

عائلة .. مبارك عبد الرحمن الـ.............

اولاً .. الجد مبارك متوفي ..
ومتزوج .. نعمة .. متوفيه هي بعد ..
ابنائهم ..
1- عبد الرحمن .. 56 سنه .. رجل طيب بمعنى الكلمه .. وكلمة حنوون قليله بحقه .. يحب مرته وعيااله كثيير
ومتزوج من .. رويده.. مثل جوزها تنحط ع الجرح يبرد .. انساانه متعاطفه ورومانسيه على عكس كبر سنها ... وعمرها 49 سنه ..

وعندهم اولاد اللي هم

-علي 31 سنه .. طيب مرا .. ويحب التفاهم .. متزوج من بنت عمه اسمها زينب .. وعمرها 27 سنه . .. و عندهم بنت اسمها .. رنده ..
-ركان عمره 24 سنه .. مغرور مرا .. و مغزلنجي .. كل يوم مع وحدا .. لون بشرته برونزيه فاتح .. وعيوونه عسلييه وله جسسم قووي و عضلات .. وشعره يطول احياناً بس يقصه بسررعه .. .وخشممه سلت سييف .. ومطييح كل البنات ..
-منيه 19 سنه بنت حبوووبه مرا .. ودلوعة اهلهاا .. والكل يغار منها .. جسمها رششيق ومتناسق .. وعيونها سودا مكحله وشعرها .. لين اخر ضهرها صابغته باللون الفستقي وطالع عليها يهببل مع لونها الاسسمر السعودي ..





1- عبد العزيز .. الابن الثاني لمبارك .. متوفي .. ومتزووج عائشه عمرها .. 44 سنه ..
اولاده
- زينب .. مرت علي .. <~ تم التعريف عليها في بداية القصه ..,,’
- عبد الله .. 25 سنه .. شاب شهم و صعب تلاقي مثله هالاياامـ ..
يحب اهله وهو .. اللي ماسك اهله .. يشتغل في شركاااااات اعماامه .. ..
- جنا 22 سنه .. تدرس طب ومجنوونه مرا .... شعرها اسوود لييل وبشرتها صفرااويه ..لها جسم عاتي مو مرا نحيفه ..
- مرام تشبه لاختها بس على صغير عمرها 19 سنه مرا عسووله
وتدرس تمررييض كل همهاا الموووضه .. والرومانسيه والحب .. وهي صديقة منيه الروح بالروووح .. ومنيه معاها بنفس المجال





وعنده ابن ثالث .. بس متوفي وله بنتين .. الحين بنتعرف عليهمم ..




نوقف شووي .. لين نشوف بطلتي شنو تسووي ؟؟!

ماشيه بحارتهم المتواضعه بكل ثقه ولا خايفه من اكبر شنب فيهاا
ولافه الشماغ على شعرها مسويه عمامه .. والثوب متفصل عليها بالمللي ..
ومشيتها كلها عرببجه .. ولا فيها شي من الانوثه ولا 1%
دخلت للبقاله وتكلممت بصوت رجوالي .. حاد ..
: السلام حضر لي هذي الطلبات بسسرعه ..
راعي البقاله ..: من عيوني .. جمان باشه ..
.....: اخللص .. انا مو باشه ولا شي انا ولد امي واببوي يلا ..
راعي البقاله .. الشاايب خااف ..: طيب ..
ورجع بعد شووي ومع الاغراض ..
جمانهـ ..: كم الحساب
راعي البقاله .: خليها علي هاذي المره ..
جمانه ..: لا عليك ولا على اممك اعطيني الحساااب –قالتها وهي تزعق-
راعي البقاله ..: اوه خلاص خلاص 24 ريال
جمانه فتحت جيبها وطلعت الفلوس ورمت له 24 ريال بالضبط ..
واخدت الكيس .. و طلعت ..


رجعت للبيت .. وهي رافعه خششمها
دخلت من باب البيت القصير اللي تضطر تنزل راسك عشان تدخل ..
اول ما دخلت لبيتهم المظلم .. الصغير .. جات لها اختها الكبيرا ..
صبا ..: شسويتي
جمانه ..: كلو تمام ..
صبا وهي تشد خدود اختها ..: تسلم لي يا هههه جماان
جمانه ..: الله يجننك
صبا ..: وياك هههه
..
لحظا نووقف هنا ..
اعرفكم على ..


جماانه او بالاحرى جماان ابوها وامها متوفيين .. عايشه هي واختها الكبيره صبا ببيت واحد ..
جمانه .. 19 سنه .. شعرها بوي مرا .. ولها سوالف من اذنها .. تضبطها وتخليها احسن من الولد .. عليها جمال غير طيبيعي .. بس لو حست انها بنت .. وخلت المرجله .. وقتتها تطيييييح الطيير من السمما .. .. لها وجه ابيض .. وخدوودها محمريين .. ولها شفاايف خطييره صغيرا و توتيه وخشممها سللت سسيف .. لها نغزتين على خدوودها تميزها لو بانت ضحكتها اللي مختفيه وما عمر احد يشوفها تضحك .. و حاجبينها مررسووومه رسم رهييب وعيلها قطع على اخرها مثل الاولاد .. وعيونها شي يذبح .. لو اتكلم من الحين لبكرا ما اوفيها .. ولها جسم رشيق ومتناسق .. اسم الشهره لها في كل مكان جماان من يوم ابوها توفى وهي تلعب دي اللعبه الحقيره .. وتسوي انها ولد وما تروح للشارع العام عشان لو تسمكت بتروح في مصييبه .. مغرووووره وشاايفه نفسهاا .. بس خواافه
...
صبا .. 22سنه .. ما تشبه اختها مرا .. لونها برونزي رهييب .. وشعرها طوويل لين اخر خصرها ما شا الله شوي ويصل لركبه ...



جمانه ,..: يلا انا بروح انام
صبا وهي تاكل شوكلاته ..: اوكي ..


اليوم الثاني ..
الساعه 11 الظهر

1.خرجت .. من البيت وهي نفسيتها ضاايقه وتعباانه تحس انها مخنووقه .. تقضي طول وقتها نووم ..
2.تجرأت وهي مو خاايفه وطلعت للشارع العام وهي متلثمه بالشمااغ الاحمر الاصيل السعودي .. وتوبها الواسع شوي عشان ما يبين تفاصيل جسسمهاا .. ..


ضلت تتمشى من شارع لشاارع ومن مكان لمكاان ليين صارت بمكان اوول مرا بحياتها تشووفه ..

طلع من الاجتمااع وهو معصب ومعاه اخووه ..
ركان تكلم بصوت حاد .. : وخروو من الطريق ..
الكل فضا لركان الطريق بخوف وابتعدو ..
خرج من الشركه وهو في قمة من العصبيه .. اليوم خسسر صفقه من احسن صفقات الشرق الاوسسط ..
طلع لسيارته ومشى باقصى سسرعه ..



البارت الثاني


بالليل الساعه 3 ..
الكل نايم .. الا جمانه حست بالطفش والملل في بيتهم القديم كان فيه شي تقدر تتسلا فيه لكن الحين مافي احد تلعب على راسه ..
نزلت من الدرج وهي مو خايفه .. بشورت لين الركبه .. الرجالي اللي يجي اكثر الاحيان فيه كروها او بحر ونخل .. وبلووزه سبورتيه سوده .. نص كمم ..
راحت للمطببخ الكبيير اللي يجي اكبر من بيتهم بثلاث مرات .. شربت موويه ..
وجات بتطلع والا تشووف ركان بوجهها .. اتفجعت وطييحة الكووب لان مافي نور في المطبخ ما فتحته .. وطالع يخووف ..
جمانه خافت ..:.يممممه
ركان ..: من انت
جمانه طالعت رجلها اللي صار يطلع منها دم بسبب القزاز ..
جماننه ..: احييييه رجلي تطلع دم
ركان ..: وش قلت الادب وشوو احييه منو انتت تكلم
جمانة تجاهلته وطلعت من جيبها منديل ومسحت الدم اللي يطلع بس صاير يطلع كمان ..
ركان قرب لهاا ..: هييي انت هنا ببيتي قلي وش تسوي
جمانه حابسه بكيتها .. ومطنشه
ركان ..: انا مو اكلمك ولد مين اننت
جمانه ..شفيه دا حمار يعني مو باين اني بنت الله ياخدك
ركان قرب زوود ..: اتكلم ولا بدق ع الشرطه
جماانه صرخت وطاحت دموعها ..: انا بنت
ركان يزعيق ..: بنت ميين بلا اسهبال .. ااناا ماني غبي ما اعرف البنت من الولد ..
جمانه وهي منزله راسها الى الاآن ..: انا بنت وواثقه من نفسي
ركان ..: ههههه لا لا لا تستهبل انت وخششتك .. والله شكلك حرامي
جمانه رفعت وجهها .. وتبكي مثل الاطفال لاوول مرا في حياتها تبكي ..: موو حررررامي
ركان عقد حاجبينه وهو يطلع ملامح وجهها الطفووليه .. والواضح منها انها بنت .. حسس انه سوا شي غلط بكل المقايس لان اكيد دي وحدا من بنات عممه .. خرج وتركها ..
جمانه نزلت للارض ومسحت الدم ولممت القزاز وطلعت للغرفه وهي تبكي .. ومررت من جنب غرفة ركان وشافها وهي تمشي وتبكي لان الباب كان مفتوح وهو قاعد على السرير


يا ربي معقوله هاذي بنت ؟

احس كأني شايفها قبل ..

....

دخلت الغرفه وانا اسحب رجولي ااي مرا تعورني ... بسس يممه مو كأنه هدا اللي كان يكلم صبا ..
احح يا رجلي ..
............................
اليوم الثاني ..
في مكان ثاني .. بيت المرحوم عبد العزيز ...
قاعدين يتشاورو فين يرووحو بالاجازه الجايه اللي هي بتكون بعد يوميين ..
جنا بعنااد ..: ماما والله لو رحنا البحر احسسن ..
مررام ...: مااافي تو ما كنا فيه قبل شهريين ماما مو حلوو ..
عبدالله ..: خلاص اسكتوو امي شنو قلتي ؟
الام (عائشه ) ..: والله اللي تشوفون
عبد الله ..: طيب خلاص اما المزرعه او البر .. لان البحر تو جينا منه يا جنا اسفين والله ..
جنا ..: وجع
عبد الله ابتسم..: خلاص بخببر قرايبنا ونشووف

وشووي يدق التلفوون .. وهم قاعدين راح عبد الله ورد بصووت كله رجوله ..: السلام عليكم
منيه ..: ااااا ووو عليكم اللسسسلامـ
عبد الله .: نعم ؟
منيه ..: مرام موجوده ؟
عبد الله ..: اييه دقيقه
منيه ..: تييب – يممه –
مرراممم ..: هلالااااااااا يالطش والرش فينك يا حماره ما تسأ...
منيه ..: طيب حييلك بس وشو داخله حرب
مرام ..: ها ها ها ليش داقه ايش عندك سوالف ؟؟؟
منيه ..: وااااااي فااتك
مرام ..: وشوو
منيه ..: جو بنات عمي عندنا وراح يسكنوون للابد ..
مرام ..: اممااا كيف اشكالهم دولي؟
منيه ..: وحدا منهم بويا مرا خطييرا جننتني
مرام ..: ليش هم كم ؟
منيه ..: اثنين .. الكبيرا صبا .. والثانيه البويا اسمها جماانه بسس خقق يا شييخه وربي تنحت عندها البنت استهبلتني
مرام ..: ههههههه احسسن ..
منيه ..: وجعوووه
مرام ..: ايه وش صار
منيه ..: الحيين ماما قالت انو بنرووح للسووق .. نسوي شوبنق وبناخدهم معانا ياااي
مرام ..: طيب تعالو خدوني انا مسكيينه لحالي بالبييت ..
منيه ..: لالا تحلميين بوورح انا ونوونتي لحالنا
مرام ..: منو نونتك ؟
منيه تزعق ..: ياااا حمممممممممماره انا من اوول بأتكلم على جمانه عساكي الهبل
مرام .. تو تستوعب ..: اهاا وجع انقلعي انتي وياها
منيه ..: هههههههه لا خلاص اني صقيقتي من زمان يعني مو معقول اضحى بك .. لو تبي تيجي تعالي قبل العصر بيتنا عشان رايحيين بالمغرب ..
مرام ..: اهاا اووكي .. بقول لعبد الله يجيبني
منيه ..: ايييه يممه اخووك يخوف
مرام ..: بالله عليكي يعني لك كم سنه وانتي عارفته والحين صار يخووف ..
اقوولك يلا بااي بروح البس
منيه ..: تيب
باي

بعد العصر .. الساعه 5 ونص ..
جمانه ومنيه و مرام كانو في الصاله وينتظروون صبا .. تنزل ..
وهم قاعدين الا دخل ركان .. وهو مو منتبه ..: السلام
جمانه لا اراادي وبصووت عالي بس مو مرا ..: وييييع
ركان وقف وطالع فيها بطرف عينه ..: نعم ؟
مرام ماسكه ضحتها ..:ولا شي
ركان ..: من اللي اتكلممت
جماانه عدلت لثمتها ..: انآإإ
ركان ..: منو انتي
جمانه بتكببر خلا ركاان يعصصب ..: انا تاج راس الكل ..
ركان ..: هههه لا بالله ..
جمانه ..: الظاهر مو عاجبك الكلامـ
ركان ..: تستهبلي انتي
جمانه ..: ايه
وتو صبا بتنزل ..
ركان ..: زين بوريك صبرك علي بسس
منيه تدز جمانه ..: خلاص هدي اعصاابك ,,
جمانه ..: اوكي ..
ركان طلع وصبا ..: شفييه ؟
مررام ..: ولا شي يلا بسسرعه ابله رويده تنتظر برا ..
جمانه مشت بثقه وطلعت لبرا .. وركان مقهور منها .. ووده يأدبها ..
راحو لاكثر من مول .. واشتروو اشيااء بالهبل بس صبا وجمانه ما كان عاجبهم شي اصلا اشياء الاناقه والموضه ما تخشش راسهم عشان كدا رويده و منيه كانو يشترو لهم ع كيفهم ....
ووصلو لين محل جوالات .. و منيه صارت تشتري علاقات و كفرات واشيااء لجوالها ..
مرام تبي تكلم جمانه بس مو عارفه ففضلت انها تكلم صبا عشان تلفت نظر جمانه ..: امممم صبا اعطيني رقم جوالك
ردت عليها جمانه ..: ايش
مرام ..: ابي رقم جوالها
جمانه بعرربجه وصوووت رجاللي وتخيين ..: ما عندنا بنات يمسكون جوالات قبل ما يتزوجو
مرام عقدت حواجبها ..: يممه طيب شوي شوي لا تتكلمي كدا
جمانه بنفس الشي ..: ليش يعني من شايفه قدامك .. هيفا ولا نانسي عشان اتكلم لك بمصخره
مرام لفت وجهها .: اعووذ بالله ..
صبا ..: جمان الله يفشلك ليش تسوي كدا
جمانه ..: بالله عليكي الحين هالاسلووب مو معا كل الناس ولالا .؟
صبا ..: الا حبيبي بس برضوو ما يصير البنت خاافت منك لا يفكرووك ولد بجد
جمانه ..: يا صباا ينرفزووني .. كم مررا اقوول اني ما احب احد يقوولي جماانه .. انا جمان يا عاللم ااف
صبا ..: اوكي خلاص قفل ع الموضوع
رويده ..: هاا يا بناات .. وشو باقي كماان .. اممممم يلا نرووح للساعات
صبا ..: خالتي خلاص والله يكفي ..
رويده ..: لالا انا لازم اشترري كل شي مرا وحدا عشان ما نزل ثاني .. وبعدين مرا عجبني هالمووول .. ^^
صبا ..: اوكي .. – كملت وهي تكلم جمانه بحيث محد يسمعها – جمان حرام شووف البنت شكلها تحببك وخااقه عندك من يوم زعقت عليها وهي ماده بوزها وشوي وتبكي
جمانه ..: وانا وش علي تطسس مالي بحد
صبا ..: لا جموون ما عرفتك كدا والله قلبك طيب .. حرام كسسر الخواطر
جمانه تنهدت ..: طيب عشانك بس
صبا ..: ايوا كدا انت احلا بويا بهالكون وه احببك ..
جمانه ..: وانا بعد حبيبتي
صبا ..: اوكي يلا روح كلمها حرامـ والله مرا البنت متكدره ما اقولك انها تحبك
جمانه .. يحده..: صبا شوفي حبيبتي اكلمها على عيني وراسي بس شغل التشبيك وكدا انا مالي فييه طيب وانا اخوك وانتي عارفتني <~ مصدقه نفسها اخوك
صبا ..: اوكي وشوي و قفو عند ماك وهو بنفس الموول في ركن كله مطاعم .. وطاولات ..
راحت رويده ومنيه يشتروو وصبا بعدت بالعنيه ...
و جمانه كانت واقفه بعيد شوويه عن مرام والا قررربت منها وحاوطتها من كتفها وابتسممت ..: حياتي زعلتي
مرام ..طالعت النغزتين وشووي ويغما عليها ... البنت اصلا وجهها صاار احمممر وقلبها نبضاته زادت ..
جمانه بعدت عنها وعقدت حاجبينها ..: شفيك ..
مرام منزله راسها وكأنها تكلم ولد من جد ..: ولا شي
جمانه حستها استحت وتبي تزيد من حياها بالعنيه تحب تسوي كدا ف الناس قربت لها وباستها على خدها لانها مو مغطيه وجهها ..: لا تزعلي اوكي والله معصصب
مرام عيونها دمععت مع الفجعه وحطت يدها مكان البوووسه .. وصارت تمشي ناحية منيه ..
جمانه ..:هههههههههههههههههههاااي
صبا جات ..: ههههههههه حسبي الله عليك البنت بتروح عليناا
جمانه فصخت الطرحه وحطتها على كتفها لان هالدور للحريم بس واكترهم مو لافين الطرح ..: كيفها ما قلت لها استحي هههه
ووقفو ينتظرو والا تيجي بنت عمرها تقريبا 13 او 14 .. وتوقف قدامهمم وهي مفههييه وتقوول لجمانه ..: لوسمحتي
جمانه طالعتها ورفعت الحاجب اللي عليه القطع طالعه خطيرا ..: نعمـ ..
البنت ..: المطعم فتح ولالا
جمانه طالعت المطاعم كلهاا مفتووحه ..: حبيبتي فيكي شي ما تشوفي كل المطاعم مفتوحه
البنت جات بتمشي وبعدين رجعت ..: طيب ممكن البن حقك
جمانه ..: لاحوول .. –قالتها وهي معصبه-
البنت مشيت وسيبتها

جمانه ..: يا لطييف وش دا .. كأن ما عمرهم شافو بوويا ولا احتمال انا عشان ما بطلع من البيت
صبا ..: أي والله صادقه عشان ما بنطلع من البيت ..

وشووي وجو البنات ومعاهم الطلب ..

وضلو ياكلوو .. متعودين عليه بس صبا اكلت قليل بطاطس و جمانه ما اكلت مرا ..
وبعدها رجعو ع البيت ..

رجعو وكانت الساعه 11 ونص ..
مرام كللمممت امها وقالت لها انها بتباات عندهم ..
و شغلوو البرجكتر يتفرجو فييلمـ في الغرفه ..
وصاارو يجييبو مخداات و الحفه عشان يقعدوو ..
واللي تعبي بيبسي واللي تسوي بوب كورن وفشار .. هع يعني حووسه
ومستوليين على البيت كله لان اليوم خميسس ومافي ولا احد بالقصر كلهم داشريين ..
وجات لهم جنا .. ومعاها زينب وبنتها ..
قاامت منيه وجمانه يصلحو عصير ويجيبوا لبوب كوورن ..
وفي الصاله ..
منيه ..: دحين اجيبو واجي
جمانه وهي مو قادره توقف على رجلها من الالم وتدعي في قلبها على ركان ..:: طيب اننا انتضرك هنا
منيه ..: همم طيب ادخلي الغرفه
جمانه يلا يطلع صوتها بس ما تبي تبين جرحها ..: لا قلبو ابي ادخل معك انتي وبسس فدييتك
مننييه ..استحت ..: شكراً ..
جمانه ما صدقت منيه راحتت وقاامت جلسست على الدرج الاسااسي حق القصر مو قادره تووقف . .. وشمررت بنطلونها الاسكيني الرياضي وصارت تطالع الجررح . .. قربت يدها نحيته واوول ما لممسسه غممضت عيوونها ...: احححح
شافت خطوات تقترب لها وهي تطالع للارض لين شافت شوزه و الجينز حقه .. بلعت ريقها مو قادره تتحرك .. خافت ترفع راسها ويشووف دمووعها ..
سكتت وضلت مثل ما هي وحاطه يدها على الجرح الكبير وكأن احد ضاربها بخننجر ..
سمعت صوته يقول ..: آحسن تستاهلين ..
استملكت نفسها لانها ببيته .. وغمضت عيونها من العصبيه وتمسكت في السور حق الدرج .. وضغطت عليه بقووه ...
ركان ..: هههههههه
منيه ..: جمااااااانه ..
جمانه رفعت راسها ..
ركان طالعها (جماانه)ركز الاسم في مخخه .. وبلع ريقه ورجع طالع منيه ..
منيه ومعاها كميااات هائله من البوب كورن ..: شتسوي هنا
ركان ..: ولا شي بس صحبتك اتعورت وجيت اساعدها
منيه عصبت عشان ابوها قال لصبا وجمانه ما ينكشفو على عياله ..: جمانه اتعورتي
جمانه منزله راسها وما ترد ..
منيه طالعت ركان ..: هييي ايش فيه انتو الاثنين ايش عندكم
جمانه ماسكه نفسها لا تبكي .. رفعت البطلونن وتعرفو الاسكيني الرياضي يلصق بالجلد .. رفعته وهي تتألم ومغممضضه عيوونها بقووه ..قالت وصووتها مبحوح وواضح عليه اثر البكا .. : خلاص .................... شفتي
منيه تركت البووب كوورن بالارض و راحت لها ..: ايش دااا
جمانه تمسسكت بالسوور تبي تقوم بس ما قدرت تووقف ..
منيه عيوونها دمععت ..: وااااي جماانه منتي قادره تمشي ..
جمانه ..: ياا صباااااااا
منيه تطالع ركان ..: ركاان شيلها طلعها الغرفه
ركان طالع جمانه باستغراب ..
جمانه برضو منزله راسها .. وماسكه في السور بكل قوتها
منييه تبكي ...: ركاان طلع البنت شووف رجوولها تنززف دم ..
جمانه ..:: حيبوو لي صبااا
منيه مسكت يد جمانه ..: طيب حاولي تووقفي
جمانه مغممضه عيوونها ..: مققدر مققدر .. ااه .. احح
منيه صرخت ..: يا ركاان حرام تتفرج علييها احمللها لفوووق ..
ركانن ..: اووف طيب ..
وشممر يده وجا بيقرب
لهاا بس هي وخرت شووي .. صح ما تخلي أي احد يحملها لو مين كاان بس هي فعلا موجوعه ومو قادره .. تستحمل .. وقالت بنفسسهههاا استتحملي ياا جماانهـ ا نشا الله اول ما اوقف ع رجولي بووريك ولد الـ ×××
ركان قرب لها ثاني ورفعها عن الارض بين ايديه ..
جمانه تمسكت في قميصصه بخووف تخاف يكون نذذل ويرميها بالارض ..
تمسك بيدها اليمين في قمييصه والثانيه من ورا ضهره ..
ركان طالعع ملامحها الحللوه .. بس تصرفاتها مشيينه .. شاف فيسهاا البريئ الحلوو من جد عجبه شكلها حتا لو بويا ..
جمانه حست انه يطالعها قامت غرست وجهها في صدره عشان يغض النظر عنها
منيه ..: ركاان يلا اطلع شفيك تطالع البنيه
ركان طلع من الدرج وجمانه تمسكه اككثر ..
وصل لين الغرفه ووقف ..: منيه افتحي الباب ..



البارت الثالث



جمانه تمسكت في قميصصه بخووف تخاف يكون نذذل ويرميها بالارض ..
تمسك بيدها اليمين في قمييصه والثانيه من ورا ضهره ..
ركان طالعع ملامحها الحللوه .. بس تصرفاتها مشيينه
شاف فيسهاا البريئ الحلوو من جد عجبه شكلها حتا لو بويا ..
جمانه حست انه يطالعها قامت غرست وجهها في صدره عشان يغض النظر عنها
منيه ..: ركاان يلا اطلع شفيك تطالع البنيه
ركان طلع من الدرج وجمانه تمسكه اككثر ..
وصل لين الغرفه ووقف ..: منيه افتحي الباب ..
منيه جات بتفتح الباب والا رويده تطلع من غرفتها ..
رويده وهي تطالع ركاان بعصبييه..: ركآن ..
ركان التبشش ومنيه خاافت ..: هلا يمه
رويده ..: شتسوي يا قليل الحيا
ركان ..: ااآآ .. يممه افهممي البنت متعورا برجولها ما تقدر تطلع ..
رويده ..: نزلها اشووف ..
ركان ..: ما اقدر ..
جمانه نزلت دموعها وتمسسكت في ركان بقووه لين بللت قميصه ..
رويده بصراخ ...: اقووولك نزلها ولا وربي بقول لابووك
ركان طنش امه ودخل للغرفه .. و نزل جمانه على السرير وطالعها ..
منيه ورويده دخلوو ..
رويده تززعق بصوت عالي ..: انتو تستهبلوو وانت ما تعرف ان ذي الحقيرا محرممه علييك ..
جمانه بين صياحها ..: ليش حقيرا .. شنو سويت لك
رويده ولاول مرا تحس انها غلطانه ..: اففف .. اطلع برا اقولك ..
ركان طلع وقفل الباااب ببقوووه ..
رويده جلست بجنب جمانه ..: معليه يا بنتي .. والله ما صدقت اشوف ولدي بهذا المنظر ..
منيه ..: ماما يلا خلاص خليها ترتاح ..
رويده طالعت الجررح يينننزل دمم ..:الحين بجيب لك الدكتور
جمانه ..: ما له داعي انا متعوده ..,
رويده ..: لا شفيك الحين بجييبه ..
وطلعت هي ومنيه ..

جمآإنهـ
حسيت الدنيا تضيق فيني من بعد موتك ياا يممه .. يعني مات ابوي و تحطمت لين صرت مسترجله
وصرت اانا رجال البيت .. لا وكمان فوق هذا تموتي يا ييممه وتتركيني
طاحت دموعها اللي ما عمرها تنزل الا يوم جات بيت عمها وهي كل شويه تبكي ..,,’
تمنت ترجع تعيش هي وصبا لحالهم ينصبو ع الناس .. ويكدبو ويسو نفسم اولاد ويمشو بالحاره بثقه ..

اليومـ الثاني .. الصباح الساعه 7 ...
كل العيله كانت رايحه .. للمزرعه بعد مضااربات عديده بيت جنا ومرام ..
و بالليل كانت جمانه وصبا يتكلموو .. مع بعض وما نامو الا ع الفجر ..
منيه تدق باب الغرفه ..
قامت جمانه بكسسل .. وهي مو شايفه قدامهاا
جمانه ..: نعمـ
منيه ..: يلا بسسسسرعه
جمانه ..: شفيه
منيه .ز: خارجيين
جمانه ..: وين
منيه ..: المزرعه
جمانه ..: طيب والمطلووب ..
منيه ..: يلاااا جماان بسسرعه الله يخلييك
جمانه ابتسسمت عشان منيه صارت تقول جمان ..:: اوك
منيه تنحت ..: هاه
جمانه ضحكت زود ..: طيب طيب ..
منيه ..: ههههه
جمانه قربت من منيه ليين لصقت فيها وطبععت بوووسه تحت خدها ..: يلا روحي
منيه اتجننت ..: ههااه لالالا
جمانه عقدت حواجبها ..: شفيك ؟
منيه ..: لا بس ولا شيي .. اممم ترا بنقعد اربع ايياامـ وهناااك بررد مرا
جمانه تطاالع ..ورافعه حاجبها ..:.......
منيه استحت ..: يلا باي
جمانه دخلت وقفلت الباب ..:.ههههههههههههههههااي ..
صباا قامت ..: سلاااامات اتجننتي؟
جمانه ...: صباحك .. جمااان ..
صبا ..: هلا قلبوو
جمانه نفسيتها مرتاحه مع كلامها ويا اختها اممسس راحت لها ونامت فووقها وهي ع السرير ..
صبا ضامتها ..: يا قلبي عليك فديتك حبيبي
جمانه قعدت ع ركبها .. وتأشر على فممهاا ..: بوووسه بسسرعه ..
صبا تششد اذنها ..: انت قليلة ادب ..
جمانه ..: لا بس معاكي مو مع أي احد يلا بالله بسسرعه بووسه قوويه ..
صبا تضحك قربت لشفايفها وبااسسستتتتتهاااااااااااااااااا ..
جمانه ..: احمم .. ههههههه يلا قول منيه راح نخرج كلنا
صبا ..: اممممم أي والله طفشش وين بنروح
جمانه..: مدري عنها تقول اربع ايام بالمزرعه
صبا..: اماا عندهم مزرعه
جمانه .: مدري اقول بس قووومي ..
صبا .: طيب طيب .. يلا بسس بروح الحماام
جمانه .: اوكي ..

وع الساعه 9 مشو على المزرعه ....
وعبد الله و ركان قدام
ومرم وصبا و منيه وراهم ..
وبعدين جماانه قاعده آخر مقعده لحالها ..,’

والسيارا الثانيه ..
جنا مع امها و رويده و ابو علي ..

وعلي مع حرمته .. وبنته ..
..........وباقي السيارات بتتعرفو عليها الحين

في سيارت ركان .. عبد الله ناااييم،

صبا بجنب مرام واوول مرا تمسك بأيدها بي بي مرا عجبها وجالسه تتفرج ع الصور حقتهم ..
صبا بأعجااب ..: واااي مرا حلوه صوورك ..
مرام ..: يسلمو يا قلبي ..
جمانه طالعت قدام شافت صبا ماسكه الجوال ..تكللممت بحد وهي معصببه .: صبأ‘‘
صبا التفت ..: هلا
جمانه ..: سيبي الجوال بلا قلة حيا ..
مرام ..: ليش؟
جمانه .: صبا ايش قلت ..
منيه ..: ليش تسيبو ايش فيها يعني لو تفرجت الصور .. لو غيرانه اعطيك جوالي
جمانه .: ما ابي منك شي بس اختي معليه ماهي صايعه عشان تمسك جوالات ..
ركان طالع على ورا ..: يعني ايش قصدك
صبا تنهدت واعطت مرام جوالها ..: يسلمو
مرام ابتسمت لها ..: اختك شي عقده
صبا ..: هه شسووي احبها
مرام بصوت منخفض .: واانا بعد ..
صبا ..: امم جد
مرام ..: لالا ولا شي ..

وشووي وقفو في المحطه ..
ركان طالع وراه وهو ناايم اصلا ..: شنو تبون من السوبر ماركت ..
منيه ..: اممممم جيب لي سنكررز
مرام ..: هييه وانا ابي سيييزرر وملت سيزنت و كيندرو فليك وجالكسي ..
ركان طالع صبا وضحك وهو يرفع حاجبه ..: من انتي
صبا وهي متلثممه ..ابتسممت ..: اانا صبأإ
ركان قرب ..: اامريني شنو تبي
صبا ..: سلامتك ..
ركان ..: على حساابي طيب قولي شتبي
صبا ..: لا والله ما ابي .. شوف جمان يمكن يبي شي ..
ركان بالعنييه ..: انا اسأل البنات .. الاولاد يجيبو بنفسهم ..
جمانه ..: ومن قال اني ابي منك شي
ركان ..: ولو تبي اصلا ما هأجيب لو .......
منيه ..: ركااان بالله خلاص بلا بزرنه ..
ركان مشي ..
جمانه ..: دهيه ..


بعد ساعه ونص وصلو .. للمزرعه ..
والبنات كلهم دخلو لسويت خاص فيهم دايما يتجمعو فيه ..
وكان فيه بنات خالات مرام و قرايبهم وناااااس ..

في الغرفه ..
منيه قاعده جنب جمانه ع السرير ..
جمانه تصرخ وهي معصبه ..: بس ما تشووفي دا اخوكي كييف ..
منيه ..: معليه هدي اعصابك ..
جمانه ..: بس احسسه مو طايقني كأني قاعده فوق راسه ..
منيه ..: اووف جمانه اسمعي اخوي هوا كدا و ما هيتغير
جمانه قامت من السرير ..: والله ما يبي يتغير كيييفه .. بس انا بروويه خله يحترم نفسو معي ولا وربي بعلم عمي ..
منيه .. اووف

دخلت عليهم مرام ومعاها بنت خالتها ريناد ...
مرامم ..: جماانه
جمانه وما طالعتها ..: نعم
مرام ..: شوفي دي بنت خالتي ..
جمانه مثل ماهي .: اهلين
ريناد طالعت مرام ..: هلا فيك ..
مرام ..: يلا تعالو نطلع برا
منيه ..: والله الحين ظهر ومرا حرر يا شيخه
ريناد ..: لا تعالو نسببح مافي هناك شمسس حاطين مضلات ..
منيه ...: واه ريناد متا جيتي
ريناد ..: احنا من امس هنا ترا ..
منيه ..: اهاا ..
جمانه معقده حواجبها ومعصصبه من اول ..: منيه
منيه ..: عيونها
جمانه ..: وين صبا
منيه ..: اممم مدري الحين اطلع اشوفها ..
جمانه رفعت راسها وشافت ريناد ..: لا انا بطلع ما عليك
وجات بتطلع وكان فيه ريناد ومرام واقفين عند الباب ..
جمانه قرربت لريناد وشدتها من ذراعها وباستها على خدها ..: آسف
ريناد وجهها حممر ..: لييه
جمانه ..: بس كنت معصب شووي
ريناد ..: لا عاتي ..
جمانه طلعت تدور صبا .. وخرجت من المبني للحديقه وتدوور عليها ما لقتها .. طالعت عند البوابه .. شافت وحدا بعبايتها .. حست انها صبا لانو كلهم دخلو لجوا الا هي تأخرت .. قربت لعند السياره اللي واقفه وباين عباية صبا منها راحت من وراها شافتها واقفه مع ركان ..
وتضحك ..
جمانه تزعق ..: صبااا
صبا التفت وركان طالع جمانه ..
جمانه ..: يلي ما تستحي على وجهك ..
صبا ..: شفيه .؟
جانه ..: شنو تسوين مع دا الحقير ..
صبا ..: ولا شي بس انزل اغراضي
جمانه ..: اقوول امشي بلا اغراض بلا كلام فااضي امشي قداامي ..
ركان ..: هي هي انتي من تحسبي نفسسك .. ما لك دخل فيها لا انتي ابوها ولا اخوها
جمانه .: لا انا اخوها عندك مانع
ركان دفها ..: انتي تستهبلي ..
جمانه دفتته بكل قوووتهااا ..: انت اللي تستهبل واقف مع اختي ايش تسووي
ركان مسكها من ذراعها وششد علليهاا ..: انتي اصلا مو متربيه عشان توقفي قدامي كدا ...
صبا .. تدف ركان ..: طيب بعد عنننهاا .
جمانه ..: انتي مالك دخل امشي من هنا
صبا بدأت تبكي ..: وخرر عن البنت خلاااص
ركان مسك جمانه من فكهاا بقووه لين حسست اسننانها بتتكسسر ..: انتي من اوول ودي اعلمك الادب كدا مو داخله مزاجي ..
جمانه ضربته في بطننه برجوولها ..: حيووان وحقير عشان تمد يدك علي ماا عااش و لا اممه ولدته من يلمسني بس اتفوو عليك وعلى اصلك واطي ..
ومششيت ..
ركان ..: شوفي اختك دي خلها تحتترم نفسها انا كم مرا اقوولها
صبا ..: خلاص ياخي ...
ومششيت ..


دخلت جمانه الغرفه وهي تبكي وتحاول تخفي دموعها ..
منيه ..: شفيك
جمانه ما ردت عليها وغرست جسمها بالسريرر ..
صبا جات وراها وهزتها ..: جمانه اسمعيني
جمانه وهي نايمه على وجهها ..: ماا ابي انقلعي عني ولا انتي اختي ولا اعرفك ..
صبا ..: اووف ..
منيه ..: شفييكمم انتوو
مرام ..: بسم الله عليكم شصاير صبا
صبا وهي تبكي ..: ولا شي
مرام ..: منيه امشي
منيه ومرام طلعوو ..

امم شوي بس احب اعرفك ع اخت واخ رويده ام علي ..

1- محمد .. عنده بنتين ..( روان 17 سنه و غفران 19 سنه .. )
2- ساره .. عندها ( انس 24 سنه .. و دنيا 22 متزوجه و رهف ثالث ثنوي )

واخوات ام عبد الله كمان موجوديين ..
1- عبد العزيز اخوها الكبير عمرو 75 وهو اكبر واحد بالعييله عندهم ما شا الله .. عندو عيال كثيرين ( مها 38 سنه متزووجه .../ خالد 33 سننه متزووج / حمد 29 سنه.. و انور ونور ونوران ثلاث توائم بنتين و ولد اعمارهم 17 سنه / وريناد عمرها 19 )
2- واختها الصغير يارا عمرها 21 سنه ..

الساعه 3 وننص العصر ..
كانو متجمييعن كل الحريمـ عشآن الغدا جا متأخر شووي..
وبعد ما تغدو ..
قعدو يسولفو ويتكلموو .. الا جمانه جالسه لحالها ..
ام عبد الله تأشر لصبا من بعييد ..: صبااا صبآ .. تعالي
صبا مشت لين عندها وهي مبتسممه ..: هلا
مها .. (اخت ام عبد الله ) ..: اممم ما شا الله عليكي ..
صبا ..: يسلموو .. هلا خالتي تبيني؟
ام عبد الله ..: لا بس اختي مها تبي تشووفك ..
صبا ..: اهاا ..


صبا مشيت وهي طفشاانهـ تحس ان منيه ما تعبرها لان جمانه زعلانه ..
راحت لبرا تشوف جمانه ايش بها ..
لقت رينا د وراها ..: صبا
صبا ..: هلا
ريناد ..: وين جمانه بنتجممع كل البنات فووق ..
صبا ..: تعالي معي نجيبها
ريناد ..: اوكي من عيوني ..
طلعو لبرا .. شافو عند المسببح المغلق .. بجدار زجاجي فيه الاولاد وجالسين يسبحو ويضحكوو .. و قريب منهم جالسه جمانه ومعطيه لصبا وريناد ظهرها وهي ما تدري انو الاولاد في المسبح لانها ما تقدر تشوفهم بس هم يشوفوها ..
ريناد ..: هههههه شووفي عبد الله
صبا ..: هههههههههههه وربي مجاانين ايش داا . الاستهبال
ريناد ..: هما كدا .. هههههه
صباا بصووت عاااالي ..: جمااااااااإإأإأأأأأأأأاااااااااااااااااااااااااان
جمانه التفت لهم والاولاد صارو يطالعو فيها ..
صبا ..: يممه شفيهم ذولي
ريناد ..: الله يفشلك ليشت زعقي ..
صبا تشد ريناد ..: اقوول امشي بس
ريناد ..: طيب وجمانه
صبا ..: هي الحين تيجي ..
دخلو لجوا ..
و رجعو الاولاد يسسبحو .. بس طالع انور جالس يطالع في جمانه ..
جمانه انتبهت له ..: خييييييييير
انور يسستتهبل ..: يمممه – وجا بيجري لجووا المسسببح الا يتزحلق ويطييح –
الشبااب ..: ههههههههههههه
انور ..: ووجع ليش تضحكوو
انس ..: بالله وش شفت يعني عوو وربي انك بزر من جد
انور ..:ههههههه لا بس والله في وحدا مزا برا
حمد ..: طوول عمرك وعيونك طويله
انور ..: احم احمم ادري ..
عبد الله ..: تعال وريني البنت دي بس لو طلعت اختي راح اقتلك
انور ..: لالاا مو اختك تعال
طلعو لبرا .. شافو جمانه مثل ماهي قاعده وضامه رجولها وهي مستنده على الشجره وشكلها تبكي .. طالعو لبعض ورجعو طالعوها الا نزلت راسها على ركبتها ..
عبد الله سحب انور على جوا ..
انور..: شفتها
عبد الله هز راسه بـ أي
عبد الله قعد بجنب ركان وكلمه بأذنه ..: عدوتك جالسه تبكي برا
ركان ضحك بأستخفاف ..: حلال مو حرامـ
عبد الله سكت ورجع كلمه ..: حرام ليش ما تحبها والله انها يتيمه من صغرها مسكيينه كمان
ركان عقد حواجبه ..: قليلة ادب يا عبد الله .. مرا مافي ذووق
عبد الله ..: يعني ايش تسوي لك .. وانت كل شوي ناط لها
ركان يضحك..: ههههه طيب بس
عبد الله ..: الله يهديك ع بنات الناس .. ما بقيت وحدا والا حرقت قلبها بس دي بنت عمك يا ركان افهم ليش حاط نقرك من نقرها .. هي عناديه وانت كبر مخك
ركان التفت له ..: عبد الله من الاخر شكلك تحبها
عبد الله ..: نعمم تستهبل انت وخشتك
ركان ..: لا ما استهبل .. اجل ليش تدافع زي كدا
عبدالله ..: زي اختي مو اكتر ..
ركان ..: طيب خلاإص ع الموضوع ما اطيق سيرت دي الانسانه
عبد الله..: افف طيب ..,’

عند جمانه ..
جلست الاحظ غروب الشممسس وانا برداانه صحيح هنا برد مثل ما قالت منيه ..
حبيت اجلس لحالي .. حتا اختي اخدوها مني .. خلاص يا رب مين بقى لي في هالدنيا .. كل الناس تكرهني وما تحبني حتا اختي تستبعدني .. بس ويينك يا ييممه تيجي وتطفي نار غيابك بقلبي والله من بعدك مالي لا صديق ولا رفيق بوقت الضيق ..
حسييت دمووعي تنزل بحرارره ما صدقت ان عيوني ارتاحت من البكآ .. ليتني ما تذكرت احد اه بس ليتني انا اللي مت ليتني انا اللي مريضه واموت مثلك يا ييممه ..
مسحت دمووعي بس تنززل مثل الشلال ما تووقف ابد .. لييهـ كدا يا دنيا .. يعني لا طيبه ولا قسووه تنفع معك .. بس كلوا لا صبا هي الانسانه الوحيده اللي بقت لي في هالكوون .. صارت ما تحبني كله مني انا اللي اقنعتها نيجي هنا عند عمي .. ولا هي اصلا مو مقتنعه بسس شسسووي خلاص تعبت وانحنا ظهري من التعب .. حتا شكلي مستحيل احد يعرف اني بنت الا اذا قرب مني ودقق في ملامحي .. لييه بس كدا . ..
طوول عمري وانا قلبي محرووق ومقهوور .. واحااول اسيطر عليه بس خلاااص دمعتي باانت .. وما قدرت تمسك نفسها اكثر..


الساعه . . 11 ونص اللييل ..

البناات قاعديين يرقصوو ويسستهبللو مع بعض في غرفه وحدا كبييرا ..

و مرام وريناد يدورو على جمانه ...

مرام ..: اسمعي اروح اكلم عبد الله يمكن شافها ..
ريناد .. : والله يا مرام خايفه ..
مرام ..: اووف يا ربي وكمان منيه البلله تقول لصباا جماانه ناايمه لا تزعجييها
ريناد ..: طيب ايش تسووي عشان صبا ما تدري
مرام .: على الاقل هيا اخها وتعرف تججييبها ..
ريناد ..: اقوولك انتي قوولي لعممك احسسن وربي اذا ضااعت مصييبه يا ويلنا
مرام ..: لالالالا وربي عمي ي ذبحني
ريناد ..: انتي غبييه لنا اكثر من اربع ساعات ندوور عليها البنت لها كم يووم ما اكلت ولا شي على كلام صبااا .. واااااي تخيلي تموووت والله نرووح شووربا بيتهوومنه احنا وبندخل السجن
مرام ..: هي هي محسستني انك في الاحداث ايش سحن ..
انا بقول لعبد الله هو و ركان يدوورو عليها وما يقولو لاحد ..
رينااد..: اووف طيب بسسرعه .. لحظاا بطلع طرحتي ..
مرام ..: غيبه ليش ما لبستيها من اول ..
ريناد لفت طرحتها .. ..
مرامم ..: الوووو عبد الله الحقنا
عبد الله قاام منن مكاانه ..: اييش صاااير
ركان اللي معاه بنفس الغرفه قام من السرير ..: شفيه ..
مرام ..: جمانه ضاعت
عبد الله ..: كييف ضااعت
مرام ..حست انها هتبكي من نبرة صووت عبد الله ..: ما ادري من وقت ما جينا ماهي موجوده ..
عبد الله ..: الحين ادورها ..
مرام ..: طيب عبد الله ترام حد يدري الله يخليك لا تقول لاحد
عبد الله ..: طيب وقفل.
ركان ..: شفيييه
عبدالله ..: جمانه ضاعت ..
ركان جلس..: اوف حسبت شي قووي
عبد الله زعق ..: انت تسستتتهبل تدري هالمزرعه قج ايش كبرها اذا كان احنا يا رجال نضيع فيهاا .. طيب ايش تسووي البنت المسكيينه ..
ركان ..: طيب لا تزعق لو سمحت انا ما قلت شي غلط ..


البارت الرابع


قام عبد الله يخرج من الغرفه ..
ركان ..: وين راييح ..
عبد الله ..: ياابوو تعال معي انت تسستتهبل ولا ايش يقولو لي من اول يدورو البنت مي موجوده ..
ركان ..: ياا ربي طيب خلاص قممت ..
طلعو لبرا والمكان هااادئ مرا ومافي ولا احد
ومظظلللم.. مافيا الا انوار صغيرا معلقه على المبني ..
ضلو يمشوو ويدوورو ور الاشجااار الكثييفه ...
ركان ..: ياخي اقول امشي نرجع شكله مقلب طالع مررا بعدددنا
عبد الله ..: امشي وانت ساكت
ركان ..: طيب انت رواح من ناحيه وانا من ناحيه عشان نلاقا هالنشبه بسرعه
عبدالله ..: طيب
ركان مشي من اليميين و صاار يدوور وهو معصصب
لين شاف اسطبل الخيووول يعني مو معقووله كل دا مشييته
مرررا بعيييد وبعد الاسطبل فيه اراضي زراعيه .. يعني مستحيل تكون هناك ..
تنهد وجا بيمشي شافها ضامه رجلها عند وحدا من الشجرات و مغمضه عيونهاا يعني نايمه ..
قرب عندها وجا بيصحيهاا .. بس قرب لوجهاا وهو مطيير عيووونه ..:معقوله هي هذي عدوتي ..
مرر اصابعه على خدهاا ..ناااعمـ بس يا ربي تصرفاتها مرا تقهر ..
جمانه حست فيه فتحت عيوونها ببخووف بسرعه ووقفتت ..
ركان وقف
جماانه ..: هي شتبي
ركان ..: بسسم الله الرحمن الرحييم .. واسكنهم مساكنهمم .. –وجا بيقرب لها-
جمانه صررخت ..:ي يييييممممممممممممهههه لالالا تقررب لي
ركان ضحك ..
جمانه مسكت غصن الشجر ..: وربي اضرربك لا تقرببب
ركان عناد فيها قررب واخد الغصن من يدها ورمااه
جمانننه بدأت تبكي ..: لالا الله يخليييك لا تقرب زوود خلاأإص
ركان ..: ههههههههههه تبكيين هاا..
جمانه قلبت وجهها ..
ركان بحده وصووت فيه عصبيه ..: ايش اللي جايبك هناا..
جمانه ..:......
ركان عصب اكثثر ورفع صووتها ليين جمانه فزززت .: اناا اقوول وش جايبك هننا
جمانه جات بتمششي بس ركان مسكها من ذرراعها ..
ركاان ..: اووووف شوفي كيف يدك متلجه..
جمانه شدت يدها وهي تبكي مع القهر ..: مالك دخل ..
ركان عصب وشدها من البلووزه ورماها على الشجرره لين حسست ظهررها اتكسسر
ووقف قدامها ..: انتتي ايش اللي جابك هنا العب معك اناا
جمانه خااافت الا ماتت خووف .. اوول مرا احد يزعق عليها كدا وكمان فوق كل دا ولد وواقف قدامهاا ..
جمانه ..: اانأإإ ضعت ما ادري
ركان يصرخ بوجهها ..: ليش بزر ا نشا الله ..
جمانه وهي تششهق وضامه يدها من اللبرد ..: طيب ما سويت لك شي عشان تزعق لي
انآ ااا... اناا .. ما قلت لك خاف علي
ركان ..: ههه لا حلووه ومن قال اصلا اني ممكن اعببررك .. عشان اخاف عليك
جمانه سكتت وبسس شهقااتها تطللع .. وشووي ضرربت ركاان على صدررره
انت ماا تحسس وش دا قلببك حجرر
ركان :....
جمانه بكسسرت خااطر ..: طيب تبي تضربني اضربني عشان اموت ..
ركان وده يواسيها .. بس ما يقدر ..: والله يا لييت اقتللك بأيدي بس بروح بخبر كان ..
جمانه .. طالعت وعيوونها دموووع ..: انت ليش كدا يعني مو باين اني انساانه مثللك و عندي احسااس
– ونززلت للارض وضلت تببكي وهي ضاامه وجهها بين كفينها –
ركان ما وده يقسى اكثر حرام واصلا مو من طبعه .. شدها من يدها يبي يووقفها
جمانه ..: ماا ابيي وخر عني خلني اطسس لحاالي ..,’
ركان شد ع اسننناانه ووقفها وضل يطالعها وهي تبككيي ونزل راسها قدامه ..
حسس على كتتففهاا ثللج بارد مرآ ..
فصصخ سويتره وحطه علييها طالع كبيييييييير مرآآ ..
ركان عوره قلبه حرام مهما كان اسلوبها فهي بنت
بس ليش يعني دي المره كدا حسااسه وتحسس على دممها مو مثل كل مرا تررد ..
ركان ..: خلاص لا تبكين
جمانه تبي تفصخ السوييتر ..
ركاان ..: خلااص انتي مجنوونه ما تشووفي جسسمك كيف بتمووتي كدا
جمانه ..: احسن خلني اموت وارتاح ..
ركان قلببببه نغززه من كللمتهاا .. شدها من معصمها وضممها ..
جمانه .: وخرر عننييي ..
ركاان شااد عليييهاا وضضااامممها يأيديينه الاثنين ..
جمانه تبي تضربه بس موو قادره من السويتر الكبير مو قادره تحرك يدها ..: ركااان
ركان ابتسسمم على اسممه منها وهي لللدغه في حررف الرااء ..:ههههه
جمانه عضت على شفاتها ليش يضحك دا.. وجع كلو مني ليش اقول اسموو الحين يتريق علي
ركان سممع صووت عبد الله يقول ركان ركاان ..
رركاان فزز بسسرعه ومسسك جمانه من يدهاا ..: اوووففف عبد الله
بسررعه مسسحي دمووعك ديي
جمانه مو قادره غصب عنها صاارت تمسسخ وهي تششهق ..
ركان سحبها من يدها وجا يبي يروح عند عبد الله ..
جمانه ..: ركاان
ركان ضحك على لفظها للاسم ..: نعم
جمانه ..: انت سافل
ركان وقف وطالعها شاف بعونها التحددي..: نعم شقلتي ؟؟
جمانه ..: انت سآفـل
ركان اننققهر وطللعت له قروووون مو مصدققق الا وييده تنرففع وييعطييييها كــــــف ...
جمانه حطت يدها مكان الكف ..: كنت حاسه انك هتسووي كدا بس لما تضم بنت عممك وهي محررمه عليك شنو تبي تكونن مو سا فل وحقير ومننحط ولالا ..
ركان شدها ..: اقوول امشي قليلة ادب ..
جا قرب لعبد الله ..: هااه يلا شف بس الست هانم لقيتها عند اسطبل الخيوول
عبد الله ..: طيب الحمد لله .. يلا بس خلينا نودييها ..
وراحوو مشو مساافه طويله جداً لين رااحو وجمانه على طوول اوول ما دخلت كان فيه ريناد ومرام .. ضلوو يسألووها وهي متنكده ولو تكممت راح تبكي قالت لهم انها تبي تنام وبكرا بتحكيهم .,’

اليومـ الثاني بالصباح ..
كل الحريم صاحيين .. ومن البنات بس جنا ورهف ..

صحيح نسيت اني اوصف لكم رههف .. ?
رهف ..: بنت خالة منيه عمرها 18 ثالث ثنوي .. شعررها قصير مرا قاصته القصه اللي من ورا يكوون قصيير ومن قدام يوكون فيه خصل طويله شووي .. ولونه بني فاتح ..
وبشرتها برونزييه .. عاتي .. و جسمها مو نحيف او متين عايدي .. .. <~مواصفات رهف صقيقتي فديتها :P p

رهف وجنا كانوو يتمشووو في المزررعه بالصبااح برد ومرا حلو ..
رهف ..: اممم شسموو جنا امشي نرووح عند الخيوول
جنا ..: اووف ايش يودينا هناك ..
رهف ..: والله حماس فيه مهر مرا احبو كدا لونو ابيض وصغنوون يجنن ..
جنا..: طيب نروح نجيب كل البنات ..
رهف ..: اممم اوكي يلا ..,’

وجو بيرجعوو ودخلو عند غرفة مرام ومنيه وجمانه ..
رهفف تدق الباااب بقووه ..: اصحووووو يلا بلا كسل ..
طالعت ما لقت ولا رد ..
قامت وهززت منيه بقوووه ..:منييه قوووومـي ..
منيه ..: هاه
رهف ..: قوموو يا ناس والله طفشش
منيه قامت و فركت عيوونهاا ..: يالله صباح خير ..
رهف ..: قوومي بالله انتي ووجهك المعفووسس ..
جماانه توها تقوم مع الصوت وصووت جنا وهي تضحك ..
منيه دخلت الحمام غسلت وجهها وطلعت ..: صبااحوو عثثل نوونا
جمانه ..: هلا يا قلبي تعالي
منيه راحت وجلست قدامها على السرير ..
جمانه لفت يدها على رقبت منيه وقرربتها لين عندها وباستها على طرف فمها ..
رهف طالعت منيه وهي مطيره عيوونها ..: استغفر الله ..
جمانه طالعت رهف ..: تعالي انتي كمان ..
رهف ..: لالالا يمممهـ ما ابي
جمانه قامت من السرير ..: عنك ..
منيه ..: ههههههههه
رهف ..: بعد ما جمانه دخلت للحمام ..: ليش تضحكي انتي ووجهك البنت دي شكلها بوويا
منيه ..: ايه
رهف ..: طيب طالعي شكلها وربي مافيها شي واحد يوحي انها بنت ..
منيه .: طيب تجنن
رهف ..: وكيف ترضي لها تبوسك بشفايفك يا دوبا
منيه ..: انا احبها
رهف ..: استفغر الله العظيم بس الله يهدييكي ..
منيه ..: وهي تحض الوساده اللي نامت عليها جماانه ..: آآآآآآه يا نااس حتا العطرر رجالي .. وه بثث
جنا اللي من اول ما وقفت ضحك ..: وربي انك نكته .. مصدقه نفسك ..
منيه ..: يا ناس افهم ودي حيــــآتي وعمــ ..
جمانه طلعت من الحماام وششعررهاا مبلوول سبايكي .
طالعت منيه شووي وكملت مشي لين طلعت من الغرفه ..
منيه نامت ع السرير ..: آآآه اكسسجييين
جنا ..:هههههههههههههه بالله بس يا بلهه صحي اختي المجنوونه وتعالو على اسطبل الخيول ..
منيه ..: لانك ما تعرفي ايش معنا الحب يا جاهله يلا اطلعوو برا عما
جنا ..:هههههههههه
رهف ..: وربي انك خطييرا مصدقه نفسسك ..

ورواحو جنا ورهف لباقي الغرف .. وصحووهمم كللهم ..

وبعدين طلعوو فطرو عند الحرييمـ
ورجعو نزلوو .. وجلسوو في جمييييع انحاء المزرعه لان الرجال مو موجووديين ..
راحو يصيدو في البحر ..

رهف وجنا ومرام وغفران وروان ونور ونوران كانو جالسين كللهم جنا ورهف ونوران على الكرسي الكبير والباقي ع الارض ... وكلهم بسسيره وحدا ..
غفران ..: ايه والله يا رهف صادقه احس هالبنت غريبه
جنا بجديه ..: لا ما شفتو اليوم في الصباح اوول ما صحيت اتبحت ببوسه في فمها وييييييع تخيلي كدا تبوسك وحدا يع يع
البنات بصووت واحد ..: واااااااااااااع
غفران ..: ومن باست ؟؟
جنا تقرب لها قااموو كللهم قربو يعني بيقوولو سر ههه ..: شسممه ذي منيا
نوران ..: يع يع الله يقرفههاا وربي يجييني تجلط في الغديد الحسيه و تقرف في خلايا جسمي الكليه و تصنم لنبضات القلب الداخليه .. و تقطع لـ
نوور ..: خلاص يا اخت البرفوسيرا درييينا انه يع خلااااص ...



دقاايق بس اوصف لكم دولي البنات .. بس ترا كلهم اسمائهم مثل اسماء صقيقاتي يعني بوصف لكم نفس الوصف .. هع
..
رهف ومرام وجنا ..: عارفينهم ..
غفران ..: 19 سنه .. اولى جامعه .. بشرتها صفراويه .. وشعرها طوويل لين اخر خصرها وصابغته باللون الاشقر الغامق كيرلي .... عيوونها متووسطه .. وجسمها عادي ..
روان ..: اخت غفران 17 سنه ثاني ثنووي .. تدرس هي و نور ونوران التوائم بنفس المدرسه .. / روان .. بيضاا وشفايفها ملياانه شوويه .. عيوونهاا وساع ما شا الله .. وشعرها يوصل لين الكتف لونه بني وفيه خصل شقرا كيررلي .. وطوويله .. اطول من غفران ..

نور ونوران ..: توائم .. وهم اخوات انور توئمهم .. .. يشبهو لبعض مرا مستحيل تفرق بينهم .. الا انو نوور صايعه ومشكلجيه .. اما نوران .. خكريه وما عندها كلام أي احد يزعق لها هتبكي .. مرا حسااسه ..
هم الاثنين ... شعورهم قصيرا لين الرقبه ومدرجه يعني كأنه بووي وساايحهـ .. بشرتهم بيضآأ مرا و عيونهم متوسطه وحواجببهم مرسووومه رسم رهييب ..
واجساامهم نحيييفه حيل بس نوران اسمن من نور ..
بس نور احلا من نوران .. لانها تلبس نظارات وطالعه عليها خطيرا .. ومعجباتها اكثر من نوران ..

وسط حديثهمم والهوا العليل اللي يهز شعوورهم كلهم ..
جات .. يارا اللي هي اخت ام عبد الله .. هي اصغر اخت عندها..
ومعاها دنيا .. اخت رهف .. الكبيرا ..

يارا ..: بناات ايش تسوو .؟
جنا ..: طفشش يا حررممه مرا
يارا ..: وربي عندكم مصيبه من تخططو عليه
دنيا ..: اقول بس لا يكون فينا
غفران ..: لالالا مو فيكم بس انتو فاارقوو
يارا ..: اووف تطرديني يا دووباا
نوران ..: ايه هوا دا ..
يارا ..: طيب اوريكي ..


يارا .. 21 سنه .. اصغر اخت لام عبد الله .. مو متزوجه تدرس تمريض .. شعرها لنص الظهر اسوود .. ناااعمـ بس هي دايما تبغاه كدش بس ما يجي .. وعيوونها سودآ .. وبشرتها بييضآأ .. ومرا طيبه
دنيا .. متزوجه وما عندها اطفال عمرها 22 .. سعرها طويل وصاابغته كله اششقر طالللع خطيييرر .. خاصه انه ناعم و بشرتها بيضاا .. ..


عند جمانه ومنيه ..
كانو شووي قريبيين من الشله .. بس قاعديين على الحشيش .. وجمانه ابد مو مع منيه اللي بس تتكلم وفمها ما سكت ..
جمانه كانت تفكر بصبا ياا ربي يعني معقووله ما وحشتها حتا ما تيجحي تسألني .. وين كنت امس ولا شي ..
اه بس ليش كدا تغيرتي يا صبا ..
معقووله يعني تكون زعلانه مني ....؟ بس خلاص انا سامحتها كثير الحين دورها هي اللي تيجي وتتأسف ..
لاحظتها تطلع من الفله .. ومعاها رييناد تلقائي ابتسسمت وبعدين اختفت بسمتي يوم شفتها لفت من الناحيه اثالنيه متوجهها للشله اللي مسوينها البنات .. كششر وجهي واستأذنت من منيه انها تسيبني لحالي ..

ريناد وهي تقول بصووت عالي ..: جماااااااااااااااااااااااااان تعاللل
لاحظت كل البنات يطالعووني ..
جمانه ..: هلا ؟
ريناد ..: تعاال
قممت من مكااني وتوجههت لهم وقف بجنب ريناد ..
ريناد شدت يييدي ..: اجلسسسي ..
جمانه ..: لالا ما ابي
ريناد ..: اققعدي يا حوررمه ..
جلست بجنب ريناد كانو مسويين ..
ريناااد ..: بناااااااات جمانه بتغني لناا
منيه ..: وااااي ايييه ايهه
جمانه ..: ههه لا ما ابي يا شيخه
ريناد ..: نونا بلييز عششان خاطري
غفران ..: يلا يا هوو غني
جمانه ..: اممم تيب اهداء دي الاغنيه ..
لوحدا موجوده هنا وعارفه نفسها زيين
روان ..: تيب قولي
جمانه تنهدت وباين عليها زعلانه .. طالعت في صبا اللي كانت بالدائره قامها مباشره . :: احممم
غننت اغنية فمان الله ياحب غالي.. بس من الووسسط ..

جزاي بمحبتك اني وفيت
و آخرها يا قاسي تجاهلت و مشيت

ما همك احساسي و ما همك رضاي
فمان الله يا حب غالي بدنياي

عطيت في محبتي من كل شعور
و انت ما قدّرت حبي يا غرور

روح و انا ربي بإيدينه دواي
فمان الله يا حب غالي بدنياي ..

الببننناات صااروو يصصفروو ويصفقو ويصصرخووو بككل قووتهمم .. لان صووتها شي عذاابيي .. تحسس انه يأثر في الواحد لدرجة ان نوران الحسااسسه عيونها دمععت ..
جمانه ..: هههههههه تسلموون والله افداكم
منيه ..: وه يياااا عمري صووتك عذبنننيي
البنات طالعو منيه اللي شووي وتقووم فوق جمانه ..
جمانه مسسحت على عيوون نوران اللي جالسه جنبها .. بس مو مسسحه .. مسسحه مو طبيعييه كأنها حاضنتهاا لفت يدها علييها وقربت وجهها عليها .. ومسسحت دمووعها ..: افدااك يا الحسااسسسه ..
نوران ..: هــهه اثرتي فيني
جمانه ..: هعع

صبا من اوول وهي تطالع جماآنهـ ودها تقوولها بشي وتفضح سرها لانها مو قادره تستحممل اكثر ..

وجلسسو يسولفوو ويتكملو ويغنوؤ ..
لين صارت الساعه 12 ونص الظهر ..
جاتهم ميري .. الخدامه حقت بيت ابو علي ..
ميري جات عندهم ..: ماما فيه قول دحين يجي رجال لازم انتا ساعد عشان هو يدخل غدا
منيه ..: هياا بناات دحين يبدخلوو السممك ومدري وشوو وانا ما احبه امشو ندخل جوو ..
جنا ..: بناات ما صلينا الظهرر ..
منيه ..:امممم ايه والله صح يلا .. وجات تشد جمانه من يدها .. قوووومي صلي ..
جمانه ..: بعدين منيه خلاص ..
منيه ..: ماافي قووووومي معاايا
جمانه زعقت علييها بعصبييه ..: ماا علي صلااااه .. خلاص ارتحتي .. انطفت نارك ..
وقاامت وهي معصببه ..
منيه وقفت مكانها ..
مرام ..: شفيكي
منيه ..ارتمت بحض مرام ..: شفتي كيف صرخت بوجهي ..
مرام ..: لاه انتي حالك زاد .. من جد مصدقه انك تبي تخاويها .. هي يا ماما فووقي .. وبعدين صح لو عاجبتك او كدا بس مو تحبيها .. وجع وخري ..

جمانه دخلت على الفله وهي معصبه لان منيه زودتها مرا ..
وطلعت فوق مرا عند الحريم راحت سلمت عليهم كلهم وراحت عند رويده ..
رويده ..: هلا يا بنتي .. شبغيتي ؟
جمانه ..: هلا خالتي .. بس قولي لعمي اني ابي اكلمه بموضوع لو فضى
رويده ..: ا نشا الله من عيوني ..
جمانه ..: تسلم عيونك .. يلا انا بروح تأمريني بشي
رويده مبتسممه ..: سلامتك يممه ..
جمانه بلعت غصتها على كللمة يممه زمان عنهاا .. خافت لا تبكي وقامت طلعت بسرعه ..

البارت الخامس



جمانه خرج من عند الحريم وجات بتنزل من الدرج وقابلت ع الدرج صبا ..
جمانه ما عبرتها وبتنززل .. الا صبا مسكتها من يدها ..: جمانه .. ابي اكلممك ...
جمانه وما طالعتها ومعطيتها ظهرها ..: مو فاضي
صبا ..: جمانه موضوع ما يتحممل اكتر واذا ما قلت لك راح انفجر
جمانه .. ودها تعرف وشو بس تتقل ..: انفجري وش فيها عادي ما يهمني..
صبا ..: جمانه انا احبك ركان

لحظة صممت مرت بينهم وجمانه مصدوومه آخر ما كانت تتوقعه ان صبا تحب ركان ..
صبا اللي بس تذم الاولاد ولا تطيقهم تحب ولد وكماان ركان ؟
على طول جا ببالها ان اكيد بين صبا وركان شي ويثبت لها يوم ما شافتهم برا ..
جمانه وخرت يد صبا ..: انتي حر هانا مالي دخل فيكي –كملت بأستهزاء- ع قوول ركآن
انا مو زوجك ولا اخوك ولا ابووك .. هه
.. صبا طالعتها وهي تنزلل .. شفيها جمانه غرييبه مبتسسممه ؟
جمانه نزلت ليين تحت مرا ..وكان ظهر ..طبعا البنات دخلو لجوا وهي تطالع من الباب القزاز الكبير ..
وقفت بشورتها الرياضي الوااسع الاسوود .. وبلووزة ميسي السماوييه ..
شافت ركان وانور وعبد الله و الخدامات يدخلوو اكيااس واشياء كتير ..
وشووي مر من جنبها انور ..
انور بنفسس عمر جمانه وامكن اصغر ..: سلاأإمـ
جمانه بصوت رجولي ..: وعليكم
انور ابتسمم ابتساامه فاشخه وجهه .: شسممك
جمانه ..: لا وتبي تضرب معي صحبه امشي بس - جمانه استحقرته لان انوور نحيييف حييل انحف من نور ونوران فيطلع شكله بزر مرا وكأن عمره 12 سنه –
انور يلعب برجووله ..: امم قولي لي ايش اسمككك اماانه
جمانه فتحت تكتيفت يدها وصارت تأشر له بأصباعها ..: شف والله ثم والله لا اكسسر راسك لو ما تشمي من هنا قد انا معصبه ومو فايقه لك
انور ..: ومنو عصبك ؟
جمانه صرخت ..: ايش لاهلك دخل ..

انور مشي وراح عند عبد الله ..
عبد الله ..:هههههههههههه تستاهل ..
انور..: وربي دي البنت مرا شي قااسيه ..
عبد الله ..: ليش
انور ..: الحين هي ما تغطي على الاولاد ؟
عبد الله ..: لا شكلو الاولاد هما اللي يغطو عليها
انور .: اهاا .. والله حرقت قلبي وجع بروح اخبر عمي انها ما تغطي عشان يسطرها
عبد الله ..: طيب رووح اشووف
انور ..: لاااااااااااااااااااااااااااااااع
عبد الله اتفجع ..: هييي ايشبك
انور ..: قلبي ما يطاوعني
عبد الله ..: افاا تحبها انورووه
انور ..: لا يا غبي بس استهبل .. تبغاني احب واحد من الشباب يعني .. ههههه
عبد الله ..: ايه والله صدق واحد من الشباب هههههههههههه ..

وقام انوور يعدي من قدام جمانه وهو يطالع بطرف عينها
وهي بس مركزه وتطالع الاولاد وهم يدخلوو الاشياء .. بلاش اقوول الاولاد
بالاصح كانت تطالع ركان باثتثناء ..
يا ودها تقوومـ وتذبحه ..
طالعته وهو لابس شورت فسفووري اصفر و بلووزه كت .. ومبيينه عضلاته
انقهررت مو قادره تمسسك اعصابها حاسه انها راح تفرشه اليوومـ
عقدت حاجبينها وكتفت يدها مرا ثانيه ..
وصارت تطالعه من بعييد .. ودها تمسسك له أي شي عشان تضارب معاه ..
شافته وهو يتريق علي ميري ويضحك وانور وعبد الله يضحكوو .. انقهرت مرا قليل حيا حست انم يري زعلت وانحرجت .. اتحممللت وهي تشووف ميري منحرجه وسط الاولاد بس كويس مافي احد من الرجال ..
لاحظته يضرب علي خدها بالخفيف .. وانور وعبد الله يضضحكوو ...
ما قدررت اتحمممل مشيي وانا اسرع في خطوواتي وهو معطيني ظهره .. وشفت انور وعبد الله يطالعوني وانا امشي معصببه ..
وقممت لما قربت مننهم جرييت عللييه ودفييته من ظهره وطحت انا وياه .. وصاارت اضرببه بكل قوتي وانا موحاسه بنفسسي .. واشد شعررها واضضربه بكلل قوووتي
واسسمع انور يتكلم ..: اووف شوي شوي وشوو يممه ابطال الديجتال
وعبد الله ..: امبببيييييه قوومي يا بنت ..
مرت دقيقه وانا وهو مشبكيين ببعض وطايحيين بالارض
وانا اضرربه بس غرييبه ما حسسيته يدافع او يضربني ..
فجأه ...,’
حسييت شعرري انششد ووقفني على حيلي وهو وقف
طبعا انا ما علي لو شد شعري ماني خكريه عشان ابكي ..
وقفت وهو شاد شعرري وموقفني على اطراف اصاابعي وييطالعني بعصبييييه وانفااسه سريعه ....
وانا كان جوواتي ناار جهننم بس وقفت وانا حاطه يدي على وسطي و رافعه حاجبي وامضغ اللباانهـ
حسيت الاولاد كلهم سكتوو .. ولا سمعت لهم حسس
ركان بعصببيه وصووووت عالي ..: شسوووي فيكي .. اضربك يعني امد يدي على بنت
صراحه خفت من نبرة صووته المعصبه .. بس طبعا اكااااااااااابر
وابي اقهره مثل ما حرق قلبي ..: لو جد رجال مد يدك
انفجعت مننه وهوو يطاالع فييني بعصبيه و سممعت عبد الله يقوول واااااااو اول ما تكللمت ..
حسيته انقهر من ذي الحرركه .. رفعت عيووونه له شفته ينااظرني ووده يقتلنيي حطييت عيني بعينه بثثقه وانا مو خايفه ..
هالحركه ققهررته الا ولعت نار بداخله ..
ركان ..: شوفي ااناا من اوول ساكت عليك لانك بزر ما توصلين لين ركبتي
يعني ما احط راسي براسك .. لكـــــــن اذا ابي اضربك صدقيني راح اكسسر عظمك
مو بس اضرب انتي ما تعرفيين منو ركاان ..
وترك شعري بعد ما شده بقووه ..
ضحكت بالعنييه ومشيت وانا اترررننح يميين ويساار ..
سمعته يزعق على عبد الله وانور ضحكت من قلبي .. يبب خليته يعصب ..

طلعت للغرف هوانا فرحانه .. نممت وماا صحييت الا ع الساعه 5 العصر على صوت جنا ..
جنا .: جمااااااااااااانهـ يلا قوومي يا بت انتي من امس ما كليتي شي قومي كلي عشاان نبي نسببح ..
جمانه ..: طيب جنون دحين بجي ..
جنا ..: بس البسي ملابس السبااحه هنسسببح .. .
جمانه ..: طيب طيب
وطلعت جنا ..
قممت وانا كسلانه بس فوورصه اخدتلي غفووه .. عجبتني فكرة انو نسبح ..
رحت عند ملابسي واخدت بوكسر و فليينه نص اللي توصل لين تحت الصدر وبس
لان ما عندي ملابس للسباحه اصلا انا جسمي جسم وحدا في المتوسط يعني .. مالي اوفرات زي ما يقولو ..
هع
رحت الحمام واخدت شوور صحاااني
ولبسست الشورت والفنلينه ولبست فوقهم .. قميص كان كبيير علي مرا يعني يووصل ليين فخدي ..
نزلت من الدرج شفت ريناد طقطق ع البيبي عند الدرج ..: سلآأإمـ
ريناد ..: يا هلا صرنا ما نشووفك ..
جمانه ..: هه لا بس كن تعبان ونايمـ
ريناد .: اها .. يلا جاهزه
جمانه .: أي جاهز ..
ريناد ..: اوكي يلا ..

وراحو للمسسبح .. وضلوو يسبحوو لين تعبوو .. وراحو يناموو ..

في الصباح .. كانت نايمه بعممق وتعبانه .. حسست الباب يندق بخفيف طالعت الساعه لقتها 11 اوف محد صحي .. قامت وفتحت الباب شافت رويده
رويده..: صباح الخير
جمانه ..: هلا يمـ ... –انتبهم للكلمه اللي كانت هتقولها وارتبكت –
رويده ..: لاحظت ارتباكها وعرفت انها كانت بتقول يممه
حبيبتي .. عمك الحين صاحي بالغرفه لو تبيه .. وترا انا وهو كمان نبي نشاورك بموضوع مهم مر ..
جمانه ..: على عيني بس دقاايق بصلي واجي ..
رويده ... : اوكي .. يلا احنا بغرفتها زين
جمانه ..: زين

راحت جمانه غسسلت وجهها والبنات كلهمم مييتين نوووم حتا جنا النشيطه ..
خرجت بعد ما اتسبحت .. و صلت .. ولبسست .. برموده رمادي .. واسع .. وبلووزه اورنجيه نص كم .. واسعه ..
وعدللت السبايكي .. ولبسست شرااب .. اورنجيي فييه خطين سوود .. بدون شي وطلعت لان الغرفه بنفس السيب الضيق ..
طلعت .. من الغرفه بشوويش عشان ما تزعج احد .. وتوجهت لغرفة عمها ومرت عمها ودقت الباب بالخفيف ..
رويده ..: ادخل
جمانه دخلت بهدووء وهي مبتسمه أبتسسامه تطير العقل مع النغزتيين ..
جمانه ..: السلام عليكمـ
العم و مرته ..: وعليكم السلامـ
قربت لعمها وجات بتقبل يده .. بس سحبها ..: هلا يا بنتي
جمانه ..: شخبارك عمي
ابو علي .: يخير .. وانتي كيف مرتاحه معنا ولالا
جمانه ..: الا الحمد لله بس .. عمي كنت ابي منك شي
ابو علي ..: اطلبي آآمري تتددللي
جمآنه ..: ابي ........... ابي .. ارجع الحاره
ابو علي ضرب بعكازه في الارض ..: وششووو
جمانه ..: ابا ارجع للحاره ..
ابو علي ..: يعني مو عاجبك امكان هنا تبيت رجعي للشارع ..
جمانه ..: يا عمي انا ابد مو قادره اعيش هنا .. مخنووقه مو وخدا راحتي
ابو علي ..: طيب مخنووقه كييفك .. بس ترجعين للحاره ثاني .. شي مرفوووووض ومستحيل اوافق عليه
جمانه ..: بس ياعمي ....
ابو علي ..: لا بس ولا غيره
جمانه ..: انا ما ابي اعيشش هناا
ابو علي اتعصصب ..: وششو نااقصك عشان ما تبي
يعني تبيت روحي عند اولاد لشوارع وتتعلمي منهم وتعريينا ..
جمانه ..: لا والله على مكيفي ومحد يتدخل فيني ..
ابو علي ..: طيب وانا قلتها كللمه ما تنعااد ..
جمانه صرخت بصووت اعلا ..: والله راح اهررب من هناا مستحيل اقعد معاكم ..
ريناد ومرام جو على صوت الزعييق ..: وشش فيييه ..
جمانه وهي تبكي بس تخفي دمعتها راحت ودفتهم ومشيت ..

جرت في السييببب تبي تشرد من كل النااس اللي حولها .. حتا صبا .. بعدت عنها وتخللت ؟؟

البنات كلهم اتجمعو من صووت الصريخخ اللي بين ابو علي ورويده زوجته ..

رويده ..: خلااااص يا اخي يعني عاجبك عيالك كل شوي يطالعوها هي واختها
ابو علي ..: انتي مالكك صلاح دي بنت اخويا وانا راح أأدبها
رويده ..: خلااص هي تبي ترجع خلها ترجع البنت مو مرتاحه هنا ..
ابو علي ..: رويده انا قلتها كلمه
رويده ..: لا بس ترا هي على حق وانتا حرر ..




البارت السادس



قاعده على الزرع .. وهي ضامه نفسسهاا من البرد ..
وضلت تفكر باللي صار امسس ..

جات على بالها كثير فكرة انها تهرب
بس وقفتها صبا معقوله بتتركها وبسبب ميين .. ؟
ركان ىالحقير
لعنت نفسها مليون مرا انها كلمت عمها
الحين اكيد بيخلي عليها حراسه عشان ما تروح هنا ولا هنا ..
تأففت وجات بتقوومـ شافت رييناد جايه عليها وسووت لهاا بااي بأيدهاا
جمانه قامت وابتسممت ..: هلاأ
ريناد جات لها وهي لابسه كت وشوورت قصصصصييير لو ما لبسته ابرك ..
ريناد ..: مساؤ عثثل
جمانه ..: هلا يا عمر ي. .
ريناد ..: هلا فيك .
جمانه ..: شهالعسسل ع الصبااح
ريناد .: تسلمي حبيبتي
جمانه ..: مو برد عليكي
ريناد ..: لااا عاتي ..
جمانه ..: اها اوكي بس جد مزآ
ريناد ..:هههه مولهالدرجه ..
جمانه ..: لااا والله عاجبتني .., يا ناسس
ريناد ..: هعع اووكي يلا راح نطلع
جمانه ..: وين
ريناد ..: بنروح نتغدا برا
جمانه ..: ليش ؟
ريناد ..: اممم بس بنغير جو
جمانه ..: كيكي راح يودينا ( السوق)
ريناد ..: لا عبد الله وركان
جمانه ..: اوف ما ابي اروح
ريناد ..: لا لو ما رحتي انا كمان ما هرووح
جمانه ..: لا قلبوو انتي انبسطي انا ما ابي والله
ررييناد ..تمسسكت بذراعها ..: طيب عشان خاطري واذا احد ضايقك انا المسؤله
جمانه ابتسمت ..: طيب عشاانك .. بس معليه البسي زي الناس
ريناد بزعل ..: ليه مو حلوو
جمانه ..: الا طير لي عقلي .. بس انا ما ابي احد.
ما كمللت الا ومنيه تكلممهم وشكلها معصببه...
بناات يلا اتأخرنا على ركان مرا معصب ...

جمانه ..: مع نفسه يستني زي الكلب اذاعاجبه
ريناد ..:هههه اسكتي لا تسمع
جمانه ..: خلها تسمع ما علي فيها .. يلا
ريناد ..: يلا ..
وصلو عند منيه وهي مكتفه يدها ..: استنى سااااعه
جمانه ..: وشوو ساعه .. شفيك انتي
منيه ..: جمانه شفيك علي
جمانه ..: مافي شي بس اشبك انتي .. احنا شسووينا
ريناد ..: خلااص جمانه هدي يلا اطلعي البسي
جمانه طلعت وتركتبهم دخلت الغرفه لقتها فاضيه شكلهم كلهم نزلوو
راحت بالعنييه .. و اخدت شوور .. لا وبعد بالبخاار بالعنيه عشان تتعطل
وطلعت وهي تتمخطرر بشوويش


.. و لبست بنطلون سكيني جيينزز اسود .. وقميص اسوود
وعدلت السبايكي بالجل .. عشان ناويه تقهر ركان .. وطلعت ..
شافت ريناد قاعده ع الدرح بالعبايه وشكلها نعصبه
ريناد ..: يلا ترا عدت ساع هالا ربع يا ويلنا من ركان وعبد الله
جمانه ..: موع اجبهم يمشو
ريناد ..: اقولك يلا
جمانه .: غيرتي .
ريناد ..: يوو ايييه غيرت بس يلا ..
جمانه ..: يلا ..
وخرجو من المزررعه متوجهيين للجراج
شافو سيارة ركان السبورت الصغيرا وسيارت عبد الله
وسيارة حممد .. والبنات متوزعيين عيهم
ريناد ..: تعالي نروح مع ركان
جمانه ..: لا امشي مع عبد الله
ريناد ..: لا والله عند ركان فله .. ومافيا لا مرام ومنيه اما عند هعبد الله فيه زحممه ..
جمانه .. :لالا


ركاان طلع راسه من الشبااك ووهوو معصصب ..: انتووو هناا
رينااد ..: ممممعليشش والله
ركان ..: معليش في عيينك اطللعو يلا اتأخرنا انعن شكلكم
جمانه ..: هيي انت مو عاجبك امشي ..
ركان ..: لا ومعاك ام لسان طوييل اقووول اطلعي
ريناد تدز جمانه ..: يلا يلا
جمانه ..: اووفف خوافه ..
ركبت ريناد وبعدها جمانه ع الطررف ..
ركان ..: ماشاالله ساعه تنزلوو ..
ريناد ..: معليشش بس كان عندي شغـ’ـ
جمانه قاطعتها .: لا انا كنت اخد شوور
ركان ..: طيب ليشت أخرينا ..
جمانه ..: اصلا استحميت في الصباح بس ابي استحما ثاني
ركاان عصصب ..: لييشش
جمانه ..: عشان ابي اتأخر
ركان ..: شوفي وقسسم بالله اذا ما تقعدي بأدبك لا أمريك في الشارع زي ا لكلبه
جمانه ..: يا ليت بس ابوك مو راضي لي
البنات ..: جماانه اسكتي ..
جمانه ..: ماني ساكته ليش حتا الكلام ما تبوني اتكلم
ركان ..: صبررني يااا رب
جمانه .: هه
ركان ..معصصصب بطريق رهيبه ..: وربي اني سااك لك لا تعصبيني اكثثر
مرام ..: جمانه انطقي واسكتي ..
جمانه ..: اووف
ركان سكت وعلا السرعه .. وبعد شووي ..: افتح لكم السقف ؟
مرام ..: ايييه اييه
جمانه ..: لاأ
ركان..فتح السسقف بالعنييه ..
جمانه طررحتها صاارت تطيير .. ومع القهر فكتها وحطتها على كتفها ..
مرام ..: جمانه اتجننتني .. احنا بالشارع العاامـ
ركان ..: الله يصييبك انتي ايش جابك معااي .. غطيي شعرك
جمانه ولا هنا وتطلع الشارع ..
ريناد تدز جمانه ..: جماانه غطي شعررك ركان راح يضربك والله
جمانه ماسكه البكيه ..: محد يقدر يكلمني
ركان قفل السقف لما وقفو في الاشاره والتفت على ورا
انا مدري ايش مصبرني عليك وعلى قلة ادبك
بس انا اذا ما كسسرتك لما نووصل ما اكوون ولد ابووي .. –كممل بصرريخ- ساامعه ..
جمانه .. من اوول ماسكه البكييه .. وقاامت حطت وجهها على صدر رييناد وبكييت ..
مرام ..: حرآأمـ ليش تصرخ عليها قدام الناس
راكان .: عشاانها قليلة ادب ابا اعرف ايش جابها معي ..
8
7
8
7

وصلو لمطعم صيني ..بعيد عن المرزعه لان المزرعه اصلا بمكان مقطووع
ركان قفل اغنية الو ها يا حبيبي .. اللي كانت شغاله .. و قفل التكييف
وقال بقرف .: يلا انزلو ..
ريناد ..: نونا .. يلا
جمانه بعدت عن ريناد .. و مسسحت دمووعها ولفت طرحتها ..
وشووي جات جنا تدق ع القززااز .: يلا يا هببل انزللووو
منيه لانها كانت بجنب ركان نزلت وقفلت الباب ..
اما مرام وجمانه وريناد .. كانو ورا ومافي باب .. ,’
مرام .: اووف .. الجحين شلون بنطلع
ريناد ..: انتي ما تعرفي تفتحي الكرسي.!!
مرام ..: لاأ ..
ريناد ..: اووف
وشووي والا ركاان يخررج من المطعععممم
معصصصصب وعيوونه شرااار من العصبييه
فتح البااب بققووه وصرخ ..: الله يلعنكم جننتوني .. ليش ما نزلتوو
مرام .: هي لا تصاارخ عليننا .. مو عارفين نفتح الكرسي .,’
ركان ..: يحق لكم يا الجهله ..
ريناد ..: جله بعييينك كلنا متعلمين احسن منك ..
ركان طالع بجماانه وشاف عيوونها المدمعه وخشمها وفمها المحمريين
.. وقال بأستخفاف ..: هه ايه واضح
وجا نزل يده تحت الكنبه عشان يفتحه .. الا جماانه شهقت تحسبه بيسووي لها شي
ركان ..:هههههههههههااي انزلي بسس
جمانه عقدت حاجبينها ومسكت في ثوبه عشان نتزل لان المساحه اللي تخرج منها رجلك صغيييرهـ
جمانه تمسكت فييه اكثثر ..: اووفف كييف اطلع ..,’
ركان طالع بها شووي حس انها طفلله من جد .. تمسسك بكفيينها .: انزللي ..
جماانه نطت لتحتت وشدت يدها عشان يسيبها
ركاان مسسكها اكثر ..: خلك هنا يا قرده
جمانه ..: ماا اببببيي
ركان طالع فيها وهو معصصببب واعطاها نظره خلللتها تنكتم ..
ونزلو مرام وريناد ..
ركان..: يلا اتفضلووو
وقامو دخلو جوا للمطعم كان هادئ مرا ولا فيه صووت .. وكلله طالولات وكراسي مكشوفه..
ركان سحب جمانه بيده ودخل ليين الطاوله حقتهمم الكبيرا اللي كانت في الركن ..
ركان ..: السلآم
التفتو عليه كلهم ..: وعليكمم السلام ..
جمانه دوورت بعيونها على صبآأإ ممكن تلاقاها من جد وحشتها لكن ما باليد حييلهـ ..,’
ركان ..: وين عبد الله
رهف.: راح يطلب الطلباات
ركان ..: طيب ليش ما انتظرتونا ..
غفران .: محد قال لكم تأخرو
ركان طالع جمانه بحقد ..
جمانه ..: هآ؟
ركان ..: اووف ايش تبي
جمانه ..: ايش
ركان ..: يا رب بس صبرني ... ايش تبي تتغدي
جمانه ..: انا ما اتغدى
ركان ..: وانتي؟
ريناد ..: اممممممـ ابي شسممه سوشي واستيك
ركان ..: طيب ومرام
مرام ..: مثل ريناد ..
ركان ..: هااه احد يبي شي كمان
البنات .: لاأ

ركان .. سحب جمانه معاه وراح عند الطلبات ..
جمانه ..: طالعت فيه وهو معفص يدها حست شووي وبتنهرسس مع كثر انه ضاغط عليهاا
آه بس لا شكلو الولد حاقد علي من قلبه
هه بس الحين اكيد صبآ معصبه لاني معاه
انتبهت له يكللممنيي ..: هااااااه
ركان ..: شتبي تاكلي
جمانه ..: لالا انا ما اتغدى
ركان ..: بلا استعباط ما تشوفي نفسك مثل الهيكل .. يلا شتبي تتسممي
جمانه اتجمعت الدمووع بعييونها من كلمت تتسممي ..: اقوولك ما ابي شي
ركان ..: طيب يا بنت الفقر الحين تروحي تقولي لابوي اني ما جبت لك صح
جمانه نزللت دمعتها غصب وخشممها صاار احمممممر ..: لآأ ما بقلو شي
ركان انقهرر .: طييبب – وضغط علي ييددهاا لين عظامها صارت تطق طق
و غرسس اظافييرره بجللدها . –
جماننه تمسسك يده ..: آآه آآآآييييييي ..,,’ ركان اتجننت
ركان يحب يسممع اسمه منها ..ويسويي انه مطنشها.
أي وجييب شسممه 6 بيبسسي و... 2 سيفن و 4 ميرندا
جمانه صاارت تضرببه على يده ..: ايييي ركاان اضافرك حاده تعورر ااااييييييييييييي
ركان ..: اوكي و واحد سوشي لا تحط عليه صووص ..,’
جمانه سكتت وصاارت تبكي وهي منزله راسهاا .. وتدعي علييه
ركان وقف يطالعها وهي مبتسم ابتسسامت خبث ويضضغط اكثثر ..
العامل ..: لو سممحت
ركان ..: هلا
العامل ..: الحين بيجي الطلب تقدر تتفضل ..,’
ركان ..: اوكي شكراً وجاا بيتووجه على الطاوله وهوو ساحب جماانه بيده ..
وصلوو للطاوله ... عبد الله ..: ههههههههه اشبو شكلك
ركان بقرف ..: ولا شي .,’
وترك يد جمانه ..
مرام ..: جمانه تعالي جنبي
صبا انتبهت لجمانه وطالعت فيها وشافت خشمها محمر اكيد ركان سوا لها شي
اصلا ليش ياخدها معوو ..
رحت جمانه بجنب مرام و قعدت وحطيت يدها على رجللها وطالعت الدم القليل اللي يطلع منها ..
حطت راسها على الطاووله وضلت تبكي والبناات كلهم يتكلموو
وقبل ما يوصل الاكل بشووي البناات سكتوو وباانت شهقاات جمانه .,’
مرام حطت يدها على ظهر جمانه ..: بسم الله عليكي جمانه شفييه .؟
جمانه ما تبي تشووف احد كرهت كل النااس ...
مرام تحاوول ترفع جمانه ..: جمانه حبيبتي شصااير ليش تبكي
جنا جات من كرسيها ووقفت ورا جمانه ..: نوناا من زعلك ؟
جمانه ..: مافي شي خلاااص
غفران ..: ايش بها دي
روان ..: ما اعرف
نور ..: خيلو يكون ركان سوا لها شي غلط
روان ..: اوووص الله يصيبك يا البزرر .. مجنوونه انتي
نور .: لا والله ما امزح ما تشوفي ركان كيف مطنش انها تبكي ..
غفران ..: أي والله ليش لاأ
رواان ..: واااااااااي الله يحرقكممم اسكتوو ..
نور وران جلسوو يبربروو ..
حمد الله كان جنبهم .: احترمي نفسك انتي وياها ..
نور ..: ههههههههه
روان ..: انعن شكلك
نوران ..: ايش تقولو
قطع علييهم وصوول الطلبات ..
يارا..: يميي يمميي انا جوعانه حدي كل وحدا تنتبه لأكلها .,’
نوران ..:هههههههههه الله يجننك ..
ريناد ..: جمانه ما تبي تاكلي
جمانه ..: تؤؤ
صبآ ..: هي ما تتغدى دايماً
جمانه يوم سمعت صوت صباا غممضت عيوونها بححزن وعضت على شفاتها .,’
جمانه .. ودموعها تنزل غصب عنها ..: انا رايحه الحماامـ (اللهـ يكرمكمـ)
جنا..: اجي معك ؟
جمانه وهي توقف ..: لا ارتاحي .,’
وقآمت دخلت للحممامـ وطالعت لنفسها بالمريا جهها صاير شااحب واصصفر
وين حيويتها ونشاطها ..؟
طالعت في عيوونها كيف صايره حممره
وشعرها اللي صار ليين نص رقبتها .. صرخت بداخلهاا
لالاااااا مسسستحيل دي اننا .. لاااا
مسحت دموعها وغسسلت وجهها بالموووييه واطراف شعرها اتبلت .,’
قامت و عدلت حجابها وطلعت منن الحمام شافت بوجهها صببآأإ
ما اعطتها أي اهميه .. ومشيت بس صبا تمسسك بذراعها ..: جمانه ..,’
جمانه ..اخدت نفسس طوييل وسكتت
صبا ..: جمانه انتي تدري انو انا ما اقدر اعيش وانتي زعلانه مني
..
يا جمانه كانت غلطه مني .. الانساان يغلط وكلنا نغلط
طيب ليش تزعلى علي انا ايش ذنبي ؟.
جمانه جات بتمشي مو قادره تتحمل الكلام
بس صبا مسسكتها ..: يا جمانه انا مظلوومه ليش كدا تسويين فيني ..
جمانه بكييت وحضنتهاا
صباا ضمتها بقووه ..: والله احببك ومالي غيرك بهالدنيا



البارت السابع



جمانه بكييت وحضنتهاا
صباا ضمتها بقووه ..: والله احببك ومالي غيرك بهالدنيا ,.,’
جمانه ..: ولا انا مالي غييررك ,’’ بس انتي اللي تغيرتي عليآ ..
صبآ ..: طيب والله غصب عني ..
جمانه بعدت عنها ..: انتي من جد تحبي ركآن ؟
صبا ما ردت ..,
جمانه طالعت اختها ..: صباا تحبيهـ؟.,
صبا..: ايه
جمانه طالعت بغصه ..: طيب انتي حرره ..,
صبا ..: يلا نرجع
جمانه ..: يلا .,’
رجعو ما لقو ركان وحمد بس فيه عبدالله |.~
عبد الله .: جمااانه
جمانه طالعت فيه ..: نعم ؟.,
عبد الله .: تعالي بقولك شي .
جمانه ..: ايش عندك ..
عبدالله .:: تعالي بس .,’
جمانه راحت له هاااه ؟,
عبد الله ..: اقعدي ..
جمانه جلست ..: اللهم طولك يا روح
عبد الله ..: ههه بس بسألك ليش كنتي تبكي؟
جمانه ..: ولا شي
عبدالله ..: لا جد
جمانه ..: بس اتعورت على يدي ..
عبد الله..: اها سلامتك .. آآمممممـ.,ممكن اكلمك حبتين
جمانه ..: افف طييب .,,
عبد الله .: متا مات ابوكي ؟.
جمانه ..: على ما اظن انه عممك ..
عبدالله ..: ايه بس ترا ما كنت اعرف عنكم شي ..
جمانه ..: ع العموم هو مات وانا عمري سنتين واختي صباا اممم اظن سته سنوات مو متأكدا
عبد الله ..: وانتي كم عمرك الحين ؟
جمانه ..: ممدري ..
عبد الله ..: هههه طيب امك متا ماتت
جمانه ..: قبل ما اجي هنا بشهرين ..
عبدالله ..: طيب شووفي ايش رايك نصير اصحاب وتقولي لي كل شي ووعد مني ما هأقوول لاحد ..
جمانه قلبها انفتح لعبدالله شكله طيب ..: اوكي
عبد الله ابتسسسمم ..: اوكي انتي دخلتي مدرسا ..؟
جمانه ..: الا دخلت .. الابتدائي.. والمتوسط درست اولى وثانيه وثالث ونجحت بالدف
وبعديين وقفت عشان ظروفنا ما تسمح اني اروح للمدرساا .,
عبد الله عقد ملامحه بأستغراب ..: ليش ما تسممح
جمانه ..: ههههه يعني عايشين انا واختي وامي في بيت مثل مكب الزباله
ولا احد من اهلي معبرنا وامي عندها كسور في الركبتين
يعني ما تقدر تتحرك واختي ظهرها انكسسر مع كثر ما تشتغل في البيووت
وانا يا حليلي كنت نصاابه وانا صغيره .. كل دا وتبغاني ادرسس.؟
تخيل تكون قاعد في بيتك وتهب مطره عليك وتشووف السقف وهو يتكسسرر ويطييح
وعاادي مافيه أي مشكله ..
ولا تشووف السكارا يجروون ورا اختك يبو يمحو شرفها .. وبرضوو عادي ..
ولا تشووف امك تمد يدهاا للنااس عششان تاخد لها ريال ولا ثلاث ريال ؟.
بالله ما يكيفي دي الاسبااب .. بأمنتك لو انت محلي .. راح تدررسس؟.
انا لو اكلت عيش نااشف من الزباله بالنسبه لي هذا احسن رزق من ربي وراضيه فيه
بس لما اكبر وعودي يفوور .. واصيير بنت ومالي لا اب ولا اخ
ولا سند .. شسووي مو لازم تنبني فيني رجوله واصير مسترجله وما احس اني انثى ..
والله ما عمرري حطييت فستتان على جلدي الا حق المدرساا وكمان كانت البسس تحته ..,,’
وشعري كنت لازم كل شهر اقصصه
عبد الله بالله بس اسكت ولا تقلب علي المواجع انا فيني اللي كافيني ..
عبد الله ..: والله أثر علي كلامك .. بس الحين انتي بنعمه صح ولالا؟.
جمانه ..: الحمد لله
عبدالله ..: طيب ممكن اقولك شي .. واذا ما وافقتي ترا ولا كأني قلت شي ..
جمانه ..: ايشش هو ؟. –في هاللحظا جا ركان وحمد وجلسو-
عبدالله ارتبك لما جار كان ..: طيب تعالي طاوله ثانيه ..
جمانه ..: اوكي وققآأمتت
ركان طالع فييهممم وهم يمششوو لطاوله بعيده لشخصين ..
ركان صح يكره جمانه .. بس حسس بغييره ...



عبد الله ..: اممم شوفي . .,’ انا امسس شفت اختك صبآ ..
جمانه بأستغراب..: وين شفتها
عبد الله ..: عند المسبح هي وجنا اختي
جمانه ..: وليش تطالع بها
عبد الله ..: لالا هدي اعصاببك ..
جمانه ..: طيب ..
عبدالله ..: شسسممه انا والله ما شفت وجهها .. شفتها من ظهرها
جمانه ..: اييي
عبد الله ..:.. يعني بما انك اختها او اخوها يعني اللي تبي.,
جمانه ..: قصصصر ايش تبغاا من الاخر ..
عبد الله ..: ابا اخطبها مننك
جمانه ..:ههههههههههه مني . ؟
عبد الله ..: ايه ..
جمانه ..: وانا ايش لي من وقت ما جيت هنا وعمي هو اللي يتحكم فيني ..
عبد الله ..: طيب انا انفع ولا ما املي عينكم ؟؟
جمانه .. اللي اعتبرت عبد الله اخوها وصاحبها ..: لا مو قصدي
بالعكسس والله .. انا عن نفسسيي راضيه فيك .
عبد الله ..: جججددد
جمانه ..: ايييه بيني وبينك .. انت اررجل من دا المخلوق اللي اسمه ركان
عبد الله ..:ههههههههههههههه الله يسسعدك والله فرحتي قلبي ..
جمانه ..: ههه ويسسعدك انت كمان
عبدالله ..: طيب ما تفكري انو تكملي دراستك ؟
جمانه ..: لا مسستبعده الفكره
عبدالله ..: طيب ليش لا بالعكسس حلو انك تكملي وتدخلي جامعه وتتوظفي
جمانه ..: اتوظف ؟
عبد الله .: اييه طبعا
جمانه ..: ايش اشتغل يعني؟
عبدالله ..: اللي تبييه بس طبعا لازم تكملي مدرسه ..
جمانه ..: طيب ماني كبيرا على اولى ثنوي ؟ ..
عبد الله ..: ممكن تدخلي كبيرات ..
جمانه ..: ايش يعني
عبد الله ..: يعني تدرسي مع الكبيرات في السن
جمانه ..: لاااا وليشش.؟
عبد الله ..: يعني ما تبيت درسي مع الكباار
جمانه ..: لالا
عبد الله ..: اممم طيب انتي ما اتاخرتي كتير ممكن ادخلك بوسطه
ويصير تكوني مع نور ونوران هم في الثنوويي..
جمانه ..: اها
عبد الله ..: خلاااص انا بخلص لك الموضوع دا .. ومع حظظظك الدراسه قررببت ..
جمانه ..: يعني ممكن ادخل
عبد الله ..: اييي طبعا
جماانه ..: يسسلموو .. يلا انا بررووح عشان اشووفهم قاامو امكن خلاااص خارجيين ..
عبد الله ..: اوكي يلا
جمانه ..: ابا اجي معك بسيارتك
عبد الله ..: تعالي
جمانه ..: ييلا .’,’
جو الببننات كللهم طاالعيين ركان يكلم عبد الله من اليميين
ومن الناحيه الثانيه في جمانه مع عبد الله ..:بدري يا الاخ
عبد الله ..: ليش شفيه ؟؟
ركان ..: لا والله ايش تسوي؟
عبد الله ..: ولا شي
ركان ..: اهاا طيب بس لمن اقوول انك تحبها تزعل
عبد الله ..: ركان انت مجنوون دي صحبتي .
ركان ..: هه واضح
عبدالله ..: يلا مع السسلالامه ..,’
ركان ..يطالع جمانه ..: يلا امشي
جمانه ..: نعممـ؟.
ركان ..: هيياا امشي ع السياره
جمانه ..: انا ما ابا اروح معاك
ركان ..: لا بتيجي معي غصب عنك
عبد الله .: هههههه لي شان شا الله غصب عنها .. هي بتيجي معي
ركان .. بهداوه ..: لا معليه عبدالله هي جات معي وبترجع معي
جمانه .. م تبي مشاكل لان ركان معاند وشكله بينه وبين عبدالله مشاكل
خلااص عبدالله انا رايحه معاه
عبد الله قلبب .. على شي تاافه وشد جمانه ..: لا انا ابا اكلللممك شفيك ركان
مو هذي اللي منت طايقها وتبي تتخلص منها ورايح جاي تسب وتلعن فيهاا
خلاااص راح اخدها معي
ركان تووه بيتككامم االا ريناد تزهم من طاقة االسييااره ...::ركاان اتأخرنا
ركان شد جمانه من يدها ومشيي .. فتح الباب اللي جنب السواق لقا منيه .: ارجعي ورا
منيه ..: ليش
ركان ..: ارجعي ورا
منيه رجعت بأحترامها لان ركان شكلو معصب ..
ركان ..: هيا اقعدي
جماانه ..: اوففف وقعدت ..,’
ركان لف من الناحيه الثانيه وركب مكانه ..,’
ركان يطالع بالمرايا ..: وين تبو تروحو .؟
ريناد ..: وين يعني ؟.,,
ركان .. بأبتسامه ..: يعني مكان ما تبو هم الحين بيرجعو المزرعه بس اللي يجي معايا بأمشييه
مرام ..: اممممم ودينا الملاهي
منيه ..: اووف ليش بزوورهـ
ركان ..:هههههه
ريناد ..: لا ودينا البحر
ركان ..: ايش الاماكن دي ..
منيه ..: طيب ودينا موول ..
ركان ..: امممم دي مقبووله .. ريناد مو افقه
ريناد ..: تيب
ركان ..: ومرام ؟
مرام ..: ايه
ركان طالع جمانه بطرف عيين ..: وانت ؟!
جمانه ..: عادي
ركان .: طييب .,’’
ركان طلع جواله من جيببه واتصل على حممد
الو اسسمع احنا رايحين ع المول ......... لالا ما نبيكم تجوو بس بنعطيكم خببر ..
هههههه مننك .. بس يلا باي .. مع السلامه
ريناد ..: هع طيب بقوولكمم نكتته هااه
منيه ..: قولي !؟
ريناد ..: احممم هع فيه .. عجوز سمعت أن الدش حرام قالت : الحمد لله طول عمري أتحمّم بسطل !.
منيه ..: لااا تافهه قولي غيرها
ركان ..: ايش ايش ماا فهمتهااا .. فهمووني
جمانه ...بأبتسامه مبينه نغزاتها طالعت ركان
انه فيه وحدا عجوزه قالو لها انو الدش حرام .. قالت الحمد لله دايم اتحمم بسطل .. .؟
ركان طالع جمانه وسكت
ريناد ..: همممم تيب اسمع ودي ..
الالأستاذ : لماذا يغيب القمر ؟ التلميذ : يذهب ليقبض المعاش
منيه ضربت ريناد بالخفيف ..: وجع ليش كدا صايرا سخيفه
جمانه مبتسمه طالعت على ورا ..: لاااه والله حلووه
مرام..: حلوه ضحكتك
جمانه ..: انا؟.
ركان ..: اشووف
جمانه بأستغراب .: شفيه ؟
ركان ..: اضحكي
جمانه ما ودها تضحك بس ضحكت على هبله ..
ركان طالع خدودهاا .. وصح حلوه ضحكتهاا الاا تطير العققل ...: اهاا مو مرا حلوه ..
جمانه ..: عادي ..,’
ركان ..: اشغل لكم الكسيت ؟.
منيه ..: ايي شسممه ركان عندك رومنسي
ركان ..: ههه ههههههه
منيه ..: ليش تضحك
ركان ..: ليش يعني رومنسي ..
منيه ..: وجع خلااص ما ابي ..
ريناد ..: اقوللك حط اغاني رقص انا ارقص لكم
ركان ..:ههههههه معاي مجانين والله .. بس نشوف المفاجئه مرام شتبي ؟؟.
مرام ..: اممممم ابااا عندك شي لشعبان عبد الرحيم ..
ركان ..: من ذا ؟
مرام ..: مغني شعبي
ركان ..: ههههههه وربي انكم نكت ..
ركان ..: اصلا خلاااص وصلنا يلا اتفضلو انزلوو ..
البنات نزلو ودخلو للموول .. وكان فيه مهرجان اليتيم ..
ومسووين احتفال وزحممه المكاان ..
واوول ما دخللو جاا لهم مهررج من جنب جمانه وقال لها ..: بوووو
جمانه اتفجععت ومسسكت بذراع ركاان ..: يمممممممممميي
ركانن .:: شفييه
جمانه ..: مين داا
ريناد ومرام ومنيه ..: هههههههههههههه
ركان ضحك بأستخفاف ..: هبله
المهرج ..: معليه انا آسف ..
ركان..: ههههههههههه لا مافي شي ما عليك
ومشيوو دخلو على جوواا ..
ركان ..: شفتي فضحتينا يعني عمرك ما شفتي مهرج ؟
جمانه ..: طيب لا تصرخ علي قدام النآس
ركان ..: وايش يفرق معك انتي ..
منيه ..: ركااان شوف دا الفستااان مرا حلوو
ركان ..: تبغيه ؟
منيه .: ايه ايه


دا الفستآأن



ركان ..: طيب تعالي ..
دخلو للمحل والبنات قعدو برا
بس ركان سسحب جمانه بيده ..
جمانه ..: ما ابا ادخل
ركان ..: اوصص
ركان ..: للوو سممحت
الموظف ..: آمرر
ركان ..: الفسستان اللي في البترينا الرمادي
الموضف ..: اييه ..
ركان ..: ابي منه مقاس سموول ..
الموظف ..: طيب لحظآ ..
ورجع بعد شووي ومعه المقاسس ..: تفضل . .,
منيه ..: طيب بس ابي مكان القياس ..
الموظف ..: تفضلي وراي ..
..ركان ..: اجي معاكي؟
منيه ..: لا .,

وشوي طلعت منيه .
ركان ..: ها طييب؟
منيه ..: ايه ..
ركان جاب يحاسب ع الفستان ..: ما تبي فستان ..؟
جمانه طالعت بأستهزاء ..: انا ما البس فساتيين
ركان..: لك حق ..
جمانه ..: هه ..



بعد مرور شهر..,
انتهت الاجازه الكبيرا عند المدارس ..
وبدأالناس يجهزوو للمدرسسه ..
وبعد وسايط وتعب .. وتكللفه من عبد الله .. قدر يدخل جمانه المدرسهه ..
.. والليييييومـ يوم الاحد اوول يوم لجمانه في المدرسه
مع نور ونوران وحتا روان كمان في نفس مدرستهممم..



في الصبااح الساعه 7 الا ربع .. جات نور ونوران بسيارة السواق حقهم عشان يأخدو جمانه ..,,,’
جمانه طبعا صحت من بدري كعادتها وما عجبها شكل الفسستاان ابد لان ما عمرها تحب تلبس فساتين ..
كآن المريول .. كحلي كت وتحته قميص ابييضض وع اليمين شعار المممدرسهـ
لبسسته بعد ما آخدت شوور .. و عدلت السبايكي بالجل .. وشمررت الكممين و فتحت رقبت القميص .. ولبست تحت المريوول بنطلون اسكيني رياضي عشان ما تقدر تقعد ب فسستاان هع

نزللت من الدرج وهي تركضض وقفها صووت عمها ..
ابو علي ..: صباح الخير
جمانه ..: هلا عمي صباح النورر
ابو علي ..: بالتوفيق يا بنتي
جمانه ..: تسلم مع السلامه
ابو علي ..: كنت ابييك بموضوع بس واضح انه مافي وقت
ع العمووم يلا مع السلامه ولما ترجعي نتكلم
جمانه ..: ا نشا الله مع السلامه ..
خرجت من البييت شافت الـ sonata حقت سواق نور ونوران واقفه
دقت البابب وفتحت لخها نوور ..
جمانه ..: سلامـ
نور ..: وعليييكم .. اخبارك (جمانه ونورر بويات زي بعضض وصحباااااااات)
جمانه ..: تمام وانتي..
نور ..: بخير
اما نوران كانت تعدل الميكاب حقها ..

بعد نص ساعه وصلو للمدرسسه ,..
دخلو وكانت الاذاعه شغاله وشكلها ع النهايه ..
نور ..: اسمعي انتي روحي غرفة المديره وهي بتقول لك وين فصلك اوكي
جمانه ..: طيب وين غرفتها؟.
نور ..: شوفي هااذي اللي بالدور الثاني ..
جمانه ..: اها طيب باي
نور..: يلا بجيك في الفسحه هااه
جمانه ..: تيب



جمانه طلعت عند المديره واخدت الكتب.. وراحت للفصل .. دخلت وكان علييهم حصة رياضيات ..
الخاله ..: معليه يا ابله طالبه جديده ..
ابله هيفاء .. ما تبي تضيع وقتها .: اوووففف دخلييهااا
الخاله ..: ادخلي
جمانه دخلت وتفاجئت وهي تسسممع اللبناات
واااااااااااو .. مززه .. يا ناااسسس.. شكلها متكبرره
وربي لاأصاحبها ..... ابي اخاويها ..... تجنن ...... يممممه اكسجيين
بجييب راسها ا نشا الله ...................ألخ
هيفاء (المعلمه)..: روحي الماصه الاخيره فاضيه ..
جمانه راحت و مشييت بعربججه لاااخر صف وقعدت مثل الاولاد ..
الخاله ..: يلا آسفين ع اللازعاج ..
هيفاء ..: كملللت درسسها وصارت تششرح
و البناات ما يصدقو تكتب ع السبووره الا وكلللهم ملتفتيين لجماانه ..
وبيين الدررس هييفااء ..: ياا جديده .. قوومي
جمانه قامت بعربجييت وهي تتأفف ..
هيفاء ..: ايش اسممك ..
جمانه ..: جمآأنه
هيفا ..: جمانه ايش ؟
جمانه ..: جمانه احممد مبارك الـ ......
هيفاء ..: من أي مدرسسه جايتنا ؟
جمانه ..: من بيتنا – ضضحكوو البنااات-
هيفاء تصصررخ ..: بلا قلة ادب تكلمي زي النااس
جمانه ..: هه ما كنت بمدارسس
هيفاء ..: طيب اقعدي ..
جمانه قعدت ..
وبعد ما خلصت الحصه ..
كانت الثانيه فراغ لان بدايت الدراسه و المدراس الاهلي اول اسبوع اكيد مافي دراسه ..
بس ابله هيفاء مستحيل تضيع حصه ومن ثاني يووم دررسسس..,’
ما شا فت الا وكل البنات يتجهو نحوها .. ويسألوها
ويكللموها وهي مو طايقتهمم بزوره سنه اولى ..
ولما ما لقوو أي رد منهاا صارو يطببلوو ويغنو لها هلا بشششش .,’
جمانه في الاخيير ..: يووووووووووووووه خلالاااااص بلا بزررنه اسكتوو ..
صممممت ..
ولا وحدا فكت فمهااا ..
جمانه ..: غبااء ..
وطلعت من الفصلل شافت كثير بنات بررا صارت تمشي وتدور سنه ثانيه ..
وتروح فصل فصل وتدور اسمم نور في لأحت الاسممماء.,
وفي ثانيه / 4 لقت اسم نور نورانن ..
طالعت في الفصصل لقتي فيه بنات قلييل والباقي بررا ..
التفت عليها وحدا حاطه يجي نص كيلو ميكاب بوجهاا ..: ياامززززززززززززاا .. امووت انا
جمانه عقدت حاجبيها وجات بتطلع .. فجأه لممحت نوران
تطالع كشتها بالمرايا في ركن الفصصل رجعت ثاني ..:: نورران
نوران طالعتها ..: هلا ..
جمانه ..: فين نور؟
نوران ..: دقيقه دحين اجي معاكي ..
وطالعت كويسس في الانسز وقفلت المريا وجات بتمششي ..
رفال (البنت اللي حاطه ميكاب كثيير)..: نوران من دي
نوران ..: اممم قريبتي ..
وطللعت راحت لجماانه ..: هلا ..
جمانه ..: نوران ما اعرف احد هنا الا وانتي و توأمك .. فينها دي البويا
نوران ..: اكييد مع خويتها في الحمام
جمانه .: امم هي ليزبو؟
نوران ..: ايه ..
جممانه ..: اها


البارت الثامن



في مدرسة جمانه
في الفسسحهـ ...
نور كانت ما شيه هي و جمانه ..
نور ..: طيب اسمعي تعالي اعرفك على روان ..
جمانه ..: اييت ؟
نور..: اللي كانت معانا في المزرعه يلا امشي
جمانه ..: اوكي هي سنه ككم؟
نور..: ثانيه ..
جمانه .. اها
نور ..: شووفي هييا ذييك
جمانه ..: وين
نور ..: اللي توها قايمهه .. اللي لابسه النظارات ..
جمااانه ..: اهااااااا اييه شفتها
نور ..: حلوه صح ..
جمانه ..: ههههه
عدت وحدا من جنببهمم ..: ييا مززااا
جمانه ..: بسم الله
نور ..:هههههه .. ترا ما راح تسلمي من المعجبات
جمانه ..: ما علي فيهم يطسوو ما احب اخااوي ..
نور .: يا وااد يا ثقييل انت .. لك يوم وتيجي وحدا تطيير عقلك وتنسييك دا الكلام ..
جمانه ..: نور ما احب دا الكلام ..
نور ..: اوفف يا معصصب .. بس يا شييخه انا بويا وخاقه عندككك ..
جمانه ..: هههه حبيبتي انتي حبيتك والله ..
نور ..: هه المهم تبي تكلي روان ولالا ؟؟
جمانه ..: لا شكلها مشغوله ..
نور..: اجل بعديين ..
يلا انا بوصلك فصلك وامششي و نتقابل بالصرفه
جمانه ..: اوكي يلآأأإ .



في الصرفه ..
...........
نور ..: يلا مع السسلآأمه .. متأكدا ما بتيجي معانا
جمانه ..: لالا .. عمي قال لي ان ركان الـ ××× بيجي ياخدني ..
نور ..: ههههه الله يصيب شيطانك مع زي دي السباات ..
جمانه ..: ما عليك لساني متبري مني
نور ...: ههههههههه الله يصيبك يلا شكلو السواق انشوى ..
جمانه ..: اووكي بسس بالله كم السااعه الحيين ..
نور ..: الحين 1 الا ربع
جمانه ..: منصرفين من 12 ونص صح..
نور ..: ايي ..
جمانه ..: اوكي توكلي ..
نور ..: مع السلامهه..,’
جمانه جات بتررجع للمبنى .. بس دقت فيها وحدا وشكلو بالعنييه ..
جمانه ..: اووفف
رفال ..: سوري بيبي ما شفتك ..
جمانه ..: بيبي ..
رفال ..: اوووه معلييه ..
جمانه ..: يلا بسسس اففف
ومشييت ..
رفال بقلببهاا ..: آآآآآآآآآآآآآآه صووتها شي مبحووح وييجنن
يمممممممممممممه من ريحة عطررهاا .. وصاارت تعض ع شفتهااا..
وفاء صحبة رفال ..: ياا هووو ساعه اتكللم ويينك من واخد عقلك ..
رفال ..: اوووففف وفاااء دي البوويا خطييرآ ..
وفاء ..: اها الجديده
رفال ..: اييه خقق وققسسم
وفاء ..: وربي جات اليوم فصلنا تكللم ابله هيفاء كانت تبغااهاا
الفصل كلله تننح .. ما شا الله يا كثر معجبينها..
رفال عصببت ..: ميين معجب فيهاا
وفااء ..: اوووه لو اعد لك من الحين لبكرا ما بخللصص ..
رفالل ..: يوووووه وفاء مين ..
وفاء ..: شوفي هي يوم طلعت من فصلنا مافي وحدا الا وتتكلم عليهاا
والحصه الخامسسه البنات قاعدين يسوو خطط عشان يعرفو اسمهاا ..
رفال ..: ايه وشو اسمها .
وفاء ..: اسمها حماآن والانثوي جمانه ..
رفال ..: وااااااااااااااااه يا حلوو اسمهاا ..
وفاء ..: ههههه لا مو طبيعييه خلاااص لا تطالعييها حرام بتأكليها
رفال ..: شوفي كيف لحالها ع الدرج شكلها ما عندها صحبات
وفاء ..: ايه .. سألت في فصلها قالو ما اتصاحبت على احد ولا تبي تتصاحب ..
رفال ..: اوف لييشش ..
وفاء ..: مدي
رفال ..: طيب اسمعي تعالي نتعرف عليها
وفاء ..: اممم طيب بس اذا سبتنا راح اقتلك
رفال ..: لا ما علييك يلا ..
وفاء ورفال اتقدمموو للدرج اللي عليه جماانه
وهمم مرتبكيين وبحركه سريعه رفال قعدت بجنب جمانه ..: اممم سلام


جمانه طالعت في رفال بقررف وسكتت ..
رفال ..: انا رفال
جمانه .:......
رفال حسست انها انحرجتت ..: اممممم بدي اتعرف عليكي اذا ما تبي سوري ..
جمانه هانتت عليها وحسست انها حرجتها ..: لا عايدي .
رفال .:: امممم ودي صحبتي وفاء ..
جمانه ابتسسمت لوفاء ..
وفاء ابتسممت ..
رفال ..: وانتي شو اسمك .
وفااء ..: ههه
جمانه ..: جمآن .
رفال ..: اهاا تشررفنا .. انتي سنه اولى ؟
جمانه ..: ايي انا..
رفال ..: اها



رفال .. 17 سنه .. في فصل نور نوران .. تفضل اناقتها ومظهرها على راحتها ..
اهم شي عندها .. ستايلها..
وفعلا هي حللووه مرا ..
شعرهاا طويل ليين نص ظهرها لونه بني غامق ساايييح
ودايماً تسووي نفخه في قصتها .. وباقي شعرها مفروود .. وبشرتها قمحييه ..
طولها عايدي ...
وعاد ما تسييب نفسها لازم الكحل الازررق الصارخ ما يفارق عيونها ابد
والضلا الاسووود .. و البلشر البروونزي
و الرروج الفووشيي الصااارخ اللي يعمي العيوون .. والانسز الرماادي
ومنكيير الاظاافر .. < مرا ما تغير دا الشي في المدرسسآ



وفاء.. سنه ثانيه ..
نحيييفه مرررررررررررهـ .. وشعرها ليين نص الرقبه كييرلي
ديما كدشش .. مطيييحه ربع المدرسسا مو كللهاا
و مركببه تقويم ع اسنانهاا مخليها احلا .. وبشررتها بييييييييييضآأ
وشعرها اسسود .. مررا ما تحب لا مكياج ولا غييره
وهي شوي مسترجله او بويا بس تقوول لا انا مني بوويا مرآ ..


وفااء ..: بنات يلا انا راييحه
رفال ..: بااي ..
وفاء ..: تششرفنا ..
جمانه ..: الشرف لي تسلمي ..
وفاء ..: يلا مع السلامه رفال
رفال ..: اكلمك ع البي بي ..
وفاء ..: اوكي ..
جمانه .: الساعه كمم ؟
رفال ..: 1 وربع ..
جمانه..: انتي متا تروحي ؟
رفال .. : دحيين ..
جمااانه ..: اها
رفال .: تبي اوصلك ؟
جمانه .: لاأ شكراً
رفال ..: طيب يلا انا بطلع
جمانه .: اوكي
رفال ..: باي
جمانه .: بااي ..


جمانه راقبت رفال ليين طللعت .. هي حلووهـ البنت بس مسستحييل اخااوي ..
تأففتت وهي تشووف البنت يقلوو وحدا ورا وحداا.. والشمسس تحررق فييها
وما بدها تدخل لجوا المبني تبا تقعد في الحووش ..
سرحت بتفكيرها وضمت راسها بين اييدييهاا ..
ما حسست بنفسسها الا والابله اللي عليها النوببه تدزها بيدهاا
جماانهه ...: هاا هاااه
الابله سميره حقت الانجليزي ..: يا بنتي الساعه 2 وربع كييف ما رحتي لين دحيين ؟
المدرسسا ما فيها الا انتي
جمانه ..: والله ما اعررف
الابله .: اعطيني رقم اهلك ..
جمانه ..: ما اعرف ..
الابله ..: طيب تعرفي طيرق بيتكم
جمانه .:لاأ
الابله ..: كيف ما تعرفي الطرييق ؟؟
جمانه ..:انا توي جديده في المنطقه ..
الابله ..: طيب ايش اسووي راح اقعد معاكي .. بس تعالي ادخلي جووا وجهكك احمممر مرا ..
جمانه ..: طييب شكرا واسفه راح اتعببك ..
الابله ..: لا يا بنتي ايزي ..


وبعد عششر دقاايق الاخ ركان تكررررمــ وجااآأ ياخدهاا ..
جمانه طلعت وهي دايخه من الششممسسس ومو شايفه قامها ووجهاا صااايير بندوووورررررهـ
دخلت للسياره وقعدت بجنب ركان ..

جمانه معصبه تعبانه ..: ليش تتأخر قد كدا ..
ركاان ..: ماني سواق ابوكي عشان اسيب شغلي واجييكي
جمانه ...: اكييد رحت تدور ع مدارس الثنووييه اللي بجده كلها وبعدين جيتني
ركان ..: اقوول تحترمي نفسسك ولا اعطييك كف انسييك حليب امك
جمانه ..: حسبي الله عليك ملعوون ..


وقفو في الاشاره ..
ركان ..: غطي شعرك شوفي الاولاد كيف يطالعو عليكي
جمانه ..: خلهم يطالعوو بكيفهم ..
فتحت الشبااك وطلعت المويه وببلت يدهاا وبدييت مسسح على وجههاا .. الاحممر ..
ركان ..: الله ياخدك خاايسسسه ايش الحرركه ديي ..
جمانه ما عبررته وطلعت منادييل من جيبها ومسحت على وجههاا
ركان ...: ايشش اللي محمر وجهك كدا يا بت لا تكوني مضاربه مع وحدا ؟
جمانه بصوتها المببحووح وهي مقهوره ولو تكلمت هتبكي .
عششان لاطعني في الشمسس زي الهببله لين ما دخخت
ركان ..: هههههههه لا ابكي ابررك ..
جمانه مع القهر لفت وجهها ع القزاز وبكييت ...,’
ركان سوا انه فرحان فيهاا .. بس بقلببه حسس كأنه جرحها ..
ركان ..: ابوي ما قلك انو عبد الله خطب صبا
جمانه تبكي ..
ركان .: وانو انا وانتي راح نتزووج
جممماانه مع الفجعه دقت رااسسها بالقزاز ..:هااااه .. كداب
ركان ..: لا مو كداب وان شا الله قريب راح نتزووج
جماانه ..: لآأ
ركان ..: الا ولا تعاندي معااي
جماانه ..تصصرررخ ...: مااا ابييي انت كداابب
ركانن مسسكها من يدهاا ..: مجنووونه انتتتي .. بسسس لا تسوويي ديي الحرركاات
جماانه ضررببته على يده .: وخرر يدكك عنيي ولا وربيي اششرد من السيياره ..
ركانن ..: اييه اشتغلي لي في حرككاات الاستعباط ديي ..
جماانه ققاامت على ركبببهاا وصصاارت تضضرب ركاان .. وتششد ثوووببه بووحشييه
ركانن ..: انعن اهللك انا بأسووق
جمانه ..: اهللك انت يا ولد الـ ××××××
ركان ..: الله يصييبك لا تسببي اميي ..
جمانه ..: الا بسسببها واسب اهلها ولا عليي فيك
ركاان مسسكها منن شعررها ..: اصبري علي بسس ..
ووققفف على جنبب وشششد ششعررها بقووه علييه ..
جماانه ..مسسكت على ييده ..: ايييي اه
ركاان قربها لين عندها حتا صارت انفسها تخطلط من انفاسسه وقرريبه منه حيل
..: الكلمه اللي قلتييها ما بسكت علييهاا .. صدقيني راح تتكسريي .. بس لا تسألأيني متاا ..
جمانه طول الوقت تطاالع عيوونه تخووووففف .. وتبكي ..
ركان طالع بها شووي وهي تببكي وررجع دفها بكل قووته على المقعد
وشغل السياره ومششي بأأقووووووى سسررعه ..
وكلها دقيقتين ووصلو للبييت .. جمانه طلعت بسسرعه ورراحت دققت البابب ..: اففتحووووووووو
فتحت لها ميري .: ولكم مداام


جمانه ..:وهي معصصبه وباين انها تبكي ..: وخري مدام بعيينك ..
دخلت لجوا وكان فيه عمها توه جاي ن الشركه و رويده ومنيه ..
ابو علي ..: جمانه
جمانه كانت طالعه ع الدرج بس وقفت
ابو علي ..: تعالي يا بنتي ..
جمانه مسحت دموعها والتفت عليه ..: نعم
ابو علي ..: تعالي اقعدي جنبي ..
جمانه راحت وجلسست جنبه ع الكنبه ..
ابو علي ..: شفييك تعبانه .. فيك شي .؟؟!
جمانه .. هزت راسها بـ لا
ابو علي ..: طيب ليش هـ الدموع ؟
جمانه عيونها دمععت ..
ابو علي فتح لها ييددهاا ..
جماانه حضنته وضضلت تببكي
في هاللحظه دخل ركان وشكله تعبان ومعصب بعد وجمانه مو شايفته
لانها غارسه وجهاا في ابو علي وتبكي ..
ابو علي طالع ركان بعصصببييه واششر له بعيوونه
ركان .. رفع كتفه بمعني ما ادري ..
رويده ..: ليش جاي متأخر ..
جمانه رفعت نفسسهاا .. ومسسحت وجهاا وانتظرت رد ركان ..
ركان التبشش.: عادي ..
رويده ..: الساعه 3 الا ربع ركاان ..
ركان ..: يممه تحقيق خلاااص
رويده ..: ركان دوامك يخلص الساعه 12 .. ايش لزمته تجييب لنفسسك التهزيء
ركان ..: امي انا بزر عشان تسأليني وين كنت ..
رويده ..: طيب ما علينا .. بس دي المسسكيينه فين مبهدلها من 12 ونص ؟
ركان ..: الطريق زحممه
رويده ..: دي المره عديتها لك امكن نسييت تجيبها بس انا داريه انك متأخر عليها
الحين انا بطلع اوديها المستشفى لو صار لها شي احنا اللي بنتحاسب
ركان وهو يمشيي ..: امي بالله لا تعوري راسي على وحدا ما تسوى جز ــــــــ



ابو علي ..: ركاان ..
ركان ..: اووفففف وطلللع ..
ابو علي ..: مو قلت ابيك بموضوع
جمانه .: عمي من جد انا بتزوج ركان ..
ابو علي ..تنهد وابتسمم ..: كل شي قسسمه ونصييب وانا اشووف انك تتزوجي ركان
لان حرام انتي مكشوفه عليه وهو ولد عممك ..
جمانه تبكي ..: طيب اذا تزوجنا ما بيتغيير شي ..
ابو علي ..: جمانه حبيبتي تدري اني احبك .. واعتبرك مثل بنتي واكثرر ..
جمانه ..: ايي
ابو علي ..: وانتي تحبيني وتسمعي كلامي وتعرفي اني ابي مصلحتك مو صح
جمانهه ..: اييه ..
ابو علي ..: طيب .. اختك الحيين انخطبت لـ عبد الله .. و بيجي يشوفها يوم الخميسس
وهي مو افقه وقالت لي قبل شووي انا مو افقه ..
يعني مافي احد لركان الا انتي ..
جمانه رجعت تبكي ..: لااا عميي انا ما ابي ركاان ..
ابو علي ..: ليش شناقصه ركان .. ولا تقولي لي ما احبه ..
جمانه ..: لا بسس ااناا اخاف منه
ابو علي ..: تخاافي مننه ؟
جمانه ..: ايي

ابو علي ..: ليش شسواا لك ؟؟
جمانه ..: يضرببنيي ويشد شعري دايماً <ابو البكش ..
ابو علي عصصب ..: من متاا هالكلالام .. وكييف يضربك وما تقوليلي
جمانه ..: ...<مسويه بريئه
ابو علي ...: خلاااص انا بأدبه واخليه يعتذر لك .. بس صدقيني احسسن من ركان مافي
جمانه .. عيونها دمممععت ..: طييب انا ما باا اتزووج الحيين ..
ابو علي .: ومن قال انه الحين .. الحيين اختك تتزوج ويستقر وضعها وبعدين انتي ..
جمانه ..: عمي انت تدري ان انا ما ابي اكسر كلمتك .. بس لو تبيني اتزووج .. لي شرط وااحد ..
ابو علي ..: وشو ؟
جمانه ..: ما نسووي زواج ..
ابو علي ..: كيف؟
جمانه ..: ما نسووي زوواج ولا شي .. بس يملك علي وخلاااص ..
ابو علي ..: كيف ركان ولد ال..,,, ما يكون له زوااج ؟
جممانه ..:......
ابو علي ..: ردي علي ..
جمانه .: عممي قلت لك شرطي وانت حر .. يلا ابي اطلع فوق ..
ابو علي وخر يده عن جمانه .. وهي على طول طلعت لغرفتها ..
وناامت ..


صحيت على صوت صبا وهي تهزني ..: جمانه قووومي ..
طالعت بها وانا افرك عيني ..: هااه
صباا ..: صباح الخير .,’
ابتسسمت ..: صبآأح العسل
صبا ..: الساعه 7 ونص .. هااه مو ناويه تقوومي
....: لا خلاااص قايمه .. وجات بتقووم من ع السرير وهي متردده تكلم صباا ..
قالت بتردد و ارتباك ..: صصص,ببآأ
صبا طالعتها ..
جمانه ..: صصبب,آأ مو انتي تحبي ركآآن ؟
صبا ابتسسمت ..: لآأإ
جمانه ..: لا تكذبي علي
صبآ.,/ لا والله ما احبه
جمانه ..: طيب انتي قلتي لي بنفسك انك تحبيه .,’
صبا .: لا كنت احببه .. بس دحين لاأ
جمانه ..: ليشش؟
صببآأ ..: اممممم نسوونجيييي وانا اعرفف عنه كثثيير
جمانه قربت لصببا ..: ايش تعرفي عنه ؟
صباا ..تسوي انها مشغووله وترتب الدرج ..: حق بنات


البارت التاسع



يوم الخميسس الساعه 8 العشآأ
كان يومـ الشوفه لـ صبآأإ ..

صبآ وهي تطالع نفسسها بعدم رضى .. بالفستان البنفسجي الغامق
القصير لين نص الفخد .. وتوب من الصدر بدون حمالات
وماسك على جسسمها الخيالي .. وعلى الصدر كرستالات فضيه صغيرا
وصندلها زحافي فضضي .. وعلي رقبتها عقد فضي من ام علي .. هديه لها
وشعرها الطوويل تركتته مسدول على اكتافها ..
... المرايا عاكسسه صورت جمانه اللي قاعدا على السرير ..
صبأ وهي مكششرهـ ..: جيموو مو حلو شكلي صح
جمانه ..: احييييييه والله تجنني يا بت الاييه ..
صبآ .: لا من جد
جمانه ..: لا وربي حلووه الله يحفظظك ...
صبا ..: تسلمين
جمانه ..: هه احسسس عبد الله مسكيين من هنا ع المشفى ع طوول
صبباا..: يؤؤ ليييه
جمانه ..: بينجن
صبا التفت عليها ..: هههههه الله يرجك يا مجنووونهه
جمانه وقفت قدام..صبا اللي كانت بتطلع وقالت بغصه ..: تحبيه
صبا ابتسممت ..: ما ادري وجات بتطل من الباب ..
جمانه ..: صبا لا تعذبيني تحبي عبد الله ولا بتغصبي نفسك عليه ..
صبا ..: شوف حبيبي انا صراحه احبه مثل اخوي
بس احسس اني ما راح امشي مع واحد ثاني
فخليني حتا لو غاصببه نفسسي مصيري احببه واموت علييه ..
جمانه ..: يعني انتي الحين ما تحبيه ..
صبا .. اللي تبي سعادة جمانه .. مع انها ما تحب عبد الله
جمان قلبو .. عبد الله شكله انسان مثالي ومحافظ على خواته
وراح يتقى الله فيني وما يعذبني .. يعني انا بضمن نفسي عنده
من كلام الناس علييه .. بس يا عسى يطلع صحيح ..
جمانه وهي مو مقتنعه ..: صبا لو ما تبييه انا مستعدهـ اهرب انا وياك من هنا
صبا ..: هههههههه يا مجنوونه .. والله احببك يا جمان .. ما اتصور عمري بدوونك ..
جمانه ابتسسمت ابتساامه تخببل ..: لك رووحي وعمري ..
صببا ..: فدييتكك .. يا احلاا اخ في الدنيا
منيه جات فتحت الباااب بقووه وهي متدري انو جمانه ورا الباب ..
جمانه ...: ااااااااايييي ما تشوفي
ممننيه ...: وه آسسفه حبيبي ما شفتك ..
جمانه سكتت وراحت جلست على السرير ..
منيه ..: بييبوو يلا بسسسررعه عبد الله جااإ
صبباا ..: هاااه متاا
منيه ..: له نص ساعه قاعد لحالوو
يلا تعالي يبغاا يمشي من اوول رسلت لك ميريت تنزلي وحضرتك ما نزلتي
صببا بأرتبباااك ..: ييممممه خااايففه
جمانه قامت ولفت يدها على خصر صبا ..: من ايش خايفه ..
صبا ..: اني ما اعجبه راح اتفششل ..
جمانه ..: نعممم عيدي كماان .. شنو اللي ما تعجبييه ..
منيه ..: اشووا بتجنني حرام عليكي ايش تبي حلاا ازود من كذا ؟
صبا ..: من جد
جمانه ..: حبيبتي شفيك انتي والله تجنني يلا خلاااص صبا مصختيها
صبا .: طيب ..
ومشييت بخطواات مرتجفه خلف منيه .. وهي تدعي وتقرا الاذكار
منيه وقففت عند غرفة الضيووف وابتسممت لصباا اللي تمشي شوي شوي ..
صبا وصلت لعند منيه بعد ما عدلت فستانها وغمضت عيوونها
وهي تتنههد بقووهـ.. وتذكرت كلام جمانه ..
حاولت تبين انها واثقه من نفسهاا .. . طالعت بمنيه اللي واضح عليها الفرح ..

صبآ دقت ع الباب وايدها تررجفف .. راح تقابل رجال وجه لووجه .. بدوون حجااب ..
دخلت وهي موطييه راسسهها ..وقالت بههمممسس ..: السلام عليكم ..
عبد الله بأستغراب ..: شقلتي ؟.
صبآ ..:......
عبد الله ..: اقعدي ..
صببا مششيت مشييه جذاابه مثل عارضات الازياء
عبد الله طالع بجسسمها الخطيير المتناسق .. مثل البرازيليات
وشعررهاا الطوويييل الاششقرر . .. بس ما شاف جههاا
مع انها كانت رافعه شعرها من قداام .. مشت.. وقعدت بآآآآآآآآخر كنبه بعيده عن عبدالله ..
عبدالله اتضاايق من الحرركه ..: كيفك .
صببا مو قادره تتكلمم . . وموطيه راسها خاايفه عبد الله يشووفها ..
عبد الله ..:.صبآأإ
صبا ..:.......
عبدالله طالع لساعته بقههر العشر دقايق قربوو يخلصو
ودي ساكته ولا وجهها ما شفته مدري شلون تخفييه ..
قامم بجراءه وقعد جنبها .. :صببآأإ اكلممك
وققتتهاا صببا خااففت زوود و رفعت وجهها وهي تششهق ..
عبدالله طللعت عيوونه وهو يشووف وجهاا الببرريئئ .. ذااب الا خق عندهاا ..
صببا والدموع اتجممعت بعيوونها ..: دخييلك بعد عنني ..
عبدالله طالع المساافه البعيده اللي بينه وبيينها ..: والله ماني قريب
صبا نزلت راسهاا ثاانيي وصاررت تللعبب بييدها بأرتبباك
و مااسسسكه البكييه بالقووووه ..
عبدالله وصل آخره ..: صببا ليش الحركات دي .. ترا ما اكل بششر ..
عبدالله ..:اوفففففف – ومد يده لها ورفع وجهها – طيب ليش خايفه ..
صبآأ دمووعههاا نزلت غصصب عنها ..
عبد الله ..: لاااا الحين بيخرب الميكب وتقولين انا السبب موو
صببىا ..: لاأ
عبد الله مفهي ..: هااه
صبآ ..: ما بيخرب شي اصلا مو حاطه ميكااب ..
عبدالله ..: من جد
صبآ اللي تجاوبت معه ويالله تتكلم هززت راسها بمعنى اييه
عبد الله ..: يعني كدا طبيعي ..
صبا ..:ايي
عبدالله قررب لها ليين لصصق بهاا ..: طييب ..
صباا خاافت من نظرااته .. اللي تتفحصهاا ..: طيب لو بعدت شووي يكون احسن
عبدالله مو هناا
صبآ حست انها حتبكي ثاني ..: لو سمحت لا تطالع كدآ
عبدالله يعضض ع شفااتهه ..: صبا لا تجننيني
صبا بكييت وهي تحاوول تقووم بسس يد عبدالله تمسسكهاا من معصمهاا ..
صباا تممسح على عيننهاا ..: لاآ .. لووو سممحتت عبدالله خليني ارووح ..
عبدالله مو قادر يسيطر على نفسه قدام جاذبيتها .. قرب لها وده يبوسها .. والا يدق الباب ..
صبا ابتسممت وهي تششكككر اللي دق الباب ملييووون مرآأ ..
عبداالله زفرر بغغضب ..: افففف وجعع ميين
ركان ..: هههه اطللع ...,
عبدالله ..: استنى شوويـ....
ما كمممل كلاممه الا وصببا وقففت ومسححت دمووعها وراحت ورا الباب
ركان بعد عن الطريق ابي اخرج..
ركان ..: اوكي .. يلا
صبا وقففت وهي تخفي وجهها من نظرات عبدالله
معقووله هو دا عبدالله اللي يتكلمو علييه
معقوله هوا ذا المؤدب .. زين لو كان صايع مثل ركان ايش كان سووا فييني ..

فتحت الباب ومشيت بخطوات سريعه للغرفه تاركت عبدالله ذاايب في جمالها وانوثتها الصارخه ..
دخلت للغرفه ودموعها على خدهاا ..
جماانه قاامتت مففزووعهه ..: بسم الله علييك .. شصااير ..
صبا ..: مافي شي
جمانه ..: ايش اللي مافي ... عبدالله سوا لك شي .
صبا ..: لاأ
جمانه .."هااه اجل شنو؟
صبا ..: لا بس كنتت خايفه منوو
جمانه ...: صببا سووا لك شي
صبا ..: لاأ
جمانه ..: طيب حبيبتي تعالي غسلي وجههك ..
صبا راحت وجمانه تسندهاا للحمام 0الله يكرمكم0
وغسلت لها وجهها ونيممتهاا مثل ماهي على صدرهاا ..: خلااص ارتحتي ..
صبا تطالع اختها الحنوونه اللي تعتبرها سنداه الوحيد باللحياه ..: اييه ..
جمانه صارت تمسد على شعر صببا عشان تخفف حززنهاا .. والا تدخل مننييه ..
منييه ..: صببباااا
صبا فززت ..: هاااه لا تصارخي
منيه بفررح ..: قومي بسسرعه
صبا .: ايش فيه
منيه..: عبدالله موافق عليكي ..
صبا ..: هو قال الحين ..
منيه ..: ايييييييييييييييييييييييهـ
صبا غرسست وجهها بصصدر جمانه وضممتتهاا ..: احببك
جماانه ..: وانا اعششقك ..
منيه ..: هييه انتي وياها .. بلا افلام هندييه ..
ترا المللكه والجواز بعد اسبوعيين ..
صبا قاامت فااززه ووقففت ..: هااااااااه
منيه..: بعد اسبوعيين
صببا ..: مننن قاال
منيه..: ايش اللي مين قال متفقين على كدا ..
صببا ..: ليييش من وراي ..
منيه ..: هم متفقين من اووول
صبا رجعت ضممت جمانه وهي تحاول تخفي جرووحها عشان خاطر اختها ..
جمانه ..: افف صبباا من جد ايش فييه ..
صبا ..: ولا شي
جمانه ..: ايش قالك عبدالله ..
صببا ..: لالا عبدالله ماله دخلل .. ببسس بــ
جمانه ..: بس ايش؟
صبا ..: راح توحشيني ..
جمانه ..: ههه صبا بلا دللع ..
صبا ابتسسممت ..:. لو ما ادلع عليك على منو ادلع ..
جمانه ..: يا حيياااتيي ..

يوم الاثنين .. ثاني يوم درااسسه ..
المدرسسا مشقلبه فوق تحت ..
ومافي درااسسه .. وخاصة انها مدرسسا اهلييه ..
الحصصه الثانيه .. طبعا فرااغ والبنات دايرين في المدرسسا والحووش اللي حول المبنى ..
جمانه كانت قاعده على الدرج مع رفال .. وتسوولف معااهاا ..
رفالل .. ومو مصدقه ان جمانه كانت عيششتهاا زماان كلهاا فققر ..: اووه من جد مغامرات انتي ..
جمانه ..: ههه اييه ..
رفال ..: ومحد دري انك بنت ومسكك وكدا ..
جمانه ..: تؤؤ .. ولا احد يتجرء ..
رفال ..: ياا وااد انتااا
وفااء جاات منن بعييد تججرري واتخبت ورا رفاااالل ..: يممممممههه
رفال ..: ايش فيي ؟؟؟
وفااء ..: نوووور تجرري ورايي بالموويه .. 0-وشررردت للدور الثااني
وشوي جاات نوور بعدد ترركضض وماشا الله اللمريوول مرفووع لفووووووووق
وطلععت الدرر جورا وفااء-
رفال ...:هههههههه ..
جمانه .: مجاانين
رفال ..: من جددد ..,,’ تعرفي قبل ما انتي تيجي .. نور دي كاانتت شي مجننه المدرسسا
جمانه ..: افاا
رفال ..: اييه والله هي و وفاء و وحدا اسمهاا عنود ..
جمانه ..: ليش .؟
رفال ..: يعني كلههمم بوياات .. في كثثيير بويات هنا وحلووين مرا ..
جمانه ..: ايه..
رفال ..: بس ما يحضروو عشان كذا البنات مو طايحين عيهمم
بس نور وعنود و وفااء مجانيين ..
جمانه ..: ههههه ..
رفال .:: وششسسمه دي عنود سنه ثالث .. صحبتتي ..
جمممانه ..:جججد ..
رفال ..: ايه تعالي اعرفك علييها
جمانه ..: لالا ما ابي
رفالل ..: لااا اماانه يلا قوومي
جمانه قاامت ..: لا حوول هااه وينها الهاننم
رفال..: ههه اكييد برا بالحووش
جمانه ..: ليش –وهم يطلعوون-
رفال..: البنات يحبو يقعدو بالحووش..
جمانه طلعت الحووش وشاافتخ فيه بنات كثييير ..: اووف ليش يعني كثير
رفال ..: ههه منهم يبي يتشممس ومنهم يبي يكلم المدرسساا اللي بجنبنا
جمانه ..: مدرسة ؟
رفال..: ايه مدرسة اولاد ثنوويه ..
جمانه ..: ههههه
رفال ..: والله امنية حياتي ادخللها
جمانه ..: ههه ليش
رفال ..: مع اني احب بويات .. بس مدريي ودي اشوف الاولاد اللي فيها ..
جماانه ..: اههااااا عرفتتتهااا اللي مدخلههاا في نفسس المبنى حقنا صح
رفال .: ايي
جمانه ..: وااي اول يوم اللي هو امسس اتلخبط وجيت ادخل الا طلعت بسسرعه ههه
رفال .:هههه شوفي هيا ذيك عنوود
جمانه ..: ايت ... في اثنين بويات اللي بكدشش ولا الثانيه
رفال ..: لا الثانيه اللي معاها شماغ
جمانه ..: اهااا اييه
رفال ..: تعاللي
جمانه .. مشييت من رفال وصلو لعند عنووود
عنننوود ضمممة رفااال .: يا بنت الكلب وحشتيني
رفاال وهي لسا حاضنتهاا ..: هههههه طيب لا تصارخي اذنيي ..
عنوود قاكت عنها ومسكتها من ذرااعينهاا ..: يا ×××× ليش ما تردي ع التلفون
<ونعم الصديق
رفال تبا تررد بس تشووف دعااء تأشر لهاا على جمانه قصدها منو ذي
رفال قالت بسسرعه ..: مممشغووله والله .. شسممه
اعرففكم جمآأن ..
عنود مدة يدها ..: يا هلا نوورت واسفررت
جمانه..: تسلمين
دعاء ..: هااي انا دعااء
جمانه سلمت عليها ..: تشررفنا
خلود (بويا ) ..: اهللننن
جمانه سلممت عليها ..
وجنبها كان فيه اماني ..

Imp Girls شلة
عنود اشهر بويا بالمدرسساا .. و خلود .. مشهوره بـ خالد ..
و دعاء و اماني .. خوياتهمم ..

رفال ..: يلا عن أذنكمم
عنوود ..: اذنك معك عممرريي
..
رفال ..: هااه شفتي عنود
جمانه ..: ايه
رفال ..: شرايك فيها
جمانه ..: عاديه
رفال ..: أي والله من بعد ما اني جيتي صارت عاديه
جمانه ..:هههه
رفال ..: شسممه جمانه ..
جمانه ..: هلا
رفال ..: تعرفي مررا انا وصحباتي استهببللنننه وسوينا حفلله
جمانه ..: ايي
رفال ..: وسوينا ديجي من ورا المعلمات ولسبسنا ثيااب
جمانه ..: ثياب اولاد
رفال..: يبب
جمانه ..:ههههههههه
رفاال ..: شسممه اذا عندك ثووب خلاااص جيبيه بكررا .. ونسووي كدا وانا ببلغ البناات
جممانه ..: لالا ما ابي
رفااالل ..: لالا جموون عشان خاطرري
جمانه ..: لا بلا جناان
رفال ..: جييمموو دحين مافي مراقبات ولا أي شي وفلله بالله بس مرا وحدا
جمانه ..: امم طيب بشوووف ..
رفال ..: نونييتاا بالله لا تنسيي
جممانه .: خلاااص يا ستي وربي ما هأنسااا
رفال ..: اووف دق الجرسس ..
جمانه ..: برضو فراغ تعالي وين رايحه
رفال ..: لا انا عندي رياضياات ..
جمانه ..: زيين
رفال رجعت ...: جمان ممكن طلب شغنوون
جمانه عجبتها كلمت شغنون ..:ههه هاه شتبي
رفال ..: تعالي معي اضبط الميكاب
جمانه ..: ليش ؟
رفال ..: الحماام كللشش ملياان بويياات اخااف لحالي تعال معي ..
جمانه ..: ع اسااس اني طرزان ؟
رفال ..: لا ع اسااس ان عضلاااتك عاجبتني
جمانه ..: اهاا بس مو مرا كبيرا ترا جون سينا انا ؟؟
رفالل..: لا مو قصصدي بسس يلا سرييع
جمانه ..: اووكي


اليوم الثاني ..
صحتت من النووم .. بكسسل وطالعت في الساعه لقتتهاا 7 الا ربع ..
ناظررت تبي تستووععبب .. وفززتت ..
جمانه .:: صباااااااااااا ليش ما صحيتيني
صبا ..: هااه شفييه
جمانه ..: يا ×××××× ليش ما صحيتييني
صبا ..: افف نسييت خلاااص قومي البسسيي ..
جمانه قاامتت بسسسررعه ودخللت للحماام .. وخلصصت بسسرعه ..
ولماا طللعت جات بتفتح الدولاب شاف الثووب
ابتسسمت ودخلت بالشنططهه بسسرععه وعدلت السباايكي
وطييرران طالعت بالساعه لقتها 7 وعشر دقاايق ..
نزللت على تحت شاافت الصاله مافيها احد .. اكييد كل واحد راح على شغلله ..
طلعت من باب الفلله وطالعت يبميين يساار مافي لا كيكي ولا سواق نور ..
ضضحككت بأستهباال لان المدرسسا ورا الفلله مبااشره .,
ورااحت مشييت وهي تطالع صارت الساعه سبعه وربع
حماس الحصه الاولى بدأت
بس البنات اكيد يعبو وفرااغ ..
وصلت لمجممع المداارس .. ودخللت من الباب
استغربت وهي تشووف مدخلين يمين ويساار
دخلت ع اليساار ولقت تلات مداخل <متاهه هع
دخلت اللي بوجهها .. سممعت كأنه صووت النشييد الوطنني ؟؟
قربت شووي للصووت شافت الباب الكبير حق المدرسسا مفتوووح وكلله
طلاااااااب ..
جماانه اتفججعتتتت ..
وشافت معلم جاي نحيية الباب قاامت استخببت ورا مولد الكهرباا


البارت العاشر




وصلت لمجممع المداارس .. ودخللت من الباب .. استغربت وهي تشووف مدخلين يمين ويساار .. دخلت ع اليساار ولقت تلات مداخل <متاهه هع
دخلت اللي بوجهها .. سممعت كأنه صووت النشييد الوطنني ؟؟
قربت شووي للصووت شافت الباب الكبير حق المدرسسا مفتوووح وكلله
طلاااااااب ..
جماانه اتفججعتتتت ..
وشافت معلم جاي نحيية الباب قاامت استخببت ورا مولد الكهرباا ..
جماانه عيووننها دممععت ..: ياا وييلي ممدرسسة الاولالاد ..
دحين الحارس حقهم اهبل ما يقلي انها مو مدرسستي ..اووف بس الحارسس ماله دخل ..
سسمعت اولاد يضحكو وصوت الكلام ارتفع معناته انه بدت الحصه الاولى عندهمم..
جمانه فتحت الشنطه عشان تطلع منديل تمسسح دمووعهاا ..
وتفاجئت وهي تشووف الثووب .. اووف والله اني هبلله ومع حظيي معي ثووب يببب .. وشعري قصيير حده والسبايكي مضبط يعنني فلله ..
لقت مثل الزنق يا دووب يكفي شخصصيين .. دخلت به وردة البااب اللي كان علييه ..
وغطت نفسها بالعباايه .. وفصخت المريوول .. واخدت الطرحه ولفتها على صدررهاا .. عشان ما يبان شي ..
وو لبسست الثووب .. وعدللت نفسسها ودخلت الاغراض بالشنطه ..
لبست شنطتهاا الكتفيين وجات طالعت يمين ويساار ..,’
الاستااذ ..: وللد شتسويي هناا
جمانه ..: آآآ ههااه
الاستاذ ..: يلا اطلع على فصلك ..
جمانه ما ودها تتكلم هزت راسها بـ تيب
دخلت للمدرسسا وهي تشووف مناظر فظييعه .. كللهم شي طول وعررض الا هي مثل النمله جنبهمم ..
شافت فصوول ع اليميين وع اليسساار ..
طاالعت على اول فصل شافت فيه قليل والباقي شكلهم بررا ..
طالعت باللسستاا شافت سنه ثالث .. : لالا ذوولي وحووش راح يقتلووني خلني ادور سنه اولى ..
الاستاذ ..: انت كمم مرا اقلك ادخلل ..
جمانه ..: هااه طططييبب
دخلت الفصصل وكان فيه ششله في الركن طالعو فيهاا .. عقدة ملامحها عشان ما يبان انها بنت .. وراحت آخر صف بعيد عنهمم وجلسست بالركن اخر وحدا ..
واحد من الشله ..: هههههه الاخ خكري ؟
الثاني ..: لا يحاول يسستررجل ...
الشله ..: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الاول ..: لا صدقني مستحييل ههههه
وفجأه الفصل امتلا طلاب يجروون و جلسوو اماكنهم كانو قليل يعني امكن نص الفصل ..
ودخل بعدهم أستاذ ملياان ولابس نضارات ..
الاستاذ ..:السلااموو عليكوو
الطلاب .: وعلييييكمم السلاامـ..... ورحممممة الله وبركااااته ...
الاستاذ ..: ازيكو يا عيال
الطلاب..: الحمممد لله
الاستاذ طالع جمماانه ..: واضح ان عندنا وجوه جديده النهرده
جمانه فررصعتت عيوونهاا وابتتسسسمتت ..
الاستاذ ..: اووم اوااف
جمانه وقففت ...
الاستااذ ..: آسسمممك اييه
جمانه ارتبببكتت ..:......
الاستاذ ..: ايه يبني مش عارف اسمك ايه
الطلاااب ..:ههههههههههههههههه .,’
شافت الولدين اللي قدامها يهمسو لببعض ..
الاول ..: ايه وكما في واحد جديد غايب اسمه حسن
الثاني ..: اها حتا بندرر ما حضضرر ..
جماانه بأررتتببكك ..: آأآآآ ححسسسن
الاستاذ ..: كويس انك نطأت ..
انا مدرس الرياضيات .. دلوقتي مش هديكو حاجه .. بس عايزكم ترجعو الدرس الجيديد بالبيت ماشي ..
الطلااااب ..:طييييب ...
جمانه جلست وهيي تررتجف من جد هم ذولي الاولاد ولا بلاااش .. شكلهمم صايعيين درجه اولى ..,’
قعدت بمكانها اللي برركنن وهي خايفه ايش ممكن يصير .. و شافت المعلم قاعد يحضر في اوراق واشيااء والاولاد يتكلموو و يضحكوو ..,,
وففجأأه ولديين كاانو يممزحوو مع بعضض قاام واحد قعد بالكرسي اللي جنب جمانه والثاني واقف ويبي يكتب على وجه الاول .. والوللد صاار يممييل على جمااانننه ليين لصصق بهاا والثاني يضضحكك والشله حقتهمم تضضحك ..
جمانه معقدا حواجببهااا ..: هيييي انت وهو وخروو عنني –وصارت تدف الولد بس لا حياة لمن تنادي ..
الاستااذ ..: انت و هواا
الولدين طالعو بالاستاذ ..: آسفيين
الاستاذ ..: امشي ياه منك له ارجعو اماكنكم .. الاولاد رجعوو اماكنهم
...
وجلسوو يسولفوو مع شلتهمم ..
جمانه حسست بصدااع في رااسسها قاممت من الكرسي ..
وراحت للاستاذ ..: استاذ ابي اروح للحمام –الله يكرمكم-
الاستاذ ..: اييه مش لسا كنتو بررا مرحتشش من اللاول لييه
جمانه ..:استاذ تعبان حدي
الاستاذ ..: يبقا جييت المدرسا ليه وانتا تعبان ..
اتفضل رووح ولو تأخرت انا هوريك هعمل ايه
جمانه ماسكه بكييتها بالقوه وهي تسسمع الاولاد كلهم يستهزؤون ..,
طلعت من الفصل وهي تعباانننه .. مرا وراسها بينفجرر ..
شافت معلم واقف مع طالب بالنحيه الثانيه راحت له وهي يا دووب يطلع الكلاآأمـ
جمانه .: استاذ
الاساذ ..: نعم
جمانه ..: وين الحمام
الاستااذ ..: اخر السييب يميين ..
جمانه ..: شكراً ..
..
جمانه دخلت الحماام الكبيير ..
اللي كلله ..مغااسل بجنب بعض وبعديين ابوواب لقضاء الحاجه .. وتشووفه مليياان اوولاد يدخنوو و اتفجعت وهي تشوف اثنين بركنن يا الله حتا الاولاد عندهم اخويايي ..
خافت وهي تشووف نظرات الاولد لها حسست انها هتنفضضخ فدخلت لباب من الابواب اللي في لحماام ..
قفلت البااب وتنهدت واستندت ع الجدار وهي تسسممع الازعاج اللي بالحمام ..
ضعطت علي بطنها اكيد تعوررهاا من الزففتته .. : وجعع موو وققتتك ..
طااحت دمعتها لاولل مررا وهي عارفه انها ما بتخررج من هنا سليييممه ..
مسسحت دمووعها بسسرعه اوول ما سممعت اثنين يضحكوو مع بعض والظاهر ان واحد دف الثاني على حمامها اللي هي فييه ..
قاامت فتحت الباب وهي مكتوومه من الاولاد اللي ييدخنوو ..
جات بتطلع و واحد اقف ومعطيها ظهره ويدخن ومعااه رببعععه ويضضحككوو ويتكللموو ..
جمانه اخر ما طفششت لانهم ساديين الطرييق .. دففتته .
بس هو فوووووق وهي تحححححت ..
جماانه زعققت بصووتها المببحووح خللت كل اللي حولها يطالعو فييهاا ..: انتت يا اللوووح
خاافت وهي تشووفه يلتففت لهاا و رببعه يطلعو فيها والباقي التفتو علييهاا ..: يممه شفييه
شافتهم برضوو يطالعوها بس بعضضهم بعدو وجوههم عنننها ..
جمانه ..: ياخي وخرر خلي العالم تطللع
اللولد استغرب وهو يدففهاا من صصدررها حسس بشي غريب ..
جمماانه اررتبببكتت مرآأ تمننت الارض تببللعها من المووقف وصار تدعي برووحها يا ويلي شكله لاحظظ ..
الولد عقد حواجببه ..
جماانه موو قادرره تتكللم وجهها صااير احممرر ..
الولد تووه فااق ..: همم شتبي اخلص
جماانه ..: ياا شييخ وخخر عنن الطريق انت ورببعك
الولد تننح عنند بحة صووتتهاا
واحد من اللي معااه ..: نواف شفيك تنحت
و جاا قدامهاا وششدهاا لجووة الدايره اللي مسوينها وهم 7 اشخااص ..
.......: سنه كم انتت ..
جماانه متووترره يممي الاولاد الصدقيين يخوفو انا ما عمري اخاف مننهم بس لا انا الحين بمدرسسة عيال يعني أي حرركه راح يغـ .......
اوووففف ايش الهببله اللي انا اقوولها والله شكلي صررت بنت ..
نواف يطاالع ..
وينتظر الاجاابه ..
جماانه تدففه .: مالك دخل ..
الولد ..: ههههه لا لا شكلك بزر وراح تتعبنا ويااك ..
جمانه عقدت حاجبيينها ..: بزر بعيينك
الولد سند يده ع الجدار اللي ورااها ..: لالا وتعرف تررد ههههه
الباقي ..: ههههههههههههه
نواف ..: عمار خلاااص اتركه شووي ويصييح ..
عمار ..: ههه ايه احب اشوف البزران وهم يصيحوون ..
نواف ..يشيل يد عماار.: ههه لا حراام شكله من الجدد حقين اولى
عماار يضرب ع خدها بالخفييف ..: يلا تووكل الجاياات اكثثر ..
نواف ..: هههههههه خكرري حده
جمانه وهي طاللعه اعطتته نظرره ما فهممها بس هي قصصدهاا تستغفله ..
طللعت وهي مااسسكه بكييتهاا وخاايفه خووف لابعد حدود والحين كمان ترجع الفصل ويستلموها تريقه . .
خرجت والعيوون تراقببهاا عييوون اللي مشببه علييهاا وعارفها كوويسس ..
تشتت افكااره مو قادر يصدق مع الربششه راح مشي بخطوات سرييعه ومسك يدها ولفه له ..: انتي جمانه
جمانه ,, مااااتت من الخووف .. يا رببببيي وذذا كماان مدري شنوو اسمه بس اعررففه ..
جمانه ..: هااه لالا وخرر
الولد ..: تعالي هناا انتي جمانه انا ماني غبي ..
جمانه ..: جمانه ولا مو جمانه مين انت ؟
........: لا امكن مو عاارفتني انا انور اخوو نور ونوران ..
جممااننه .. ياا ويلي رحت في خبر كاان ..: ياابوي انت تستعببط انا حسسن مو جمانه ..
وجات بتمشيي بس انوور علاا صوته وكم ولد التموو علييهم ..: لالااا انا مو اهببل وربي انت بنت وجماانه
جمانه خافت من اللي اتجممعوو ..: بلا هبااله ووخر يدك عني
انور لاحظ التجممع اللي صار وما حب يفضحها وهو متأكد مليوون بالميه انها جممانه حتا بحتتهاا هي نفسسهاا .. سكت وبعد يده ..
وجمماانه مششت بسسرعه للفصل ..
خلاااص مو قادره تسستحممل وهي تسب وتلعن نفسسهاا ..
اوول ما دخلت الفصصل .,’
واحد من الشله اللي تأذيها ..: عيال الخكري جاا
الاولاد ..: هههههههههههههههههه
الاستاذ يزيد ع الجرح ..: كنت فين ياا واد
جمانه وهي تطلع الكلام كلمه كلمه من التعب..: استاذ .. قلت .. لك اني .... راييح للحمماا ... م ..
الاستاذ ..: مالك يبني فيك ايه بتتكلم كدا ليه ؟
جمانه ..: مافي ... شي .....بس تعبان
الاستاذ..: ومال جيت ليه وانت تعبان لو نمت في بيتكو احسن ..
جمانه :...
الاستااذ ..: يابني ايه اللي حاصل لك انتب تموت ولا ايه ..
واحد ولد ..: لا شكله حاامل ههههههه
الشلله ..: ههههههههههههههههههههه
..........: اللف مبروك خكري عقبال ما تخاويه
الاستاذ ..: بس يا واد منك له ..
ولف على جمانه ..: تحب اوديك للاداره تتصل على اهلك يجيو ياخدوك .؟
جمانه..: هااه .. لالا ... ما له داعي .. انا ..ب جلسس الحين وراح ارتاح ..
الاستاذ ..: برحتك يبني .. بس دانتا بين لك تعبان اوي ..
جمانه ما ردت عليه وراحت قعدت مكانها ..,’
والعيال ينرفزووهاا ..
الاستااذ ..: والله العظيم لو مسكتووش لروح انده للمدير زميلكو تعبان ازاي تعملوه كدا ..
جمانه عجبها الاستاذ .. صدق ما تحب المصاريه بس الاستاذ شكله طيب ..
رفعت رجولها اليمين على الكرسي وتكت راسها عليها ..... ويدهاا على بطننهاا ..
.......,’..
واحد ولد من الششله اسمه زياد ..
زياد ..يهز صالح ..: صاالح لا يفووتك..
صالح التفت عليه ..: هااه ايش صار وانا ما اعرف ..
زيااد ..: شوووفف
صالح ..: فين
زياد ..: انت احوول طالع انا وين بأطالع
صالح ..: في الخكري هاه ايشبو ؟
زيااد ..: شووف السيققااان
صالح ..: وين
زياد ..: صالح بلا غبااء سيقاانه مكشووفه .. بالله دي سيقاان رجال؟
صال بأستعباط .: لا سيقان حرممه ها ها ها
زياد ..: بأمانه مو حللوهـ
صالح ..: شوف من ناحية انها حلوه .. هي صح حللوه .. بس امكن يستعمل مكاين حديثه تخلي سيقاانه حلووهـ
زياد..: صـألـ ..........
عمممر ..: هي انت وهو فأيش تتهامسوو مو كلنا بنكلم ايش بكمم ..
دق الجررس ..
الاستااذ ..: يلا مع السلامه ..
زيااد وقف وهو يطالع ناحية جمانه ..: عممر تعال ..
عممر قام من مكانه ومشي مع زيياد .. وقعدو بالصف اللي بجنب جمانه ..
عمر..: ايش بك مجرجرني
زياد ..: عممر شووف .. ما عمري شكييت برجال .. بس صراحه الحين غيرت رأيي
عمر ..: ليه
زياد ..: شففت دا اللي اسمه حسن الجديد
عمر..: أي اشبه ,,؟
زياد ..: عمر ما تحسس ملامحه حللوهـ
وعيونه تذببح وصووته عذااب ونحيف وقصيير وخدوده محمريين وشفايفه صغييرره .. و
عممر..: حيلك حيلك .. ايش فييه يعني عاجبك وتبي تخاويه ؟
زيااد ..: لاا لاااا
عمر ..: هاا
زياد ..: ما تشووف من اوول ماسك بطنوو وشووي ويبكي .. ؟
عممر..: ههههههههههههه ايه والله
زياد ..: طيب وتووي شفت سيقاانه وربي خطييررهـ
عمر ..: ههههههههه زياد سلامات اتجننت
زياد ..: لا اتجننت ولا غيره بس صراحه اشك انه بنت
عمر..:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه ه هه هه هههههه ههههه اااه بطننننننننننننييييي ههههههههههه ههههههه <الفصل كلو يطالعو فييه ..
وقام وهو ميت ضحك وطلع من الفصل ..
..............
صالح ..: زيااد انت مهبوول ايش الافكار الغبيه دي ..
زيااد .. وجعع
وطلع من الفصل وصارو يطلعو واحد ورا الثاااني تجهيزاً للدشره بالحصه الثالثه ..
وطلع الدوور الثالث ومشي مع اصحاببه شووي .. وبعديين جا يطالع من الدور الثالث على الارضي اللي هو فيه فصلهمم ..
شاف عدووهـ > عمماار ..
يششد جماانه منتوبها وهي تدففه ..
زيااد قاام جرريي على تحت ..
عممر ..: زيااد زيااد .. غبي والله غبي
زياد نززل جرريي وجااا منن بعيييييييييد ودف عممممااار دففه خللته يططيح على الارض .
وشد جممانه من يدهاا وحماها ورا ظهره ..: خير اخخ عمماار فيه شي
عممار قاام مععصصصبب ومسك زياد من ثووبه ..: تستهبل يا ×××××
زياد: والله الـ××××× انت يا ولد الـ ××××
عماار ..: انت ايش دخل اممك بالمووضضوع ..
زياد ..: لممات ممد يدك على واحد ضعييف انا لازم اتدخل .. يعني عشن ماله اصحااب ..
جمانه تشد زياد من طرف قميصه وعيونها مدمعه ..: خلاااص مافي شي حصل خيير ..
زياد دف يدهاا ..: وخر لا حصل خير ولا حصل زففتت ..
اصحااب عممار هدووه وخدووه معااه ..
زيااد ..: ان ما ربيتك يا الجزمه ..
عمممار من بعييد ..: ×××××
زيااد سببه اقوى من اللي قالها عمار .. والتفت على جمانه .. اللي كانت تطالع عمماار
ونقلت نظرهاا لزيياد ..
زياد مسكها من معصمها ..: انت تعععاال انا ابييك ..
جممانه ..: لاآأإ خلاااص ....... شكراً لانك ساعدتني ..
زياد ..: اقووولك اممشي
جمانه مشييت معااه .. و صعدوو لدررج وكل ما شاف احد سلم معلييه ..
شكلله مشهوور بالممدرسه ..
وطلعوو ليين الدور الثالث ..
ودخلو فصل فااضي ومفله انواره ويتسلله ضوء الشمسس من النوافذ الكبيرا ..
ورد الباب بس ما قفله لان الدور كله مافيه الا قليل ..
جمانه وقفت بجنب البااب ..
وزياد اعطاها ظهره وهو يطالع من الشباك ..
......: حسسن
جمانه ..: نعـ.,,’
زياد ..: بلا كدب
جمانه ..: ايش ؟
زياد ..: حسن واحد في فصلنا وانا اعرف حسسن كويسس .. انت مين ؟


البارت الحادي عشر




وطلعوو ليين الدور الثالث ..
ودخلو فصل فااضي ومفله انواره ويتسلله ضوء الشمسس من النوافذ الكبيرا ..
ورد الباب بس ما قفله لان الدور كله مافيه الا قليل ..
جمانه وقفت بجنب البااب ..
وزياد اعطاها ظهره وهو يطالع من الشباك ..
......: حسسن
جمانه ..: نعـ.,,’
زياد ..: بلا كدب
جمانه ..: ايش ؟
زياد ..: حسن واحد في فصلنا وانا اعرف حسسن كويسس .. انت مين ؟
جمانه ..: اناا ..
زياد التفت بعصبييه ..: اييه مين انت
جمانه خاافت من عصبيته بس ما بيينت ..: انا حسسن ..
زياد ..: ههههه يعني تبا تفهمني ان انت حسن صديق عمممري ؟
جمانه بلعت غصتها وهي تشوفه يقترب لها ..:
زياد ..:طيب حسن مين ولد مين ؟
جمانه خافت وارتبكت ..: انت مالك دخل –وجات بتفتح الباب عشان تطلع –
زياد مسسكها من فوق ذراعها وشدها عليهه ..: انت تستهبل لما اكللمك ما تستغفلني ..
جممانه طالعت فييه وفي عيوونه الرماادييه كلللها حدده ..: انت ... اللي تستهبل .. كيف تمسكني كدا
زياد ابتسسم ..: ههههه حبيبي روح العب بيعد ترا انا مو مغفل ولا اصحابي ولا المدرسه كلها اغبياء عشان تدخل بينا ..
جمانه عيونها دمعت من المواجهه ..: لا يا حبيبي امكن غلطاان بالفصصل عادي تصيير .,’
زياد .: لا وبعد تقلي حبيبك ..
جمانه ارتبكت ما عرفت شنو تقول شلون طلعت منها هالكلمه ما تدري ..: مممآآألك دخل .. انا ... انـ ... أأ
زياد مستهبلها مرا ..: من الاخر من انت
جمانه عصببت وطللعتت من الفصصل ..
زياد ررجعع ششددهاا من ضهرهاا ..: لا يا ماما مو أي بنت تدخل هنا تطلع بهالسهوله تفهميين
جمانه مو حاااسه بشي حولها ولا مصدقه شي .. حست توقف الدم بداخلها مو قادره تفك فمها ولا تنطق بحرف واحد .. هي غلطتها من البدايه لو اخدت قششهاا وخرجت بس مع غبائئهاا دخلت لمدرسة اولاد وهي عارفه ان لها شهر بدت تصير بنوته ورجولتها تختفي ..
نزلت دمعتها غصب عنها وهي معطيه زياد ظهرها ومييته من الخووف حتا يدهاا بااررده ويرتجف قلبها حتا لو من قرب زياد الجريء ..
زياد طفش من سكوتها ..: خير قلت شي غلط ؟
وجاا بيدخلها لجوا ثثااني
بس جماانه دفته بقووه ..
زيياد مسك ذراعها ودخلها غصصب قفل البااب وثبتها ع الجدار .. وحزنته دموعها بس قسى قلببه ..: صح كلاامي ولا انا غلطاان ؟!!
جمانه ..: لا غلطان
زياد صررخ ..: انتي غبيييه انا متأكد انك بنت والله العظييم بنت ..
جمانه ..: لا ماني بنت
زياد ..: طيب ليش تبكي ؟
جمانه طالعت فيه بظلم وهي مثبت عيونه على وجهها ..
طالعت بعيونه الرماديه المايله للازرق وهي تناظرها بنظرات حااده وقوويه
وبنفس الوقت حست كأنه يدور بشي بعيوونه هي نفسسهاا جمان البوييا استحت منه وهو يطالع بملامحها الانوثييه ..
جمانه مو قاادره ..: انتت مضيع شي بوجهي
زياد متنح ..: كل شي
جمانه ..: نعمم ؟
زيااد فااق ..: هااه لالا ولا شيي بس تررا انا عارف انك بنت ومتأكد
جمانه مسحت عيوونها بعد ما تركها ..: طيب ايش تبغا مني
زياد اللي كان ماشي ومعطيها ظهره وهو يطالع من الشباك ..: بالله كيف تتجرئي تدخلي هناا ..
عدت دقيقه وهي سااكته ..
زياد التقت شافها لسا بعيونها الدموع ومتلصقه بالجدار وتطالع للارض ..
وتوه جا بيقرب ها الا دق الجرس يعلن عن بداية الفسسحه ..
وهو متجه لها غيير مساره للباب وشدها وهو طاالع ..
جمانه .: ايييي بشوويش
زياد وهو ماشي بسسرعه وشادها بدون ما يطالعها ..: آسف بس متعود ع الدفااشه ..
ونزلوو من الدررج للدور الثااني ولتحت السااحه .. كل دا و زياد شاد جمانه مثل الغنممه ويمشي بسسرعه بس خطواته تعتبر ركض بالنسبه لجمانه ..
ادخها وقعدها بمكان ومشي ..
جمانه ..: وقفت لانها كانت جالسه
زيياد ..: خلييكي لا تمشي
جمانه .: طيب ..
ورااح لين اختفى بالزحممه .. ورجع بعد خمس دقاايق ومعه كييسس ..
وقعد قدام جمانه وهي ع الجدار ..
وطلع من الكيسس اشياااء كثثيير بسكويتاات وشوكلاته وبفاات وعصييررات وشيبساات ..
مد عصير لجمانه ..: خذي .-ارتبك-. خذ
جمانه ما تححبب تفطرر ابدن ..: لالا شكرا
زياد ..: خدي
جمانه ..: يا شييخ قلت لك ما ابي
زياد ..: الا ..
جمانه ..: هييي انت
زييادق يققرب العصيير جنب فممهاا وههي تقففل عيوونها وكأنه دووااا ..: ماا ابببيي
زيياد رفع حاجبه ..: انا مع بزر ولا شنو ؟
جمانه ..: لا بزر ولا غيره بس انا ما ابغاا
زيياد ..: طيب بس شووي عشاان خاطري
جمانه طالعته
زيياد ..: عشااني يلا خدي ..
جمانه وهي متقررفه خااصه من العصيرات المعلببه ما تطييقها وتوو بسس ااققتته ..: واااااااااااااااععع
زياد ..: في احد يقول ع نعمة ربي وااع ؟
جمانه ايدها فممهاا ..: ماابيي وييع يقررف
زيياد ضربها بالخفيف على فمهاا ..: حررام تقولي كدا
جمانه حطته قدامه ..: طيب لا تعطيني يميي كأنه دوا
زياد ..: وانشاءالله البقال هدي كلها منو راح ياكلها
جمانه ..: انتت
زياد ..: بالله عليكي .. شايفتني في الابتدائي عشان اكل بالمدرسساا ..
جمانه .: واللي ياكل بالمدرسسا صار بززر ؟
زياد ..: اووفففف مع ذي الاسئئله كلي وانتي ساكته
جمانه ..: انا ما افطر ولا اتغدى يعني متحيل اكل شي الحين فهممت
زياد والعصبيه بانت بعيوونه ..: خليكي لما يغما عليك انا مالي دخل
جمانه عقدت حاجبينها وجات بتقووم بسس يد زياد اسسرع مننهاا ..: اقعديي
جمانه ..:خيير
زياد يهدي نفسسه ..: اقعدي
جمانه .:ما ابي انت أيـ...
زياد رفع صووته ..: اقول اقعدي
جمانه جلسستت وتربعت وحطت يدها على خدهاا ..
زياد ..: شلون دخلتي اهني؟
جمانه .. تنهدت تنهييده حسست زيياد ان فعلاً جواتها مشاكل وتعب ..: والله ما ادري ؟
زياد ..: شنو ما تدريين ..
جمانه ..: انا والله كنت رايحه مدرستي فجأه لقيت نفسي هنناا ..
زياد ..: انتي كمم عممرك ..
جمانه ..: اممم ما اذكر اظن 18
زياد ..: نعم شنو اللي ما تذكرين؟
جمانه ..: والله معرف
زياد ..: امم طيب ما قلتي لي شنو اسسممك ..
جمانه ..: امم طيب انت اول شو اسمك
زياد ..: انا زياد ..
جمانه ..: وانا حسسن
زياد حس انها ما تبي تقول ..: اوكي ..
جمانه ابتسممت ..
زيااد ..: ايه يا ست الحسن والجماال من وين هالثووب ؟
جمانه ..: هههههه حسن وجمال مرا وحدا
زياد ..: اييه بس قوولي من وين احسك مرتبه للموضووع ويا ربي شعرك قصر شعرري
جمانه ..: امممم الثووب بالصدفه والله لانو اليوم صحبي المجنونه قالت لي جيبي معك ثووب وشعري ترا انا بويا بس احاول اصير بنوته دي الايام
زياد ..: اهاا وليش بوويا .. ترا ما احبب البويات اببد
جمانه ...: شسووي جات معي كداا ..
زياد ..: انتي بالمدرسا اللي بجنبنا
جمانه ..: ايي
زياد ..: اهاا
جمانه ..: الحين كيف اطلع من هنا ؟
زياد ..: ليش انتي خايفه من شي ؟
جمانه بحززن ..: اييه طببعاا
زياد ..: منو ؟
جمانه ..: اهلي
زياد .: اها يعني شنو بيسوي لك ابووك
جمانه ..: امي واببويي ميتيين
زياد .: اله يررحمهم اجل من ؟
جمانه ..: ولد عمميي
زياد رفع حاجبه ..: واشله دخل فيك ؟
جمانه بحزن ..: والله ما اددرري عمي يبي يزوجني غصب عني
زياد مطيير عييووونه ..: نعمم غصب عنك
جمانه هز راسها ..: شسوي يعني ما بيدي حيله
زياد ..: وين عمانك الباقيين او اخوانك يجو يدافعوو عننك ..
جمانه ..: مححد يداافع عنني وما عندي اخون .. انا واختي الكبييرا لحالنا ضايعيين
زياد ..: شكبرها اختك ؟
جمانه ..: اممم يعني 20 او 21 سنه ..
زياد ..: اهاا لسااع صغيررا
جمانه ..:امممم يعني
زياد ..: وليش ما يزوجوها هي
جمانه ..: ههه لا تخااف زواجها اخر الاسبوع دا
زياد حط يده على رااسه ..: يااا بوووي شفيهم يبو يتخلصو منكم ؟
جمانه ..: مدري اولاد الكلب ايش حارق رزهم مني انا واختي
زياد ..: الله معكم حبيبي
جمانه ابتسسممت ..: شكراً
زيآأد ..: برضو ما تبغي تاكلي شي؟
جمانه ..: والله شبعاانه لا تغصبني
زياد ..: اوكي..
وسكت
وشووي
رجع تكللم بتردد ..: يعني عممك دا حالتو الماديه كيف؟
جمانه ..: كويسسا
زياد ..: يعني وسط
جمانه ..: لا ممتاازهـ
زياد ..: يعني غني
جمانه ..: اييه ..
زياد وانتي عندو ساكنه ..
جمانه ..: ايه
زياد ..: وولد ودا تنكشفي عليه عااااديـ ؟
جمانه ..: اوف هديي ليشع صببت ..
زياد ..: لا ابد
جمانه ..: انا عن نفسي اقعد بالغرفه ببسس هو دايما شايفني
زياد ..: اهاا ..,’ طيب قوومي اعرفك ع اصحاابي عشان يساعدوكي ..
جمانه ..: لااا والله اخااف
زياد ..: هههه من ايش تخافي
جمانه ..: من اصحابك ...
زياد ..: ههههههههههه ليش
جمانه ..: انا والله واصله حدي منهم يتريقون علي وانت مثلهمم ..
زياد ..: كان شكلك غرييب عننا تعتبر اصغر طالب هنناا ..
جمانه ..: ويعني لو صغير كلكم تستهزؤ فيني .؟ مو حرام
زياد ..: هههههههه شنسووي غصب عنناا وانت مااسك بطننك وحالتك بالبلا
جمانه ضربته على صدره ..: وجع

زياد مرر ديه مكان ما ضربته ..: طيب والله آسف –ويقرب وجهه – والله آسف مليون مرا سامحيني
جمانه دفته من كتفيينه ..: طيب درينا انك اسف .,
زياد ..: اممم عندك صوره لك
جمانه ..: وليش؟
زياد ..: الحين انتي بتروحي وما عاد اشوفك
جمانه ..: خلااص عادي
زياد ..: لا مو عادي تبغيني انسااكي يعني؟؟
جمانه ..: وشو فيه بينا مثلاً عشان تنسااني .. هي صدفه وخلاااص
زياد .. بزعل ..: أي صح هي صدفه وخلااص ..
زياد ..: طيب هيا قومي ..
جمانه وقففت وققام زيااد حط يده على كتفها لانها اقصر منو بشووي ..
جمانه .. دفت يده ..: اووووفففف زياد وبعديين ؟
زياد طالع شووي ..: طيب خلاااص مو هجووم كذا..
جمانه ..: طيب بس اعرف اني ما احب الحركات
زياد ..: اوصصص خلاااص فضحتيني
جمانه ..:...
زياد مشي وهي تمششي وراااه ليين وصلوو آآآخخخخخر الساااحه عند شلته .. جمانه قبل ما يوصلوو شدت زياد من ثووبه ..: لالا زيااد
زياد شدها من معصصمممهاا ..: شباااااب
الاولاد باصوات مختلفه ..: هلااا .. ولكموووو
زياد .. : شسممه وين صالح ؟
طالح اللي كان قاعد بالارض ومو بااين قام وقف بسسرعه ..: هلاااا
زياد ..: تعال ..
صالح راح مع زيااد و وخروع نهمم شووي ..: صالح
صالح ..: خير مجرجرني ايش بك اليوم ما شفناك .. وين كنت مختفي .. شكلك مسوي شي .. ولا تبي ...
زياد ..: اوصص اووصصص خلاااص اتكلم شوي شوي موو كدا ..
صالح ..: هااه ولي شدا المخلوق معااك..
زياد ..: اسمع يا صالللححح انعن شكلك
صالح ..: خير؟
زياد ..: ابغاك بعقل لو مهو معاك الحين طير
صالح ..: لا معي عقلي خير شصاير ..
؟؟


البارت الثاني عشر



زياد مشي وهي تمششي وراااه ليين وصلوو آآآخخخخخر الساااحه عند شلته .. جمانه قبل ما يوصلوو شدت زياد من ثووبه ..: لالا زيااد

زياد شدها من معصصمممهاا ..: شباااااب
الاولاد باصوات مختلفه ..: هلااا .. ولكموووو
زياد .. : شسممه وين صالح ؟
طالح اللي كان قاعد بالارض ومو بااين قام وقف بسسرعه ..: هلاااا
زياد ..: تعال ..
صالح راح مع زيااد و وخروع نهمم شووي ..: صالح
صالح ..: خير مجرجرني ايش بك اليوم ما شفناك .. وين كنت مختفي .. شكلك مسوي شي .. ولا تبي ...
زياد ..: اوصص اووصصص خلاااص اتكلم شوي شوي موو كدا ..
صالح ..: هااه ولي شدا المخلوق معااك..
زياد ..: اسمع يا صالللححح انعن شكلك
صالح ..: خير؟
زياد ..: ابغاك بعقل لو مهو معاك الحين طير
صالح ..: لا معي عقلي خير شصاير ..
؟؟
زيااد ..: تماسك اعصابك ..
صالح ..: زيااد صاير شي
زياد ..: اايييه
صاالح اعطااه كف خفييف ..: قوول عساك البلا
زييااد .. يضضحكك ..: شسسموو اتعرفت على – ويقرب جمانه جنبه –
صالح ..: هههههههههههههههه طيب ويعني شفيهاا
زيياد شد صالح وراحو تحت السسللمم ..: صالح
صالح ..: هااه جننتني
زياد ..: دا مو ولد
صالح ..: هههههههههههههههههههههههااااي
زياد ..: والله ما امززح وربي بنت
صاالح ..: ليش ايش دراك ؟
زياد ..: هو قال لي
صالح ..: يضحك عليك
زياد ..: صالح والله بنت وحراام اللي راح يصير لها ودخلت هنا بالغلط بتساعدنا ولالا ؟
صالح فكرر شووي ..: طيب
زيااد بااسه بقوووووووه ..: حبيبي انت
صالح ..: هههه طيب ايش اسمها
زياد ..: ما تبي تقوول
صالح ..: طيبب الحين شأسوي؟
زياد ..: افف يا صالح ما ادري حزناان علييها مررآأإ
صالح بجديه ..: تستاهل .. محد قال لها تدخل هنا
زياد ..: لاا صالح حرام عليك
صالح ..: أي وييعني
زياد ..: يعني بنجلسها بالفصل وبنقعد معاها لين لما نتصرف ونشووف ش،،،،
سسكتت وهو يشووف جمانه واقففه مع انور ويصررخ عليها ..
زيياد ققاام بسسررعه ييجررريي ودف انوور وشد جمانه ورا ظهره ..: خيييييرر
انووور ..: انت وخرر ومالك دخل
جماانه شدت زييااد ..: زياد مالك دخل ..
زياد ..ضرب انور وانوورر مسسك فييه واتجممعو علييهم الشباااب ..
وجمانه انحصررت بالنص هي وصاللح يحااولو يفكووهم من بعض .. وما سكتوا لا لمن جا المششررف واخدهم الاثنين ..
صالح اخد جماانه وطلعو للفصل عشان بدات الحصصه ..
وجمماانه تببكي من الكلام اللي قاله انوور وانه راح يخببر ركان بما انه يدري انو قريب زواجهمم ....
صحت من بكيها المؤللم بهز صالح لهاا ..: انت
جمانه ناظرته ..
صالح ..: ياا مدري شنوا سممك خد - ويمد لها المناديل-
جمانه ابتسسممت لصالح اللي باين عليه مهرجل ..
صالح قرب لهاا شووي ..: أممممم.. انتي صح بنت
جمانه ههههه اهبل .: بتفضحني يعني؟
صالح ..: لاا بس ابي اسمعها منك
جمانه ..وطت راسها وهي خااييفه ..: ايه
صالح ..: اهااااا
بعد ما خلصت الحصه الخاامسسه .. دخل زياد الفصل وهو معصصب وييممسك ففكه اللي يعوره .. توجه طوالي ناحية صالح وجمانه ..
صالح ..: افف افف ايش صااير؟
زياد ..: عسسااه البلا يده ثقيله
صالح ..: ثقيله ولا خفيفه ايش علينا بنتزووجه .. المهم ايش صار
زياد ..: فصل يومين
صالح ..: تستهال مع كثر مصايبك طفشوو مننك
زياد ..: صالح بالله منااك بس شووي
صاالح ..: مافي قعده مع البنيه لحالكم
زياد ..: صالح
صالح تافف من نظراات زياد وقاام ..
زياد ناظر جماانه اللي جالسه ع الكرسيي وتطالعه وقام جلس جنبهاا ..: كنتي تبكين
جمانه طالعت الارض ..
زياد ..: ههههه امززح معك مافي شيي شوفيني مثل الجني ..
زياد ..: افف طفشش ... بس ممكن اعرف اسمك الصدقي
جمانه ..: لاأإ قلت لك لا
زياد ..: طيب قولي اسم مستعاار مو اسمك الحقيقي عشان لما ابي اكلممك
جمانه .: انت دوور اسم يمشي علي
زياد ..: أمممممـ .. هعع ملااك
جمانه ..: هههه انا يمشي علي ملاك
زياد ..: اييه لاانك ملاااك ورررببي
جماانه استحت بس ما حبت تبيين ..: طييبب اسسمع ما قلت شلون بتطلعني
زياد ..: والله ما اعرف
جمانه ..: اوففف زيياد الله يخلييك دور لي أي حل انا في الصرفه الساعه 1 وربع راح يجيني ولد عمي وانتو هنا تنصرفو 1 ونص ولو اتأخرت دقيقه وحدا راح يمووتني ..
زيااد ..: ااه بسس شسسوي يا رب ..
جمانه ميلت راسها على الماصه ودمعت عيوونهاا ..
زياد قرب لها ومسد على شعرهاا ..: وي شفييها عيوونك
جمانه غرست وجهها بين ايديها ..: مافي شي
زياد قرب شفايفها لاذنها ..: طيب طالعيني
جماانه قاامت بزعل ودفته ..
زياد مرر يده على يدهاا اللي على المااصه ..
جمانه شدت يدهاا ..: زييادد كمم مرا اقوولك ما احب هالحرككات شفيك انت مجنوون
زياد حط يده على فممهاا ..: اشششش تبغي يعني يسسممعك احد من هالجن ..
جمانه ..: اووففف بس مو عشانك تقدر علي تسوي اللي تبي لا يا بابا انا صحيح بنت لكن بويا واففتتتخرر واقدر ادوس على مليوون رجال تحت رجلي .. يعني لا يهممني اقوا شنب هنااا ..
زياد ..: اووشششششششش
جمانه تنهدت وقلبت وجهها عن زيآإد ..
زياد ققااام بطفشش وتوجه لشلته
وجلسس يتكلم ويااهمم ..
جمانه حسست ان زيآد طفش منهها ..
قاامت نزلت راسها على المااصصه وغففت عيوونها التعببانه .. من الم بطنها و وجع راسهاا .. وخوفهاا ..
.........
صحت على صووت الاولاد وهم يطلعوو ويدقوو الماصاات ويزعققووو وامششو بسسرعه .. ويلا لا اكففخك ..
فركت عييونها ببطئ وشافت زيآد يلم اغراضه ..: صباح الخيير
جمانه تلاقائي ضممت يدهاا ..: بسسم الله وييني
زياد ..: هههههههه في فصلنا الصاايع
جمانه ضربت راسها بتذكر ..: اوووه
زيآد ..: لقيتك نايمه خفت اصحييك ..
جمانه ..: لااااه كان صحيتني حررام علييك الحيين صررفه ولا شردت ولا غييره
زياد ..: اوففف خلاااص انا بتصصررف
جمانه شاالت السويتر حقه من على كتفها وقاامت وحطته بجنب شنطت زيآد ..
زيآد ..: خليه معك
جمانه .: تؤ تؤ
زيآد ..: ليش
جمانه .: بس كذآ خلاااص
زيآد ..: لا خذيه ذكرى ع الاقل
جمانه بعصبييه ..وبدون اهتمام .: خلااص ياخي قلت لك ما ابغا شي
زيآد .. حزت بخاطره الكللممه .. اخد السويتر ورمااه ع الماصات اللي بالخلف ..: براحتك .. يلا
ومشي وجمانه مشت ورااه ..
وقآم دخل للحمماامات .. وجماانه وراه وضلت تطالعه وهو يعدل شعرره .. وبعدين جا ..
جمانه ..: ليش تعدله يعني
زيآد يمشي بدون ما يطالعها ..: حق الكششخه .. نسيتي انو البنات انصرفو –ويغمز لها-
جمانه ابتسسممت ..
ومشيت ..
زيآآد طلع لين برا الحووش وجا له صالح ..
زيآد ..: انتي من وين دخلتي وكيف لبستي هالثووب ..
جماانه بدوون ما تدرري مسكت ييده وجررته على المكاان وزيآآد متننح ..
صالح ..: هناا
جمانه ..: أي – وانتببهت لزيآد- زييىاد
زياد ..: هااه
صالح ..:طيب ادخلي وغيري التووب
زياد ..: لالالا لو غيرتي كيف بتطلعي من هنا قدام الاولاد ..
جمانه ..: يا ربي ع المصييبه
صالح بعد تفكيير ..: لقييييييييييييييييييييييييتتتههاا
زياااد ..: وشو
صالح ..: زياد تتذكر لما الاولاد كانو اهني بالحوش وضلو يعاكسو البنات تبع المدرسا اللي جنبنا
زياد ..: أي
صالح ..: ولما الشله حقينا يستهبلو وراحو خبرو الاستاذ وقام الاستااذ دخلل كلل العيال لداخل المدرسسا
زيااد ..: يا ولد الجنيه اييه روح يلا
صالح ..: لا هممتك معي ..
زياد ..: ما اقدر اجي روح انت الله معااك – وتوه صالح بيتكللم-الله معااااك اقوول ..
صالح ..: اوفف طيب
ضلو جمانه و زياد ينتظررو .. وشووي الا ويجي صالح فااشخ الابتساامه ووراه الاستااذ وهو يدخل الطلاب ويصرخ علييهممم ..
صالح اششر لزييااد انه يدخل هو وجماانه بالمكان اللي كانت فيه بالصببااح قبل ما يكشفه الاستااذ ..
وبعدهالادخل صالح للمدرسساا وهو منتظر زياد على احرر من الجمممرر..
...
.....................
دخلو للمضييق وجمانه فتحت شنطتها بسسررعه وطلعت العباايه و المرييوول ..
وطالعت بزييااد ..
جمانه ..: معلييه اقلب وجهك
زياد ..: هههه طيب جيبي اغطيكي بالعباايه ..
جمانه ..: لا شكراً انا بتصررف ..
ورراححتت لاخر الممر فيه لفه وبعديين جدار نهااية المضييق لبست العببايه وبعدها فصت الثووب وطلعت الطرحه على كتفهاا ..
ولبست المريوول حتا بدون القميص اللي تحته مع السسرعه وغطت شعررهاا ولبست عبايتهاا وطللعتت بسسرعه ..
زيياد .. :خلاااص
جمانه وهي متلثممه .: ايي
زياد .: طيب يلا
جماانه جاات بتمشي بسسرعه
زيااد ..: ملاااك ..
جمانه التفت ..: هاا
زيياد .: طيب مافي مع السلامه .؟
جمانه ابتسسممت ..: مع السسلامه وشكرا لانك ساعدتني ..
زياد ..: العفو واجبي ..
جمانه .. يلاا باي
زياد ..: بااي
جمانه جات بتمشي ورجعت طالعته ..: مع السلامه
زياد هز راسه ..
جمانه .. تحك راسهاا ..: اممم تبي شي
زياد ..: سلامتك .. ههه بس لا تقطعي تعالي كل سبت هناا ..
جمانه ..: هههه يقطع شيطاانك ..
زيااد وصلهاا ليين باب الخرووج ولاحظ ان الشارع فاضي يعني فرصه ومحد بيشوفهاا ..: يلا بسسسرعه
جمانه خررجت واشرت له باااي ..
مشيت لين مدخل مدرسستهاا ولمحت من بعييد شنطت وفااء .. راحت لهاا بسسرعه ..: وفاااااء
وفااء ..: هااه ميين
جمانه ..: انا جمان
وفااء ..: يااا ××××× وينك ليش ما جيتي اليووم
جمانه..: صاارت لي مصييبه بقوولك بعديين دحيين لازم امشي
وفااء ..: ايش دا ملابس المدرسساا .. تعال هنا يا واد ين كنت
جمانه ..: اسمعي خلاااص بعدين اقولك احنا الحين بالشارع و ولد عمي ينتظرني ..
وفاء ..: طيب تووكل ..
......................
جمانه رجعت لعند مواقف السيارات وشاافت ركاان مععصصبب ووجه احممرمن العصبييه ويطالع الساعه .. و واقف جنب سيارته ..
...
جمانه حاولت تروح له وهي مرعووببه و وصلت لعنده ودققته بالخفييف ..: ركآن ..
ركان وما وده يزعق عليها بالشارع عششان النااس ..: اطلعي يا هانم ..
جمانه من سسمعت كللمة هاانم عرفت ان حساابها عسيييير ...
ركبت السياره .. وهي رافعه الخششممم ومو خايفه على عكسس قبل شووي ..
بس حست انها لو خافت راح تترك له مجال يعاند معاها ..
ركاان اوول ما دخللت حررك السياااره بسسسسسرعه لين طلع صوت الكفراات .. ومشي ع الطريق السريع .. بدل الطريق الثاني ..: ليش تأخرتي حضرتك ..
جمانه ..: ما تأخرت
ركان يطالع بحدده ويضررب بيده على الطاره ..: االاا تأخررتي ..
جمانه ..: طيب ولو تأخرت شفييهاا ..
ركان ..: انا ماني السواق حقك عشان تتأخري.. شوفي كم سوااق عندنا وعششان المشاكل اللي تسويها ابوي غاصبني اجييبك يا بنت الفققرر ..
جماانه عصببت على عصبييته ..: اقوولك انت تحتررم نفسك وانا ماني ببننت فققرر
ركان ..: هههههه ايي اللي كان عايش بحارة الـ×××× انا صح
جمانه .: ايه انت واهلك يا الصااييع
ركاان .: بس صكيي حلققك لا اكسسرك ..
جمانه .. وهي تلف وجهها للشبااك ..:عماا
ركاان ...: والله مو متربييه
.........................
وصلو لين القصصر ..,’
في هالوقت .. صبا تلبس حجابها لانها تعرف موعد وصول ركان ..
وكالعاده داخل معصب وخلفه جمانه ..
صبا مشيت لعند جمانه اللي تسب وتلعن ..:: ايش صاار
جمانه ..: مافي شي ..
,, طلعت للغرفه وهي مهدوود حيلهاا وصورة زيااد ابد ما تفارق خيالهاا ..
واخدت لهاا شوور وناااااامت ..
..............................
.................................................. ...
................................................
عدت ايام باقي الاسبوع على خيير .. وجمانه تتمنى ولو تصادف زيياد بالششاارع حتا لو بس تسسلم علييه ..
وطبعاً ما حكت لاحد اللي حصل الا صبباا و وفااء بسس..
........
وبيوم الخميس ..
دموعها امتلت علي مخدتها .. وصوت شهقاتها يقطع القلب ..
مو مصدقه ..
األييومـ
بتبعد عن توئم رووحهاا ..
اليوم
بتدفن حبهاا
اليوم
بتكون ملك لزوجهاا
اليوم
بتنتهي احلامهاا
بس اليوم .. راح تسسعد اختهاا .. وهي ما تدري ان تعاسست اختها مع حبيبهاا ..
...........
×صبا×
قاامت الساعه 4 العصصر من النوومـ وتحسس انها راح تختنق ..
دورت بعيونهاا على اكثر انسسانه غاليه على قلببهاا .. ما لقتهاا في الغرفه ..
تسحببت وشعررها الحريري منثوور على وجهها بطرييقه تلقائيه جذابه ..
فتحت بااب البلكوونه تدخل الشممسس للغرفه .. و وقفت وهي تشووف ركآن يمشى ويا خييله راجع للاسطببل .. تنههدت بققووه و غممض عيوونها تبعده عن خيالهاا وقففلت البااب .. ما تببي تشووفه عشان ما تفكر فييه ..
وتووهاا وهي تقفل الباب الا ويدق باب الغرفه ..
صبباا ..: ميين
سيلين ..: سببااا انا سيليين
صبا ..فتحت الباب ..: هاه
سيلين .. ومعاها الغدا ..: انتي ما في إذا بدرري .. الهين لازم يتقدا
صبا ..: منو قال
سيلين ..: مدام رويدا
صبا ..: طيب تعالي بعد شوي
سلين ..: انا ما يقدر بعدين فيه زعق علي انا
صبا ..: افف طيب ادخلي
سيلين دخلت وحطت الاكل ع الطاوله وطللعت ..
صبباا نفسها مسدوده .. دخلت للحمماام .. واخدت شوور طوووييلل داافي ..
وطلعت وهي لافه على جسسمها المنشففه .. لقت جمانه فييه بالغرفه وتتفرج بالتي في ..
جمانه التف وهي مبتسممه ..: انتي هنااا
صببا ..: ههه ايه
جمانه .. قاامت وقبلت شفاايف اختها كعاادتهاا .: وحشتيني
صبا ..: ايش بك ؟؟
جمانه ..: ولا شي بس فرحاان شووي
صبا ..: دووم يا عممممري ..
جمانه ..: روحي البسي لا تبردين
صبا ..: اوكي ..
جمانه .. :صبببااا
صبا ..: هااه
جمانه ..: البسسي كويسس عششان الحين الناس جايين
صبا ابسمت غصب عنها ..: من عيوني ..
دخلت صباإ لمكان الملاببس وطلعت بعد شووي وهي لابسسه الفستان اللي جابته لها رويده عشاان الييومـ



وطلعت وشعرهاا مبلول ..

جماانه ..: ياااااااااا ننننااااااااااااااااس
صبباا . ابتسسمت ع خبل اختتهاا ..
جممانه ..: اموووووووووووت ااانااا
وجررررتتتت حضضنتهاا ..: احبببك
صبا ..: ههه وانا اعشقك
جمانه ..: وانا اهواك
صبا ..: وانا اتنفسك ..
جماانه ..: ييااا عمممري انتي
صبا باستها ع خدها .. :الله يخليكي لي ..
جمانه رمم نفسسها على السسرريرر حق صببا .: وه ياا قلبببي ما اتخييل هالمكاان يصييييرر فااااااضي
صباا تمددت بجنبهاا وضمتها ..: ولا انا يا عممري
جمانه .: تصدقين لو منتي اختي كان خاويتك ..
صببا ..: هههههههههههه الله يرج شيطاانك انتي بس أشري على اللي تبيها وراح تجيك ركض .. لي شانا يعني
جمانه ..: لاأنك تجننيني ..
صبا ببراءه .. :اناا
جماانه تششد خدهههااا بشرراااسسه .:ايييييييييييه
صبا ..: ههههههههههه طيب سيب خدوديي ترا تعورني يا مجنوون
جمانه قاامت فووققهاا ..: ماافي بقعد كدا ..
وفجأه دخلت مررام ..: بسسم الله ايش تسوي انتي وهييااا
صبباا دفتت جمانه من فوقها لان منظررهمم غلط × غلط ..: هههههههه ولا شيي بس اخووي يضربني شفتي
جمانه ..: اييه يبغا لها تربيييه
مرام ..: هههههه عايشيين الدوور يعني
جمانه ..:بالللبببط ..
مرام ..: صبا طيب بس بالله نزلى الفستاان شووي حرام عليكي ايش قصدك يعني تخققيني ..
صبا رمتها بالمخده ..: انتي لا تطالعي يا كلبه اخوي بس يطاالع انتي طسسسيي
مرام ..: وي وي ايش دا متفقيين علي يعنيي
جماننه ..: لااا عوومري انتي .. بس خلصي ايش جايبك .
مرام ..: اووفف كشممممه .. بس معي الانساانه اللي اتعذبت وياانا من 7 الصبااح مسكيينه ..
صبا .بأستغراب ..: منوو ؟
مرام تدخل الاندنوسيه ..: الكوفيرا
جمانه وصببا ..: ههههههههههههههههههههااي
مرام وقفت تكللم الكوفييرا .. وتقولها شنو تسووي ..
صببا ..: مررامووه
مررام طفشت لان الاخوه الاثنين جننوهاا مو عارفه تكلم الحرممه ..: هااااااااااااه
صبا ..: ما ابغاها تسوي شي ..
مررام وعيوونها طالعه معصصببه ..: بعينك انتي مو مصدقه انو اليوم زواجك يا هبله
جمانه ..: هههههههههههه ........... ميته ضحك ع السرير <
صببا ..: مالكم دخل انا ما احب شغل العواجير والميكاب و التسريحاات والرفعات والنزلات .. حشااا طرييق الطايف بشعري .. لا يا ماما انا ابغا اكون طبيعيه .. لعلمممك وجهيي ذا مالمممسسه الميكااب ليوومك هاذا ولو أيـــ
مراام حطيت يدها على فم صببا ..: تكفيين قفلي محطة الاذاااعه شووي ..
جمانه جات وحطت يدها فوق كتف صببا ..: أي اختي تسوي اللي بي انتو الا تبغون طلعووها مهررج مثلاً .. لا يا حبيبتي اختي جماالها ربااني .. ومطييحه الاولاد كللهمم .. يعني لا تحسبيين بـ
مراام تقااطعهاا .: خلااااااااااااص انتي وهييا انا تعباانه بالله اخلصي يا صباا ترا وربي مو فايقه لك الساعه قرربت 6
جمانه تكلم صبا بأذنها .: حرام عصبنااهاا لين طلعت لها قروون معليش خلها تخلبط لك شوي بوجهك وبعدين غسليه بس الحين خلها تنطمم
صبا ..: اوكي .. يلا يا ست مرام شنو بتسوي فيني ..
مرام جلسست صببا قدام المرايا .. و قعدت تدوور في المجلله على ميكااب .. ينااسببهاا ..
بالاخيير استقررت على ميكاب يناسب الفسستتاان .. ومع لونها البروونزي يطلع عذاب ..,’
قعدت الكوفيرا تضبط لها وصبباا ودها تقتل مرام .. ومكشر وجهها وجمماانه تضضحك بالاخيير مرام طردت جمانه برا الغررفه ..
...................
نزلت ع الدرج بشوورت لين الركببه وبلوزه رياضيه نص كمم .. وهي شااقه الابتسااامه من الهرجله اللي سوتها لمرام لين خليتها تعصصبب..
قابلت بطرييقهاا ركان ومنيه في الصاله و منيه لابسسه عباايتهاا .
جمانه بلا اهتماام توجهت للمطببخ .. اللي ما يدخله غييرالخدم بسس ... لكن جمانه تحب تدخل تتفرج عليهمم
منييه ..: جماان
جمانه التفت ..: هااه ..
منيه مبتسسمه ..: تيجي معانا
ركان شد منيه ..: اقولك امشي بسس


البارت الثالث عشر





نزلت ع الدرج بشوورت لين الركببه وبلوزه رياضيه نص كمم .. وهي شااقه الابتسااامه من الهرجله اللي سوتها لمرام لين خليتها تعصصبب..
قابلت بطرييقهاا ركان ومنيه في الصاله و منيه لابسسه عباايتهاا .
جمانه بلا اهتماام توجهت للمطببخ .. اللي ما يدخله غييرالخدم بسس ... لكن جمانه تحب تدخل تتفرج عليهمم
منييه ..: جماان
جمانه التفت ..: هااه ..
منيه مبتسسمه ..: تيجي معانا
ركان شد منيه ..: اقولك امشي بسس
جمانه رفعت حاجبها و طالعت ركاان .. :واذا قلت ابي اجي !!
ركان ..: ماافي .,’
منيه ..: حررااام خليها تيجي
جماانه ..بعنااد ..: ايه راح ااججي غصصب عن أي احد
ركان فتح باب البيت ..: خليك يا منيه ..
وطللع ...
منيه ..: اوفففففف ودخلت على مكتب ابووهاا كل ذا قدام جمانه ...
منيه ..: باااااااااا باااااااااااا
ابو علي ..: ياا بنتي ايش صااير
منيه ..: بابا شووف ركان خلاااني وراح لحاله مايبي ياخدني ويااه
ابو علي ..: وين رايحيين ..
منيه ..: نجييب الوررد
ابو علي ..: وليشت بهدلي نفسسك خلاااص اقعدي هنا‘
منييه طلعت وهي تررفزز برجولها الارضض ..: ووجع وجععع
جمانه ..: اسف يا منيه كلله بسبب صح
منيه ..: لالا عاايدي ..
جمانه سيبتها ودخلت المطببخ الكبيييييييييير
جمانه ..راحت عند سيلين صحبتهاا ..: سلاااام
سيلين وهي تشتغل .: اهنن
جمانه ..: اببغاا مويه
سيلين ..: طيب ليش مافي دق عليا وانا اجي لين عندك
جمانه ..: ما احب احد يخدمنني .. بس قولي لي وين الموويه
سيليين ..: هنإإ
واعطتها قاروره ..
وجمماانه طللعت من المطببخ شافت منيه جالسه تتفرج التلفزيون وعبايتها طايحه على الارض وفيه حرمتيين ومعااهم اغررراااض وكراتيين يعلقو اشيااء على الستاير و الحائط ..
قاامت بسسرعه طلعت فووق بسرعتها المعتاده على الدررج ..
و فكت باب الغرففه بقووه لي كل اللي فيه اتفجعوو
جمانه ..: ههههههههه انا جييت
مرام بعصبييه ..: تيجي وتجييبي المصاايب معاكيي يااااالا ببرررررا
جمماانه ..: وي وي وي وي اففااا ما توقعتها مننك
مرام ..: جماانه اطلعي بررا
جممانه ..: والله تجنني وانتي معصببه
مرام صررخت ..: بببببببرررررررررراااا
جمانه وهي تطلع ..: بسم الله الرحمن الرحييم .. حسسبي الله ونعم الوكيل فيكيي – وررمت عليها قارورة الموويه وشرردة وهي تضحك بعد ما سممعتت صررخت مرام –
...,,,...
صبباا ..: اوفف يا مررام متا تخلص ذي
مراام .. كلمتتهاا ..
الكوفييرا ..: باقي قليل خلاااص بس عشر دقاايق وخللص
مرام .: سمعتي
صببا .: طييب مراام ليش يعني تسوين لي شعري .. وميكاب
مررام ..: لالا انتي والسويه جمانه بتجننوني يا بنتي افهممي اليوم زوااجك
اففهممممي
صببا تنهدت ..: ولو زواجي يعني ليش كل هالتكلفه اللي مالها دااعي ..
مرام ..: اووفف منك
صببا ..: يوو لا تتأففي مو قالو انو مافي معازييم وراح يكوون سكيتي
مرام ..: نعم نعم فرح عبد الله الـ ××××× تبغيه سكيتي وبعدين من قال !!
صبا تفاجئت معقووله في زووااج .. والتفت على مررام ..: مررام فيه زواج
مرام ..: ايه يا ست هاانم انتي اخرمن يعلم يعني
صببا كشششر وجههههااا بالمررا ..: طيب ليش يكذذبووو علللييي
مرام .: امكن سمعتي غلط لان ركان ما راح يسوي زواج هو قال بس عبد الله يبي زوووااج
صبا ضربت على التسسرييحه ..: اوووووففف يعني لسساا باقي لي شي غير شعري
مرام ..: ايه طبعااً وشووي ويجي الفسستتان
صبا حطت يدها على خدها وتأففت .. يعني لو صارحوها من البدايه احسسن بس مو كذذإ
......................
بالليل السسااعه 11 ,,


امتلا القصصر بالحضوور والمعاازييم ..
وبدت كل لحظآ تممر على صببا كأنها سسنه ..
خايفه تبكي واحد يلاحضهاا ..
خايفه تضغط علي قلبهاا ويزيد وجعه ..
........
جالسه بالغررفه بعد ما وصل الفسستاان .. من ذووق مرام
بفتحه من الصدر حتاا الصره وعليها قمااش شفااف و ظهر عاري كلياً ..
صببا من يووم شاافت الفستتاان وحااالفه ميية يميين ما تللبسسه .. ومصممه ما طلع بفسستاان مثل هاذا ..
بس طبعا محاولات من مرام ومنيه و رويده وام عبد الله واللناااااس وافقت وهي زعلااانه ..
ولبسسته بمساعده من منيه .. واوول ماا شاافت نفسها بالمراايا ..
صصبباا بعدم تصديق ..: دا اناا ورجعت كششرت .. اووف منييه ما اقدر البس زي كدااا ظهرري وبطني كلللشش بااينين
منيه ..: صبا بلا غلببه حرام عليكي تخربي اليوم
منيه ..: يوو هيا مرا بالعممر ما راح تنعااد ثااني .. يعني افرحي شووي وبعدين كل اللي فيه حرييم مانتي داخله على رجاال .. الا حيا الله عبد الله واخوكي المحترم جماان
صبا ..: ههههههه جماان دا عن جد بستحي منننه
وللا ينفزر البااب بقووه ..
منيه ..: شفتي تيجي ع السييرره
جمانه .. :كنتو تحشو فيينيي !!
منيه ..: لاأ
جمانه قربت عند صبا وضلت تطالعها ..: تدرين انك تجنني اخخ بس يا حظه عبد الله
صبباا استحت ...: بسس يا بت عييب
جمانه ..: لا عيب ولا غييرره بسسسسسرععه بووسسه
منيه دفت جمانه .. جمووون حرراام تخرب المكيااج خلاااص رووح بعد الزواج بوسها مثل ما تبي
جمانه تستهبل وتسووي انها زعلت ..: اه بس يا زمن نحا اختي وحبيبتي ووبنتي ما تبوني ابوسها يوم زواجهاا
منيه ..: اقولك لا تعيش الدور يا الاخ بسس روحي البسي لك فستان من هنا ولا من هناا
جمانه تقرب اذنهاا ..: هاا هاا ما سممعت البس ايش
منيه استغربت ..: فشتاان
جماانه ..: فستااااااااان اهااا .. ايه صح تحلمين
منيه ..: هييه بتحضري الزواج بـ بنطلون وبلووزه وبعد ولااادي
جمانه..: فيها شي يعنني ..
منيه ..: اووفف منك
..........
بدا الوقت يممر بسسرعه لين صارت الساعه 1 ونص ..
وصاار وقت الزفه ..
نزلت برقه وجاذبيه من درج غرفتتهاا .. وطلعت من الغرفه لقت عبدالله جنب الباب مثل ما قالت مرام ..
بلعت غصتتهاا ونززللت عيوونهاا ..
مررام ..: ييلاااااا
تمسسك عبدالله بيدهاا المررتجفه الصغيرا ..
و حاول يسااعدهاا تمشي ..
وصل لعند بدايت الدرج شااف اممه والاضوواء انقفلل وبدا صوت اغنية الزفه الهادييه ..
والبناات يصوروهم من كل ناحييه ..
مشت بخطوات خائفه مررتجفه .. ومااسسكه بكيييتها بالقووه وهي تشووف جمانه مسنوده جنب جدار وشكلها حزينه بس تبتسسمم ..
خااافت تبكيي خاافت تخرب كل شيي .. ما لقت نفسسهاا الا وهي قدام الكوشه ..
وقبل ما يجلسسو بدت اغنية سلو هااديه ..
تعالت دقاات قلببهااا وهي تشوف عبدالله يحاوط خصررهاا وي قرببهاا لصدره .. عشان يرقص معاها
غممضت عيوننهاا بألم واستسلممتت لوواقع ..
وما فتحتها الا واشتغلت اغنيية ثانيه .. تعلن عن نهااية وقوفها معااه .. جلسست وهي خااييفه من نظرات الناااس .. وتدور بعيونها على جمانه ..
ابتسسمت غصصب وهي تشووف ام عبدالله فرحاانه .. حررام تخرب عليهم اليووم ..
عبدالله اللي لاحظ ارتبااك صبا وارتجافها .: صبإأ
صببا ..:.........
عبدالله ..:سكتت لانه عارف انها ما هتتررد – يا ربي ذي شلون بعيش معاها باقي عممري !!
مرر الوق بسسرعه .. والكل فرحان حتا جمانه فرحانه لاختهها ..
وصاارت السااعه 3 ونصص الليل ..
وبداا المعاازييم واحد ورا الثاني ينقصو ويقللوو .. من القصصصرر.,’’’
وشووي جمانه راحت لصصبباا ..
جمانه ..: هااه صببا ما بتطلعي ترتتاحي !؟
صببا .. ما صدقت..: الا وربي ضهري بينكسسرر ..
مررامم ..: سلا متك يا قلبي .. طيب تعالي اسسنندك
صببا وهي تققوم .: شفتي يا مررامم اخر الفستاان الثقيل دا
مرام ..: ههههه بس تجنني بسم الله عليكي
صبا ..: تسلميين ..,,’
ام عبدالله جاتهم وهم ماشيين ..
ام عبدالله ..: هيا يا صببا
صبا ..: هلاا خالتي
ام عبدالله ..: يلا بسسرعه طيب
صببا ..: اييش !
ام عبدالله بأستغراب ..: يلااا مااشيين
صبا تمسكت بكف جماانه ..: وين
ام عبدالله ..: اشوووأإ ع البيت يا بنتي
صبا .: طيب بجيكم بكرا
ام عبدالله ..: بكرراا شنوو الله يهدييك .. كيف تسيبين زوجك اول يوم معاه !!؟
صبا وجههاا اتغييرر للحزن ..: طييب ..
ام عبدالله .. :يلا يا مرام اطلعي معاها .. وشووفي اذا تبي تغيرين ملابسسك ..
مرام.. :أي تقوول مو قادره تمشي مع الفستاان
ام عبدالله .. :اجل طييب .. براحتكك واحنا تحت
صببا هززت راسها بأي وطللعت مع مررام وجمانه اللي ما اتكلممت ..
دخلت للغرففه ..
مرام .. :طيب شوفي انا بطلع لك ملاابس انتي روحي استحمي اذا تبي
صببا .: ايه والله تعباانه حييل
مرامم..: اووككيي ..
دخلت للحمماام بعد ما فصخت الفستتان .. ونزل راسها تتحتت الموويه .. وبعد دقااييق
حسست بدمووعههاا الحااره تخطلط مع المويه الباارده وهي تسممع ضحكت جممانه ..
تمننت تكوون حرره .. اايييه حره ولا احد يتحكم بهاا..
تذكرت اياام الحااره.. شلون كانت حللوه .. كيف هي واختتها عايششيين مع اممهاا ببخخخخيير.. صحيح كانت تشتغل بالبييوت تحت رجول الناس اللي ماا تررحم لللي ما عندهمم قلب .. بس رغم كذا كانت اباام حللوه .. وكانت امها موجوده .. او قلببها موجوده .. كانت دايما تشووف بسسمة اخها ما عممرها شافتها تبككي مثل ما جات عند عممها ..
انقلب الححالل من يوم مااتت امهاا .. ما تتتدري اصلا كيف امها ماتت كيف اندفنت .. كيف طلعت روحهاا .. كيف ققدرت تتحممل ... كيف تركت اختها تكذب وتقول انها ولدد .. وكيفف وكييف وكييييييف كل ذذا ..
جات في بالها صوورة راكاان .. غمممضضت عييوونها تتستسلمم .. ايييه احببه .. واختي بتتزووجه ..
ما صدقت ان جمممان ممكن يتزووج .. ولا حتا تخيللته..
صحييح تحب ركاان .. بس الااا جماان .

صحت من حلمها على دق الباب ..
مرام .. :موكأنك تأخرتي مرا ..
صبا .. ما ودها تتكلم .. قفلت الموويه وخدت المنششففه ..
ولفتها حوول جسسمهاا .. و لفت شعررهاا الاشقرر الطوويل .. ورفعتته ..
والقت نظرره اخيرا تتأكد ان كل الميكاب انمسسح من الموويه ..
طلعت وفتحت البااب .. لقت جنا تتكللم بالتلفوون ..
وجمانه مو موجووده ..
وبعد ما غلققت جنا ..: صبباا تأخررتي حبيبتتي بالله بسسرعه
صبا ..: وين جمان
مرام ..: راحت عند منيه ورينناد والبناات
صببا .: اوك ..
وطالعت في الفستان اللي مع مرام ..: جنناااا تكفيين ما اقدر البس فسااتين ..
جنا ..: ياالله مننك جننتيني ..
مرراام ..: جناا انا بنزل لامي
جنا ..: طيبب .. يلا يا صببا لا تأخررييناا البسي الفستاان
صباا .: اوففف يا جنا انا الحين برووح وبغير مرا ثاانيه .. يعني مال لاممه دااعي ..
جنا ..: اششش ولا كللمه البسي وانتي ساكته
صببا عصصبت ..: جنا ما يكففي الفسستاان الكبير اللي قدي 10 مرراات .ز والحين دا المااصصخ ..
بالله مو و ما لبست شي يكوون اببررك ..
حششااا مو فسستاان قميص نووم ..
جناا ..: هههههههههه .. والله مو شلغك البسي وخلصييني .ز
صبا جلسست ..: وانا اقول انو اما البس اللي اب يواما ماني نااازله وببات مع اختي .. اوووكككيي
جناا .. :ياا الله منك خلاااص البسي اللي تبغيييه .,’
صبا قاامتت ودووورر في ملااابسسهاا وطلعت .. برمودة جينس لين نص السااق و بلووزه سودا بأكمام طووييله .. ولبسستهمم وطللعت ..
جننناا .. ياااا لطيييييييف طالعه عززاا انتي .
صبا ..: ايش فييه ؟؟!!
جناا ..: يا ربيي يصبرني .. يلا اطللعي الساع هصاررت 5 ونص ...
صببا ..: طيب لا تزعقي يوو
جنا ..: انتي هبله يعني .. صبباا فكرري انك الحيين تزووووجتي ..
صبا .. :قديممه ادرري..
جنا ..: طيب خدي عباايتك وامشي قدامي ..
صببا شاالت نفسهاا ومشييت وهي مييته ضضحك من تعصييب جناا ..
طلعت من الغرفه ومشيت هي وجنناا ..
ونزلو تحت ..
و صبباا .. ودععتت جممانه .. وهي واعدتها انها تجييهاا بكرآأإ .. وطللعت برا القصصر مع جنناا ..


البارت الرابع عشر





صبباا .. ودععتت جممانه .. وهي واعدتها انها تجييهاا بكرآأإ .. وطللعت برا القصصر مع جنناا ..
ركبت السياره .. ومشا بهم عبد الله .. وهي تعباانه .. ومن تعبهاا نامت على كتف جنا ..
وبعد ساعه الا ربع وصلو للبيت ....
جنا دزت صببا .. :صبا يلا وصلناا
صبا ..: هااه هاا ..طيب طيب طيب
جنا ..: ههههه
ونزلو من السيارا .. وفتحت لهم احدى الخدمم .. وبعديين صببا طلعت ورا عبد الله . . و جنا تأشر لها بأأي ..
طلعت عبدالله المفتاح من جيبه وفتح الباب و وخر .: ادخلي ..
صببا بللعت غصتتهاا .. ودخللت وعبدالله رجع قفل الباب و حط المفتاح بجيبه ..
وكان الجناح عباره عن ثلاث غرف و حمامين ومطبخ مفتوح ع الصاله الصغيرا ..
عبدالله دخل غرفه من الثلاثه .. وصبا قعدت في الصاله ..
7
7
7
7
7
الساعه 9 ونصص ..
فتح عيوونه وناظر المكان بأستغرااب وتذذكرر انه البجنااح ..
اسغرب من نومته اللي بالعكس ع السرير .. و الشباك مفتووح .. وبملابسسه ..
ضرررب راسهاا بتذذكرر وراح ع الصااله ..
وتأفف ..: اووف يا ربي كيف نسيتهاا ..,’
قرب لعندهاا لقيها ضاامه المخده ونااييممه ممثل الاميره على الكنبه وبعباايتهاا ..
عبدالله ..: اووفف والله اني غبي غغبببببيي ..
عبدالله قرب لاذننها وهو يوقف شهووتته وجرائته ..:صببا
عبدالله دز خدهها ..: ياا صبا ..
صبا فتحت عيوونها وععققدة حاجبينهاا .. ونزلت رجولها عن الكنبه
عبدالله ..: قوومي
صبا وقفت .
عبدالله جرها من معصممهاا .. للغرفه اللي بجنب غرفته .. كانت غرفه وفيها سرير لشخص
عبدالله .: دي غررفتك .. –وسكت ورجع كممل – لحااالك ..
صبا هزز راسها كوويس انه فاهمها .. :يسلمو ..
عبدالله تركها وراح على غرفته ثااني ..
.........
دخلت للغرفه وهي تعبانه والنوم مسيطرعليهاا ..
وفصخت عبايتتها .. وردت البااب ونااااااااااامت ..,
.................................................. ..........


صبإ ...
تقلبت يمين ويساار وانا بردانه .. مررا . ..
من وقت ما دخلت الغرفه وهالمكيف شغاال ومو عاررفه اقفلله ..
ومع حظظي كل اللي بالدولاب ملااابس شورتات وقمصاان نووم ..
قامت طلعت بيجاامه .. شورت لين نص الفخد و بلوزه حمالات .. لان مو قادره تنام بالبرموده ..
وطالعت في الساعه اللي كانت ع الحائط .. شافتها 12 .. يوو يعني نمت وصحيت ولساا 12 ..
طفششت من تفكييرهاا و جلوسها لحالها في الغررفه المكتووومه ..
شاافت الشباااك اللكبييييراللي بالغررفه مققفل .. قاامت من مكاانها وفتحتته والا الششممس تدخخل وتخليها تعقد عيوونهااا ..
عجبها منظر الشجر والحدييقة والعصاافيير .. وحمام السببااحه .. و الاكسسوارات اللي في الفله ..
وكلها لحظات وهي تتأمل الطبيعه وهي مبتسسمه و شعرها مسدوول ع كتفهاا يغطي على برادها من المكييف اللي مو لاقيه له حل ..
وققطع عللييهااا صووته الحااد المررععب .. بعصببييه ..: صصببااا
صبا غممضت عيوونها وخاافت تلتتفت – ياا فضيحتتي مع ذا اللبس دا ايش صحااه –
عبد الله علا صووتها اللي بااين مرا انه مععصصب ..: صبا انا ما اتكلمم
صببا لفت نصص جسسمها وهي مرعووبه ..: نعم
عبدالله ..: قفلي الشبااك ,, مين قال لك تفتحيه .؟
صباا ..: ابد ولا شي بس كنت طـــ
عبدالله .: قفلي الشبباك ما تشووفين فيه الخدمم تحت وانتي واقفه بهالمنظرر بالشبااك
صببا طالعت نفسها وطالعته ..: ليش شفيني
عبد الله رججع عصصبب ..: ماا تسوووفففيين كتووفك كللهاا بببررااا
صببا غممضت عيوونها وهو يززعق ..: يوو طييب اذني لا تصصرخ بصوت عاالي – ومشييت من مكاانها تبي تدخل الحممام عشان يطلع من الغرفه .-
عبدالله مشي بسسرعهرومسك ذراعها الباااااارد ..: انا ما اتكلم ... ممووو قلت قفلي الشبااك
صبباا ارتببكت وتححسس بغصصه في بطننهاا ..: ط..,, طططيبب ..
عبدالله بعننف جررهاا ثااني على الشبااك واشر بايده ..: قففلللييه
صببا عيوونها دممعتت .. وحااولت تممسك درفت الشباك الخارجييه اللي تنفتح على ببراا ..
وعبدالله وراها ومكتف يدينه وهو متأكد انها ما هتعرف تقفله ..
لاحظههاا وهي ترفع اطرراف اصاابعهاا عشاان تطوووله بس لا حياه لمن تنناادي ..
عبدالله وهوو مققهوور لان الحرااس و خدم الحديققه تحت وهي ببجاامه قداممهمم ..: ششفتتي الحين لييش تفتحييه ابي افهمم ... ما تشوفي الشممس كييف ...
صببا ..خلااص دموعها ع الباااب مسستحيييييييييه ..: برردااننه
عبدالله ..: من شوو بردانه ا نشا الله .. اكيد من اللي لابسته . دامك بردانه ليش تلبسسي كذذاا
صببا نززلت عيوونها وهي تتمنى ان ربي ياخدها هاللحظظاا ..,
عبداالله ..: اوفف بس استغفر الله .. يالله قوومي افطرري ما تعشيتي امسس ولا ذكرتيني
صببا مسييت من قداامه .. وهي صووتها 100 % بااكي ..: لا تسلم ما ابي ..
عبداالله طاار عققله ومشي ورااها بسسررعه ومسسك يدها ثااني ...: تعاالي هننا .. ارفعي عيونك اشووف ..
صببا عيونها ع الارض وشعررها الاشقر منثور على و جهها تلاقائي .. ولا ترد علييه وخاايفه تطلع شهقه مننهاا ..
عبدالله ضل يطالعها لثوواني وبعديين .. رفع وجهها من ذقنهاا و شاف دمووعها على خددهااا الصاافففي الموورد ..
عبدالله – ياا كثثر اني غبي واهبل وما استحي- ..: ايشفييك .. يعني انا قلت شي غللط ؟
بالله يصيير كذا يعني توقفين فيه الشبباك
صببا حطت يديينها على عيوونها وغممضتهاا ..
عبد الله تننهد ..: يا الله .. طيب انا آسف ..
صبا مثل ماا هي ومغطييه وجهها بيديينها ومنزله وجهها
عبدالله حس بتأنيب ضممير ..: صبإ ..
اسغفر الله ..
طيب انا ايش سوووييت .. اشفيك انتتي ..
ردي علي لا تبكي ..
خلاااص ياا اووفف
صببا ..: نعم
عبدالله ..: الحين اللي يقوول الصح يبكي ؟؟
-يا ربي شفيها هالببزر تبكي-
صبا ..: .....
عبدالله رفع وجهها .: طيب يلا روحي مسجي دمووعك وتعالي نفطر سوا
وممشي ..
..
رحت للحممام ورفعت ووجهها للمراايه .. لاحظظت شفااتهاا تترتججف بسس بممجررد انه قررب لهاا . ..
تعقدت حواجبهاا وتمملت عيوونها دموع مررا ثاانيه وهي تطالع روحها بالمراايا ..
سممعتت دق ع البااب .. قاامت غسسلت وجهها بالموويا بسسرعه وللمممت شعررهاا ورفعته كله .. بس طااحت منه خصل قليله على وجهها وعلى رقبتهاا ...
حااولت تررفععه لين يأست وطلعت من الحممام ..
وتوهاا بتطلع من الغررفه .. بس خاافت وررجعتت ثاني تدوور أي شي يسستر اكتافهاا و رجلهاا العاارييه ..
تنهدت ورجعت تدوور وهي معصصببه .. لين لققت سويتر كحلي ممكن يحل لها مشكلة كتوفها ع الاقل .. لبسسته وقففلت السحااب حققه ..
وطللعت من الغررفه وهي تمشي بخطوات ثقييله خاائففه ..
وتوها بتقفل بااب الغررفه الا وسممعت صووت كاان بييطييحهها من طوولهاا
عبدالله .. بهداوه ..:صببا
صببا بدوون ما تلتففت .. طاار منها كل الكلااام كاانت راح تفتح بااب الغررفه وتدخل ثااني من الخووف ..: ننـ ننـععمم
عبدالله ..ماسك راه بين ايدييه.. : تعالي
صببا نززللتت عيوونههها ومشيت وهي خاايفه لا تصدمم بششي .. و وقففت جنب الكنبه اللي متمدد عليها عبدالله ..
عبدالله مسك صببا من معصصممهاا وقررب يدههاا لجببهته ووغمممضض عيوونه ..
صباا خاافتت ما درر تشو تسووي
عبدالله ..: راسي يعورني ..
صببا ..: سـلآآأمتك
عبدالله ..: سوي لي مساج
صبا ..: هااه لاا ماا ماا.. اعررف
عبدالله غممض عيوونه بققوه ..: لااا تكفيين .. راسي
صببا عوورهاا قلببهاا و قعدت وهي متترردده غلي طرف الكنببه ومددت يدهاا الباارده النااعممه الصصغغغييره .. على رااسسه الحاار .. وبدت تضغط علليها شووي شووي .. وخصصل شعررها تداعب وجه عبدالله ..
وكلها لحظاات ودق بااب الجناح ..
قاامت صببا تبيت ففتح الباب .. بس عبدالله مسك يدههاا ..: خللييك ..
صببا ..: بفتح الباب ..
عبدالله ..: طيب ..
صبباا ..:ميين ..
. Breakfast Madam:…….
صببا فتحت الباب ودخلت احدى الخدم ومعاها الفطور .. ودخلت حطته على الطاوله ..
Do you want something else..........:
صبا ..:no thanx ..
....:welcmo..
عبدالله ققام وققعد ع الكنببه ..
صبا وهي واقفه بعدين ..: سلاامتك ما تشوف شر
عبدالله ضمم راسه وما رد علييهاا وشووي وتنهد وقاام ومشي لناحيتهاا جننب البااب ..
وشببك يده في يدهاا وهيي مرعوووبه ..: الله يسسلمك ..
وشدهاا لناحية الطااوله ..
وقعدهها ع الكرسي ..
عبدااله راح جلس قدامهها مباششره ..: كلي
صبا ..:ماا اببي
عبدالله ..: ليش؟
صببا ..: ما احب افطر ..
عبدالله ..: افااا .. الفطوور اهم شي كيف ما تفططري
وانا اقوول شفييك نحييييففه حيييل ..
يلا بلا دلع افططري ولو شوي بسس
صببا عقدت ملامحهاا .. ورفعت الشعر عن عينهاا ورا اذنها ..
عبدالله بدا يععصصبب ..: انا ما بأخد رأييك .. انا بأقول لك افططري معنااته بتفطري غصب ..
صببا طاللعت شوويه متننحه وقاامت ... من الكررسي وهي تحااول تسسررعه في مشييتها للغرفه ..
عبدالله ضررب بيده على الطااوله مععععصصب ..
وقاام من الطااوله ودخل لغررفته .. اخد له شووي باارد من حرارة جسسمه .. و لببس وجا قبل لا يطللع ...
رجعت له عصبييته وهو يحااول يتمااسك ..
وققاام فتح باااب الغرففه بأقوى ماا عنده .. حتتاا صببا انفززععت وقاامت وققففت ..
وييدهها تدوور على السوييتتتر – ياا فضضيحتي –
عبدالله ما اهتتمم ولا اخد ببأله اذا كانت لابسه سويتر ولالا .. بس مشي لعندهاا ومسسكهاا من ذرراعهههاا الببباااارد
عبدالله .. :الحين ليش قممتي وطنشتيني ..
صببا .. تووقف الدمم بعرووقهاا ورافعه كتفهاا خايفه يضرربها وهي تشووف العصبييه في عيينننه ..
عبدالله صرررخ وهوو شووي وييققتللها من برروودهاا ..:رردي
صباا عيوونهاا امتللت دمووع ..: انا .. اناا آسسففه
عبداالله ..ينفسس الاسللووب اللي خلااا صببا تببكي ..: الحيين ترووحي تااكلي واببي بعد ربع ساعه القا الصحون دي كللهاا فااضييه مفهوووم ...
صببا اللي ذراعها وجعهاا من قووت مسسكته ومن رفععه .. ططاالعت الارض تخفي دموعها ..: تيب ,’
عبدالله ترك يدههاا اللي صاارت حممره ..: يلا رووحي ..
صببا ..: طيب خلااص روح ولمن تررجع بخللصصها كلهاا
عبداالله ..: رروحي الحين
صببا متنررففزه بس ما تبي تبين وما بيدها حييله ..: طيبب ..,,, ورراحت وهي تممشي شوي وشي عشان تضيع الوقت لين وصلت للطاوله واعطت ظهرها لعبدالله اللي واقف عند بااب غرفتهها..
اخدت قطعة التوسست وعبدالله يراقببهاا .. وكللت مننهاا شووي وسسررعاان ماا غمممضت عيوونهاا وتنهدتت ..
ومع قهرهاا صاارت تاكل التوست وهي معصببه .. وخلصت وحدا وطالعت وراها شاافت عبداالله واقف ومكتف يده ..
انحررجت و فتحت شعرهاا غشان يغطي على كتوفهاا..
وشووي وجااها صووته المخييف ..: اشربي الحليب
صببا لاااااااااا الا الحلييبب ...:طييب
مسكت الكااسه .. وهي ودهها تقوم وتكبهاا عللييه من كثثر انها مققهورره ..
مسحت دموعها اللي شبه جفت على خدهاا ..
ورجعت تااكل وهي تحسس بقهرر و ضعف ..
وبعدد ماا خللصصت تقريباً نص الاكل ..
حسست بخنقه مو قاادره تاكل .. .: يا ربي من دا المتخلف مع احكامه اللي زي وجهه ...
التفت عليه وهي ماسكه بطنهاا و وجهها مكششرر ..
صببا ..: خلصصت
عبدالله جا وقف جنببهاا ليين حسست قلبببهاا يررتجف ..: وين اللي خلصتيي
صببا بصوت زي البززووره ..: اناا ماا اقدر اكل اكثثر من كذاا .. بنففجججر
عبدالله ..: طيب خلاااص يلا قوومي الساع ه2
صبا .. شهققت ..: وااااااي انا قلت لجمانه بروح لها
عبدالله ..: لا احنا مساافريين
صبا رفعت عيننهاا ..: هااه
عبدالله ..: بنسافر مع اهلي ..
صباا بحززن رجعت طالعت الارض ..: طيب ما ابي ارووح ..
عبدالله ..: نعمم ليه ا نشا الله ؟؟
صببا .. :عششااان ما قلت لي من اوول
عبدالله ..: صببا .. شوفي انإ مررا ما اعررف ارااضي انا انسسان امشي طووالي يعني دلعك داا انا مررا ما ينفع معي .. شوفي يا بنت الناي بتسمعي الكلاام اهلا وسهلا ما تبي تسمععي .. راح اسوي كل شي من وراك وغصبب عنك ...
صببا ققاامت مكسسوورره ودخلت للغرفه وما قفلت البباب .. وارتمت على السرير وحضنت المخدهه تتببكيي..
وعبدالله قعد شوي بالصاله وراح طالع لهاا شافهاا تبككي .. عورره قلبه عليهاا وبعديين اخدد نفسسه ومشي من الببييت .....


البارت الخامس عشر



الساعه 3 ونص العصر ..
اتجهز البيت كله .. عائشه و جنا ومرام .. و عبدالله .. عشان الرحله ..
ررحله لماليزياا
طلعو من البيت ع المطاار على طوول ..
وكل واحد فيهم فرحاان ومنتظظر الرحله معادا صببا‘ .. اللي ضاقت فيها الدنييا لانها حتاا ما تقدر تكلم جماانه ..
.................................................. ...........................
بنفس الوقت ..
واقفه جننب بوابة العمااره .. بدوون عباايه .. ومعصببه .. من بدري تنتظر صباا ولي الحين ما جاات .. حسس بالشممس تحررق رجلها الحاافيه ...
رجعت على العششب عشان ما تنحرق من الاسففلت ..
وشووي انفتحت البواابه .. رااحتت جرري تشوووف مننوو .. والا طلع ركان توه جااي من العممل ..
تأففت و وققففت .. وشووي جات سيارته قدامههاا ونزل القزااز .. : هبلله !!
جماانه ..: وانتتتت بببزر
ركان ..: ادخلي لا تجييكي صصققعه فيى عقللك
جماانه ..: ماالك دخل انا ابي صببا
ركاان ..: هه صببا سافرت يا خبله
جمانه ..: وربي اذا ما مشييت لاكسسر لك سييارتك ...
ركاان ..: هااه طييب اشووف ..
جممااانه عصصصببت وررجعت على ورراا واخددت طووببا ..
ركاان بسس شافها الا وششرردد ..
.....
.................................
نرجع لصصبباإ ..
وقفت السيااره عند المطاار المزدححممم شكله كثير ناس مساافريين ..
طلعو من السياره متوجهيين للصاله طووالي لانهم متأخريين ..
وبعد التفتيششات والاجرائات ..
طلعو للطياره ..
كان الترتييب ..
جنب الشباك ام عبدالله وجنبها مرام وراهم صبا وجنبها جنناا جنب الشباك اما عبدالله فهو بالنص مكروف مع وحدا عجووز ...
وكلها دقااايق وبدت الطيااره بالمشي ع المدرج ... وفجأه وققففت ومششت بسرعه اققووا
صباا غممضضت عيونهاا وتتممسسسكتت في يد جنناا ..,’
وعيون عبدالله تراقبها و وده يقتل جنا اللي تتبهلل عليهاا وعلى طفولتهاا ..
وكلها ثواني واعتدلت الطياره على مستوى واحد ..و ضل النااس راييحيين راجعيين ..
و شووي صباا اللي حسست بنظراات عبدالله اللي ترببكهااا ..: جننا
جنا ..: اممم
صبباا هزتهاا .: يااا جناا
جناا .: هااه ايش في
صبا ..: ينفع تيجي مكاني ..
جنا ..: لييشش
صبا .: ولا شي بس ودي اطالع من الشباك
جنا ..: صببا بس عن شغل البزوره قلك تبي الشباك
صباا ..: جناا الله يخلييك بس شوويه
جناا ..: يوو طيب تعاالي .. وخدت قششهاا واشيائها اللي على رجلهاا وبدلت الاماكن هي و صبا ..
وضلت تطاالع من الشبااك و مو شايفه شي الا بيااض لانهم طلعو لفووق خلاااص ..
وغفت عيوونهااا من التتعبب والقههر والخووف ..,,’
..................
.............................................
فتحت عيونها
طالعت حولها بأستغرراب ..
جات تحرك يدهاا بس تألمت من ابرة المغذي ..

وشافت خطوات منيه و امها تقترب لهاا ..
ام علي ..: حمد الله ع السلاامه
جمانه .: انا وين
منيه ..: بالمستشفى ..
جمانه مو قادره تتكللمم .: اييش صااار
منيه ..: من وقفتك بالشممس اغماا عليكي .. وجاتك ضربت شمس..
جممانه .: هااه
رويده .: حبيبتي ليش كدا .. مو ركان قالك تدخلي البيت
جمانه تققررففت من طاريه ..: رااسي يعووررني
رويده ..: طبيعي من وقفتك بالشمس ...
جمانه ..: ابا اطلع من هننا
رويده .: طيب لما يخلص المغذى .., وتنخفض حرارتك اا كدا مررا ما هيطلعوكي ..
جماانه تنهدتت وغممضت عيوونها بتعبب ..
.,,,,,,,,,.’’,.................................... .........,’’.,,,,,,,,,.
بعد ساعات من الطياران بالجوؤ ..’’ هبطت الطياره على ارض ماليزيا .. ارض الطبيعه الخلاابه ..
خرجو من المطار متجهيين لفندق ........... اللي حاجزين فييه ..
بس مساافه بينه وبين المطاار بعيده حبتين ..
ولمماا وصللو للفندق ..
كان شي خياالي ..
طبييعه سااااحره تعلق نظر أي احد فييهاا ..
الببحححر لوونه ازررق فااتح .. والسماا صافييه .. والاشجاار كثييفه ومليانه بكل مكاان .. والهوتيل كبييير و وااسع ..
كان صبا وعبدالله لحاالهمم .. و ام عبدالله وجنا ومرام لحاالهمم ..
يعني جناحيين ..
............
عند عبد الله وصبإ ..,’
دخلو عبدالله و ورااه صببا .. تعباانه .. داييخه .. مرهقه .
جسسمهااا الصغيير مو قادر يتحممل التعبب داا .
الجنااح كان صغيير شووي .. واكببر ما فييه البكلوونه اللي تطل على البححر ...
كلها غررفه واحده للنوم و مطببخ صغير وحماام بسس ..
لكن على مستوى عاالي جداً .. وفخمم .. و ذووق ماليزي ..
دخل لهم العاامل الاغرااض .. ومشي ..
وقفل البااب ومع قفللته حسست باللرعششه تتسلل لجسسممهاا من الخوف ..
وقفت مكانها تنتظر امر منه بأنها تتحررك ..
بس لا جدوى شافته بطرف عينها وهو يقعد ع الكرسي الي قدامها وطلع جواله ويدوور فييه مطنشهاا ..
وققفت مثل مااهي مننزله عيوونهااا ولا تفكر بحياتها ترفع عيونهإ له ..
عبد الله بصوت هادي ..: يا بنت الحلااال لا تجننيني اقععدي .
صباا انفززعت حتاا لو كلممهاا بدون عصبيه تخااف .. تحسست بيدهاا ع الكرسي اللي جنبهاا وقعدت علليه بأرتببااك وهي تتحسس نظررااتته تختررقهاا من كل مكاان .,’
عبدالله حط جواله على الطااوله وتكللم بقلة صببر ..: انتي تخافي مني ..
صبباا حسست بنغزه في قلببهااا وفعلااٌ .. خوووف ..:..........
عبدالله انتظر دقيقه تقريببا و هوو مقهوور من الببررود وعدم الرد ..: صدقيني ما بسوي لك شي .. بس قولي لو تخاافي .. خلاااص ما عاد بتشوفي وجهي بطلع من هنناا ..
صببا ودها تقوله ياااا لييت .. بس ما تتجرءء ..
عبدالله ..: اففف يا ربي .. انا من اوول صاابر و سااك فممي .. بس لا تعصبييني ردي قولي أي شي ..
صبا شوي وتبكي ..:..........
عبداالله عصصب وقاام اخد جوواله وصررخ ..: ااننناا الغلطاان اني اعطيك وجه .. ولا انتي حدك ما اعببرك ولا بكللمه ..
ودخل للغرفه وتركهاا في الصاله ..
على طوول اتنفست بأرتياااح ..
وغمضت عيونهها ..
وسمعتت دق ع البااب ..
صببا ..: مين ..
...: جنوو
صبا فتحت البااب وابتسسمت ..
جناا.:هااي
صبا ..: هلاا
جنا ..: ازعجتكم ..
صبا ..: اممممـ,. لا يا قلبي عايدي ..
جنا تطالع ورا صبا بلقاافه ..: قاعده لحالك
صبا ..: لا مع عبدالله ..
جنا ..: وينه
صبا ..: قاعدين بالغرفه ..
جنا ..: صبا ابغاا اطلع انتي حتا ما فصختي عبايتك
صبا ..: اوكي . . ما شا الله راح تطلعي بدون عبايه
جناا ..: ايوا طبعاُ .. انا مو معقده مثلك حتا لمن وصلنا لافه الطررحه .. لا يا قلبي ابغاا اعيييششش حيااااتي ...
صبا ...: ههههه استغفر الله .. يعني شو هنا مافي ربناا وهناك فيه ؟
جنا ..: لا بس تغيير جو
صبا ما عجبها طبع جنا ..: اوكي تبغي عبدالله ؟
جنا ..: يب
صبا ..: اوكي – ودخلت لجو وهي تررتججفف كيف راح تفتح عليه البباب .. بس ارتبكت لمن شافت جنا دخلت للجناح وراها وقعدت في الصاله –
صبا ..: دقاايق
جنا ..: اووكي
صبا عشان ما تبين لجننا شي فتحت البباب اللي مقسوم اثنين وينسسحب.. بدون ما تدقه ..
وياا لييتتتهاا ماا فتحتته ..
شاففت عبد الله بدون بلوزه و يطقطق في الجواال ..
صبباااا ششههققت ..: ياااي
عبد الله اللي كانت صبا على يسااره التفت علييهاا ..و استفززتته الحرركهه وعقد ملااممحه وهو يشووففهاا تغططيي عيوونهاا بأيديهاا
- يزر تبي تفهمني انها ما عمرها شافت ولد بالهطريقه –
عبدالله ..: نعمم
صببا بصووت ماا ينسسمعع ..: جنا برا وتببييك – وهي مغطيه عيونها و واقفه عند البااب وماسكته بيدهاا –
عبدالله اللي واصله معااه من الاول .. استغل انها مغطييه عيوونها ورااح مشي لهاا وشدها من ذراعها لجوا الغرفه ... وقفل البااب ..
ورجع رمااها علىى الجداار بااققواا قووه فييه ..
صباا ..: ااااييييي ييممممي ..
عبدالله يووحششييه مسك معصميينهاا وثبتها ع الجداار .. وييتتكللم من تحتت اسناانه ..: انا .. هالحرركاات .. والدلع .. ماا يمممشي مععي ..
صباا من خووففها طالعت بعيوونه اللي مثثل الوحش اللحاااده والشراار اللي يطلع مننها .. تجممعت الدمووع في عييووننهاا اللي مو قااادره تننزل ..,’ ونبضاات قللببهااا اررتففعت مررأإ لدرجت انه ممكن يسمعهاا ..
عبدالله زعععق علييهااا ..: ساااا مععهه
صباا دموعها نزل ومو قاادره تفك فمهها ..
عبدالله ..: ساااامعه ولالا ..
صببا هزت راسهاا بررعبب ..
عبدالله ..: داامك ما تبي تشووفيييني لييييش تتدخلي ..
صباا تبكي وتتكلم مثل الاطفاال وهي تشهق وخاايفه من قرربه بدون بلووزه ..: ااخختتك ببراا ... وو .. ووقاالت لي .. تبغااك ..
عبدالله ..: طيبب ليس تستهبلي الحين اكسسر رااسسك ..
صبا .: لاا .......... لاا .. والله ماا ادخل ثاانيي بس اتركنني يدي تعورنيي ..
عبدالله حس ع نفسه وقلل من قبضته على يدها الضعييففه ..
....: امشي يلاا مسسحي وجهك ..
صبا سحبت يدها اليميين .. ومسسحت بطرف عبايتهاا .. على عيوونها البريئئه ..
عبدالله وخر يديينه وهو يأنب ضميرره ..: اففف روحي غسلي بالمااي في الحماام ..
مشيت بخطوات مرتجفه وهي منزله عيوونهاا .. ودخلت للحماام اللي بالغرففه ..
وسسمعت صوت الباب ينقفل شكله طلع لجناا ..
....
مسحت وجهها اللي صاايرر احمممر وشفاايفهاا المرتججفه ..
وللمت شعررها الطوويل اللي وصل ليين نص فخذهاا ومتعببهاا من طوولو ..
وفصصخت العباايه .. عشاان تحسس ببححرر ..
وطلعت و بيدها العباايه ..
وقفلت البااب وهي تبتسسم لجنناا ..
جناا ..: ياا حرركااتك
صباا اكتفت ببأبتسسامه
جناا .. : ايشببوو زعلاااان الحللو
صبا جلست بجنب جناا وهي تتصنع الابتساامهه قدام عبدالله ..: هاه .. لا مو زعلانه
جنا ..: شوفي كيف خشممك احمممممر ..
صبا ..: ههه لا بس عشاان مززكممه ..
جناا ..: اهاا .. طيييببب عبدالله واللي يسسعدك اببغااا اطلع الحيين
عبدالله يطالع التلفزون وطفش من اخته اللي لو تبي شي لاااازم تسوويه ..: ياا جناا انا وصببا تعباانين الحين نبي ننام
جنا بمككر ..: اييه انت اهم شي عنندك صببا واختك المسكيينه مطنششهاا
عبدالله بلا مبالاه ..: ايه
جنا رفعت حااجبهاا وطالعت بصبباا ..: ياااا سلااام
صبا مو فاهمه شي تحسسب انها سوت شي غللط ..: ااسسففه !!!
جنا ..: ههههههههههههههههه والله انك طففلله تعرفي شنو يعنني
صببا ..: ليه ؟
جناا مييته ضضحكك ..: ههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه
عبدالله شيييلهاا من قداااااممممممي .. حرام عليكي انتي ويين عاايششه
صببا زعلت ..: ايش سوويت .. ليه تضحكي عليا ؟
جنا.: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبدالله اللي كان ساكعهم ويتابع التلفزون ..: جنننااا
جناا بضضحكك ..: هااهه ههههه
عبدالله ..: اسكتي – بعصبيه –
جناا ..: هههه ايش قللت يعنني ؟؟
عبدالله ..: بطلي تريقه ع البنت
جنا ..: هههههههههههههه
في هاللحظاا صببا حسست انها صاارت اضحوكه عند جنناا .. ودممعت عيوونهاا .. بمجررد ان احد يسخر بها وكمان قداام عبدالله .. يعني بيكوون شعوور ماا ينووصفف ..
عبدالله عصصب مررا لما شاف صببا ..: جنااا احترمي نفسسك
جناا حسست ان عبدالله معصب من جد ..: عبدالله ايشبك
عبدالله ..: خلاااص وقت المزح مزح .. بس انتي تضحكي بدوون ما تحسي بشعور غييرك
جناا .: ياااا لطييف منك معققد
عبدالله ..: اسسغفففرالله .. وققاممم وقف قدام صبا وحنا نفسه يكللمهاا ..: شفيك ..
صبا هزت راسهاا .. لا ..: مافي شي
جناا ..: ها ها ها ماا زعللت شفتت بس انت ......
عبدالله ..: اشش .. والتفت ع صبا .. سيبيكي منها هبلله
صبا ..: تيب
جناا .: هييه انت وهياا ترا انا هننا وماني ماشيه
عبدالله دف جنا من كشتهاا ..: يطللي هبلك
جناا ..: عبوودي تعاال طلعني ابغااا اشووف النااااس الله يخليك
عبدالله ..: اوصص ويين عبودي انتي وشكلك شايفتني اصغر عياالك
جنا ترفز بالارض..: لا والله جايبنا عشان نقعد بالهوتييل
عبدالله .. :جنا روقيينا ويلا عند اممك .. نبي نقعد لحالنا شوي
جناا .. تستهبل تبا ترفع ضغط عبدالله وصبا ..: يعني مررا من كثر انكم تحبو بعض.. والله كل واحد منكم يبغا يعطي الثاني بوكس في وجهه ..
صببااا اننغز قلببهاا بفجععه وطاالعت عبدالله اللي واقف قدامهاا ..
عبداله ابتتسسم ..: مالك دخل بيني وبين زوجتي .. ياا خببله يلاا بالله جناا تعبان مررا
جنا ..: ع العممووم نص ساعه وبرجع ثاني .. بس هنطلع غصب عنك
عبدالله دفهااا ..: خلااااص يا لززقه
جنا ..: طيب عبود انا رايحهه .. هاااه – وتطالع صبا- نااس ما تيجي الا بالعين الحممره
عبدالله جرهاا ع بررا وصك الباب ..
ورجع ثاني للصاله
طالع صبا اللي طالعت فيه ببرائه ورجعت نزلت عيونهاا ..
عبدالله ..: هالخبله قاعده تززن علي اقص لك ششعررك
وانا قلت لهاا لا .. اييااااني ويااك تسمعيين كلااامها وتقصييه
صبباا لاانهاا من جد تتعببت مننه ..: طـ,,, ططييب بسس ليه ما اقصه !!
عبدالله ..:بس كذذا
صبا عقد حاجبيينهاا ..: عبدالله .. مرا صاار طوويل وييعور لي رااسيي
عبدالله استغررب .. انهاا تتكلمم ..: انا قللت لا شفيك اننتي .. تبي تخربييه ما يكفي الصببغه
صبباا قاامتت بنررففزه ومشيت شووي و وقففت ..: انا موو صاابغه شععري هو كذاا طبيعي مثل شعر اميي
عبدالله ..: ههههه ولمين شعرك بيطلع اشقر .. لعيلة اممك الفرنسسيه ولا الامريكيه
صببا عصببت وتممالكت قوتتهاا ..: لا اخ عبدالله .. بس ابيك تعرف انو انا فقييره ما اصدق تجيني فلوس من شغلي وكنت اشتري بها دواء لامي .. مو فااضيه اضيع فلووسي في الصبغاات وفي الكلام الفااضي ..
عبدالله بعدم تصديق ..: اههاا قلتي لي .. طيب اشووف لسساانك طلع الحين وينه قبل شووي ؟؟
صبا كتفت يدهاا وقلبت وجهها الناحيه الثانيه ..
عبدالله ضرب على خدها بالخفييف ..: ايه الحين سكتي ..
صباا خافت ورجعت شوي على وررا ..
عبدالله ..: هههه .. يلااا بس انا جيعاان .. روحي سوي لي الغدا .. نص ساااعه وانتي مخلصصه ..
صباا بلعت غصصتهااا ..: ما اعرف اطبخ
عبدالله ..: تتعلممي ..
صبباا ..:.. منوو يعلمني اقوولك ماا اععررف
عبدالله ..: انا قلتها كلممه وحدا ولعللممك هناا بالهوتيل الاكل يجيييك لين عندك بس انا ما ابييه .. ابيك انتي اللي تسوي كل شي .. لانك ما تستتاهلي الواحد يرييحك .. –كمل بعصبيه- يلاااا امشي من قداامي ..



البارت السادس عشر





دخلت للبيت شافت عمها ينتظرهااا ..: هلاااا يا بنتي .. الف سلاامه علييك
جمانه ومو قادره تتكللم وصصوتها ممبحووح ..: االلله يسسلمك
ابو علي ..: تعالي اقعدي جنبي ..
جماانه بمساندت منيه وصل لعنده وقعدت وهي مو شاايفه قدامهاا
عمها وده يفاتحها بالموضوع بس يشوفهاا تعبانه ..: اقدر اكلمك ولا تعبانه ؟
جمانه :........
ابو علي ..: بنتي ..
جمانه ..: هاا هاا عميي
ابو علي ..: لا شكلك مررا تعبانه ..روحي ارتااحي فووق شوويه وناامي ..
جمانه ..: طيبب ..
ابوعلي ..: وين راحت مننيه .. خلييها تطلعك ..
جمانه . : لا عممي انا اقدر اطلع عادي
ابز علي ..: لالا .. منننننننيييييييييه .. منننييييييييييييييييااا ..
طللع ركاان على زعييق ابوه من المكتب ..: خيير ييبه شفييك تصاارخ
ابو علي ..: ابي احد يجي مع جمانه يطلعها فوق ..
ركان حط الاوراق اللي كانت بأيده على الطاوله ..: انا اطلعها يالغالي بس لا تتعب عممرك ..
ابو علي اخد الاوراق ..: شنو هااذي ..
ركاان ..: اووه نسسيت اخببرررك .. الف مببررو يبووي المحاصصيل اللي بالمزرعه انبااعت الحمد لله وذي احصائات للفوائد ..
ابوعلي ..: الله يفرح قلبك ..
ركاان مد يده لجمانه ..: تعالي ايش عندك ..
جمانه بعد ما قاامت ومو شايفها عمها لانها اعطته ظهرها كششرت بوجه ركاان وما ردت ..
ابو علي ..: كانت بالمستشفى شفيك ركان مو انت اللي مودييها ؟
ركان ..: هههههه .. لا يبه بس استهببل
ابو ركان .. اللي لاحظ ان جمانه بدت تمشي ع الدرج متجاهله ركاان .: حرام عليك .. كم مرا اقولك ذي بتكون زوجتك بطل عن التفاهات معاها .. وين ركاان الرزه .. القووي .. اللي ماكل عقول البنات كلهمم ..
ركان ..: هههههه انا رايح اكممل شغلي ..
ابو ركان ..: والله انتو ياا جييلكم دا .. اه بسس ..
.................................................. ........

في ماليزيا ..




دخلت للمطبخ المفتوح على الصاله وهي تبكي ودموعها تررف على خدهاا مننه ..
تمنتت ما تلاقي ولا أي شي ينأكل عشان ما تسوي له شي .. بس للاسف لقت فييه ما لز وطااب ..
دجااج ولحمم وسسمممك وخضروواات وعصيرات ونواششف وكل شيي .. انققهرت مبدأياُ..
وبدت تدوور أي شي تسوويه ..
شافت قداامهاا كتااب للطببخ حممدت رببهاا .. وطالعت فيه شافت اكترره اكلاات ماليزيا .. بس مكتوب بالانجليزي ..
ويلا بالوصفاات والصور قدرت تسسوي بعد تقريبا ساعتين وهي تحوووسس
...
شوربة الدجاج ... الفطر الماليزي .. الساتي لحم .. الناسي كورينك ..
هالاكلات معروفه بماليزييا .. ودايما تنطبخ كلها مع بعض .. يعني الاكله الشعبيه او الرئيسه عندهمم ..
زينة الاكل ورتببته على قد ما تقدر .. وهي خاايفه ماا يعجببه ..
وحطته على الطاوله اللي بالمطببخ ..
و تسسحبت للغرفه ودقت البااب .. فتح لها البااب بقوه باين عليه العصبييه ..
صببا دقاات قلبهاا تعاالت ..: خللصصصت
عبدالله .:.. يطاالعهاا
صبا نزلت عيونها واستحت ..: ممكن ادخل ..
عبدالله فااق وتنهد و وخر لها دخلت للغرفه .. وراح هوو ياكل من الاكل اللي سووته ..,’
دخلت للحمام وغيرت ملاابسسهاا .. لبست بنطلون اسكيني ابيض و بلوزه كحليه .. كت ..
وطللعتت بعد ما تكرركت شعرها الاششقرر مسدول على اكتاافهاا ..
شاافت عبدالله يااكل بشهييه ... ابتسممت يعني تعبها ما راح ع الفاضي .
وراحت للمطبخ .. تنظف اللي سوته وهي تطبخ ..
عبدالله مراقبها وين ما ترروح .. وبالاخيير قاام اتججه للثلاجه وصبا كانت واقفه جنب الثلاجه تمسسح الصحون ..
ومعطيته ظهرهاإ ..
جا بسس مد يده بيفتح الثلاجه ياخد منها مووييه .. الاا صببا طييحتت الصصحن وصاار ميية قطعه ع االارض ..
عبدالله طالعها وهي تتنفس بسسرررعه وخاففت مننه بسس عصبب وعقد حااجبيينه .. وشووي ويضربها ..: يعني جني انا ؟؟
صبباا حسست بغغصه في بطنهاا وجاات بتطلع من المطببخ .. بسس عبدالله كاان معصصبب ومسسكهاا من ذرراعهاا بقووه .. : لماا اتكلللم ماا تحقرريييني ..
صببا كاانت شووي ويغماا علييهاا .. من قبظة يده ولا من قربه ولا من عصبيته ولا صررييخهه ولا شنوو .. نززللت راسسهاا للارضض وطااحت خصصل شعررها على وجههاا .. وحسست بتمررد دمعتها اليتييمه تتسلل على خدهاا النااعمم ..
عبدالله ولاوول مررره ششدهاا من شعررهاا ورفع وجههاا علييه ..: ررديي ..
صببا كانت دموعهاا تنززل اربع ارببع بدوون ماا تحسس ونفسسها تبقي شوية كررامه لهاا .. وما تتحسسه بضعفهاا ..
رفعت يدها المرجفه .. و مدتها على يده اللي شاده شعررهاا ..:: ط،،ييـب .. –وتبكي وتششهق – شعري حرام علييك . .
عبدالله عجبه شكلهاا برئتهاا طفولتها وصووتهاا .. بس بنفس الوققت وده يققتتللهاا ..
كانت بعيده عننه بشووييه وششد اككثثر وقربها علييه ليين ايادييها اللي كانت بحضنها صارت تلامسس صدرره وهي تررتجف ..
عبدالله ..: لا تببكيي
صبا اللي وجهاا صاير احمممممر نزلت عيونهاا وغمضتهاا رغغم انه رفع وجههاا ويطالع فيهاا بتمععن .. عيوونهاا انفهاا فممهاا وجهها كلله .. صغييير وبرييييء ...
عدة دقيققه .. اثثننيي ثلاثث .. وهو على ماهو علييه ومستتممته بنغممة بكاها ..
ورييحة عطرهاا تداعبب انفه ..
فاق من حللمه وهي تضضررب على صدره بيديينها الصغييرره ..: خلالاص كاافي شد بششعري .. حرام علييك اهئئ اهئئ .. فكنني ..
عورره قلببه من صووتتها المببحووح من كثر البكاا .. وفكهاا شويي وقبل ما يببعد يده عننهاا الا وهي شاارده على ببررا ..
قعد على اقررب كررسسي ..: استغفر الله .. اناا ايش سووييت .. دحين تخااف منني زوود ..
تأفف بقههرر وققاام طلع لببررا وهو معصصبب .. وتاالي أنببه ضميرره يوم شاافهاا تبكي ببحررقه واللمممم ولامه رجللها لصدررهاا ...
دخل للغررفه واستسسلمم للنووم احسن له ..,,’’
.................................................. ........

بعد يومين على هالحال ...

.....
كانت بالمطببخ وانوار السويت كلها مقفله مافي الا ضوء خفيف من ابجوره في الصاله ..
فررحاانه ..... الا طااايره من الفررح ..
ما صدقت عبدالله يطلع من السوييت .. وراحت تااخد جووال جنا عشان تكللم جممانه ..
دقت اكثثر من مررا وبالاخييرر زخقت وانطفت ابتسسامتتهاا بس سرعاان ماا رجعتت وهي تسسمممع كلمة ..: الو ..
صببا ..: حبيييييييييبيي
جماانه اتجننت ..: صببببباااا
صبا ..: وحشتنيي يا قلبي ..
جماانه ..: انا زعلان علييك
صببا ..: لييييه
جمانه ..: عشاان ما جيتي تودعييني .. وربي حالتي دون كزفت ..
صببا ...: والله انا اللي زففت بدوونك .. مادري كييف عايششا ..
جمانه ..: يا حيياااتي انتي
صببا ..: انت اللي حياتي وعممري وكلي ..
جمانه .. :كيف عبدالله ..,’
صبا ..: كويسس
جمانه ..:سلميلي علييه ..
صبا ..: طيييييب .. المهممم ا نشا الله اوول ما برجع للسعوديه بطنننشش النااس كللهمم واجييك .. خلاص مو قاادره على فراقك ..
جممانه ..: يا حييااتي ولا اناا ..
صببا ..: اممم طيب حبيبي انا لازم اقفل قبل ما يجي زوجي ...
جمانه :حرركااات وصرتي تقولي زوجي ههههههه
صبا ..: هههههههههه .. يلا بااي
جمانه ..: بااي ..
تنهدت ببفررررح ..


وبااست شاشة الجواااال بقووه

بين الاضواء المغللقه ورييحة الفواحه الماليزييا الرائعه ولحظاات طفولتها وسعادتهاا ..
بعصبييه ...: من تكللممي ..
طااح قلببهااا وققاامتت وخبت الجووال وتعثررت بالكررسي وطااحت على ررجللهاا ..
صببا ..: اااه ااه .. ررججللللي ..
عبدالله وهو وقف وهي طايحه بالارض وعارف نقطة ضعفها ( شعرهاا) .. شده باقووا ماا عنده ..: رجللك هااه .. مثثلي على غييرريي .. قوومي اووقفيي ..
صببا ..: اااهه لا ياا مفتتتري .. انت من ويين تطللع لي .. الا شععرري حررامم حرررررررام .. –وتبكككي منن قلببها من الم شعرها و رجولهاا ..
عبدالله .. :قومي اوقفي
صبا ..: ررجلي مققدر .. اهئئئ اههئئئ اترركننني ..
عبدالله والغضب مغطي عيوونه .. ومو شايف قداامه .. حناا نفسسه و وقففهاا وهوو مااسسك ذرراعهاا ولاوييه ..
عبدالله بصررررخ قووي .. :منن تكللميييين حبيييبببك ..
صبا ..: لااا والله لاااااا ..
عبدالله اعطااها كف حاااار ..: انطقي اتكللمممييي ..
مالقا لها أي رد .. اخد يعطييعاا كفف والثاني ويلحققه الثثاالث .. واييده كللهاا خصل مقطعه من شعررهاا ..
صببا تصصررخ ..: ييييييييييييييييييييممممممي جماانه الحقيييني .. حررام عللييك خلااص خلاص ..
عبدالله ..: انتي والله لاربييك واضيييع عيششتك انتتي واللي كنتي تكللمييه .
صببا ..:اكرررررررررررههههكك .. عششاااني ضضعيييييفه تسوي لي كييذذاا .. اصلا انتت مو بررجااااال .. عشان تطلع قوتك علي ..
.,,
وقف ..
سكت ..

انقهر بزييادهوزيياده ..
وجاا يبقررب ثااني وششافها شهققت وحطت يدها على وجهاا .. على بالها بيضربهاا ...
حسته طول فتحت عيونهاا اليميين ... قاام تكلم وكأنه منتظرها تفك عيونها ..: ماني رجال ؟
صبا بيين دموعها الجافه على خدهاا حست بالاحراج ..: هاا
عبدالله رفع صصوتته ..: ماااني رجاال
صبا قلببهااا يررقصص خوف ..: إلا من قال منت رجاالل
عبدالله شدهاا من يدهاا ..: تسسسستهببلي يا روح اممك
صببا ما ادري شصار علييها ..
عبدالله صاار يششدهاا على الغرفه ..: زيين اوريك اذا رجال او لا ..
صبا موو فاهمه ..: هاه ؟؟
عبدالله رماها على السرير .. وقاام يصك البابب .. صبا كانت قاعده ع السرير بسس قاامت للمنن صك البااب ..
عبدالله التفت ..: خير واقفه
صبا ضاايع الكلام من ريقهاا ..: ااا بررا .. ,’ فييه توكتتي . برووح اجيبها عشان الم شعري .. مضايقني مرا ..
عبدالله مبتسسم بأستحقار ويهز راسه بلا ..: مافي طلعه ..
صبا ما تبغاا تبكي اصلا ما بقا بعيوونهاا دمووع ..:. ليش .؟
عبدالله للحيين مهدي نفسسه ....بس ما قدرر .. زعق بقووه .. :مو تقولين نماني رجاال
صبا ..: هااه لالا ما قللت ؟
عبدالله كان بيده جواله رمااه ع الكنبه البعييداا ..: طيي بانا بوورييك ..
صببا وهي تشوف يقتررب ويفتح ازاريير قميصصه .. وعلى نيياتهاا مو فاهمه ولا شي ؟
فجأه دفها وطاحه على السرير


البارت السابع عشر




نقااط المويه تتساقط على وجهه .. وشوور داافي و هادء ..,’’
بس كان جوااته ناار .. غضضب ,.. من نفسسه ..
- اننااا غبيي .. يا حررام البنت ما تعرف ولا شيي
, , اول مرا اشوف بنت صاادقه .. يوم قاالت انت ايش بتسوي
بتضربني ؟ ..على نييااتهاا .. .. رجع راسه على ورا .. انا اتفه
مخلوقاات الله . حررااممم .. انا بديي اللي عسااه القطع .. قتلت
برائتها وطفووللتهاا –
بعد نص ساعه طللع .. من الحماام .. والنور حق الغرفه مطفى ..
وما يسسمعع الا شهقاااتها .. ,,
ولمن قرب ناحية السرير اختفى صووتهاا وكأنها خافت منه ..
شافها نااييمهه على ببطنها وضاامه المخدا على صدررهاا
وشعرهاا مغطي جسسمهاا و غطاا خفييف عليهاا ,,’
ماا حب يزييد ع الجررح وطللع من الغرففه ومنن الهوتيل بكببرهـ .,,
.,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,’’,,,’’,,’’,,
في الصرفه ..
مدرسة جمان ..,,


قاعده تدوور في الساحه وهي تمشي بشوويش .. مع رفاال
اللي مااخده عقلهاا .. كل يوم تحبهاا اكثثر وتنشد لهاا .. مو حب
شهووه .. حب صحبة وبسس ..
دخلت رفال للحممام تضبط شعرها ومعاها جمانه طبعاًً..
سوت نفختها المعتاده .. ولمت شعررهاا ذيل حصصان .. : يلا
جمانه ..: اممم لالا مو حلو ..
رفال بزعل ..: لييه ؟.
جمانه حطت قارورة المويه اللي كانت معاها على المغسله وقرربت
لررفاال وففكت شعررهاا ..: كذا تعجبيني ..
رفاال ابتسسمت ..: اممم طييب ..
وطلعو من الحماام ..
رفال ..: اممم جمان .. امسس من دا اللي جا اخذك ؟
جمانه ..: مين ؟
رفاال ..: فييه واحد جا اخدك من المدرسا بالصرفه ..
جمانه ... : اهاا ايوا ولد عمي ..
رفاال حطت يدهاا على خدوودهاا ..: ياا ناااسسووو
علييه خققني
جمانه دفتها ..: وين يا ناسو عليه انتي الثانيه هو مع
كدشه داا
رفال دفت جمانه ..: وجعع ايدك ثقييله ..
جمانه رفعت حاجبها و وقففت .. ورفاال ما تدري
ان جمانه وقفت وكمللت مشي وهي تمدح ,, ركإأأن ..

وفجأه حسست ورجعت ثاني لجمانه اللي
ما اتحرركت ..: هههههههههههه .. وجه ايش النذاله دي ..
جمانه تطالع بطرف عيينهاا
رفال طبعت بوسه هااديه على خد جماانه .. اششعررت
جمانه بالقشعريييره من رقتهاا ..
جمانه لا ارراادي التففتت علييهااا بسسررعههه ومسكتها
من كتوففهاا ............
رفاال ..: لاااا يخرب بييتكك نحن بالسسااحهه ..
جمانه حسسست وبنفس اللحظه سسمعت
اسسممهاا .,,, :: طيب انا راييح ..
رفال ..: لا ويييه زعلت
جمانه ..: لالا بس خلاص جار كان
رفال ..: نياالك بهالركاان
جمانه ..:اوفففف مننكك
رفال .: ههههه لحظا بلبس عبايتي واجي معك اشوفو ..
جمانه وهي تلف طرحتها ..: روحي مناك بس ..
رفال ..: هههه فدييتك بااي ..
جمانه ..: بااي ..
....
طلعت من المدرسسا وهي متلثثممه .. وطاللعه عيونها
الذاببححهه من بين الطررحهه ..
اللي خللت اولاد كانو بسيااره قدداام المدررسسسا
يصفرو لهاا .. شافت ركان واقف بعييد حبتيين .. مع انه الشارع
فااضي ..
مشييت ببعرربحجييه تاامه .. و وقفت قدامه ..
ركان اللي كان ملهي بجواله طالع فيها بشمئزاز
......: انتي عمرك ما بتصير بنتت
جمانه ..: والله لما انت تصير رجال انا بصير بنت ..
ركاان عصصبب بدررججه ..: نعممم عييدي ..
جمانه تركته وهالمره ركبت خلفهه عشان
ما تبي هوااش ..
ركاان طار عقله من كللمتها ولسسا معصصبب ..
سساااق بسسسسررعههه ليين سمعت صوت
الكفررات بس ما هممهاا اببد ..
قلببها حجر وبيضل حجرر ..
.................................................
صحت من النوم واطرافها تررتجف .. على
صصووته المببحوح يصدرر اسسمهاا ..: صبببآ ..
صصبببااا – اكيد بعد اللي سويته ما بترد علي –
عبدالله تنهد بضييق وهو يشوف قطرات الدم تسقط
منه بغزاره ..: صصبببااااا
كانت ترتججف وينطعن قلبها في كل مرا ينطق اسسمهاا
.. فتحت باب الغرفه بشوويش .. وطاالعت وانصصدممت
وهي تشوف قزااز مكسسر ع الارض وعبدالله ممدد ع
الكنبه ويده يطييح منها دمم .,,,
خررجت بسسررعه مهماا كان هو زوجهاا وله حق عندها ..
لمت شعرها على كتفها اليسسار .. وحاولت تقررب
بس القزاز مبعثر بكل مكاان .. قاامت بسسرعه ولبسست
شوز – الله يكرمكم- مع شرابهاا وطللعتت لمت قطع قزااز
وحطتهم ع جنبب ..
وقاامت بسسرعه جاابت مووييه ومناادييل ومسسحت الدم
.. و بخووف لمسست كف عبدالله بيدها الصغييره جدا المرتجفه
.. ومسحت الدمم شافت خط عرضي على يده من الجررح ..
قامت وجابت رباط ضغط و بلستر ومطهر جرووح .. وعقمت
له الجرح وهي تسسمع الممه .. عروهاا قلبها الضعييف شكله
من اوول ينده عليها وهي خايفهه ..
لمت باقي الاثاار وعبدالله لازاال مغممض عيونه من الاللم
.. بس لما حسسها راح تمشي تمسك بييدهاا ..
صبا بعللت غصصتهاا ..
عبدالله ..: رااسي .............. راسي بينفجر ..
صبا خاايفه لدرجه انها تسسمع طقطقت اسنانهاا اللي ترتجف ..
نزلت و وقفت على ركببهاا وبدت تسوي له مساج على
راسسه الحاارره بيديينهاا البااااررررده ..
وكلها لحظاات وحست انه نااييم .. فتحت عليه المكييف
لانها تشوفه حاار ..
ودخلت للغرفه ..
وهي مو مصدقه انهااا قدر تكللمه بعد اللي سوااه ..
الحيين عررفت كل شيي .. بعد ما كانت .. مجررد قطه ..
عمممييه .. ما تعرف شي ..
الا انها تشتغل بالبيوت وترجع انصاص اللياليي ..
حتا نيتها الصافيه للحياه .. طلعت كذبه ..
الان عررفت الحياه على اصلهاا ..
كيف
وليش
نعيييش فيهاا ..

.................................................. ....
على الظهر ... في ماليزييا ..
طلعو عبدالله وصصبا . بعد الحاااح من عائشه ام عبدالله
.. انهم ياخدو شالييه بعييد عنهمم .. وعن رجت اخوات عبدالله ..
عبدالله ما صق وصصل واخذذهاا نوووومه ليين قرييب المغرب ..
...
اما صبا كانت فيي قمة السعاده والفررح .. وتصاحبت
على بنووته ماليزييه عمرها 24 سنه .. اكبر من صبا ..
وكانت تفهمهاا بالاشاره وقليل بالانجلييزي ..
وراحت للشاليه حقها اللي هو جنب شاليه صبا وعبد الله
.. وكان مع البنت امهاا .. عجووز حييل ..
واعطت لصببا هدييه لببس مالييزي .. للببحرر .. عباره
عن فستاان يوصل ليين نص الفخذ ومرسسم علييه
وورررود بكل الالواان وينرربط على الرقببه .. واعطتها معو
طووق كله مززيين بالوررود الطبيعييه .. وراحت صبا لبسستهم
.. و قعدت مع البنت كان اسمها ميشيان ..
ومن كثر ما قعدت قداام الببحر صاار لوونها ورردي غاامق
شووي .... او تاان ..
وما بيين هي جالسه مع ميشيان .. و ممده رجالها على شاطئ
البحر واخيييراً لاول مررا بعممرها .. ضعجت شعررهاا اللي
بالقوه صاار مضعج .. وقعدت تسولف وبالقوه يطلعو الكلام لببعض ..
جا عبدالله من خلفهاا وهو مو متأكد انها صببا .. بس جسسمها
يأكد له انها هيي .. وكمان صوتها الطفوولي المببحووح .. واضح ..
عبدالله كان معففس شعره وتوه صاحي والشمس تغرب ..: صبا ؟
صبا غممض عييووونهها ودق قللببهاا بققوه .. – ييا
ويلي وسوواد ليلي طلعت ببدون ما اخبببرره .. وااايي
بيقتلني لو شاف وجهي –
عبداله حط يدينه بجييوبه وهو حاس انه تفشل والبنت
ماهي صببا .. وجا بيمشي من جنبها عشان يتأكد .. والا
يشوفهاا مغممضه عيوونها وشكلهاا تدعي ولا تقرا شي
والبنت اللي معاها مستغربه ..
عبدالله بالبدايه .. انقهر وعصب من لبسسهاا القصصيير
.. بس لما شاف خوفها وبرائتهاا وكششختته اللي مطلعتهاا
خقققه بمعنى الكللمه .. سكت وما قال شي وقعد قدامهاوهو
يأشر لميشيان بأنها تسكت ..
صبا حست انها طوولت وشكله ررااح فتحت عيونها شوي
شوي .. وشافته يطالعها من فووق لتحت ..
اسستحت مبدأياً .. ونزلت نظرهاا ..
عبدالله بعد دقيقتيين وهو يطالع بهاا ..وعاااجبته مررا..: يلا بنروح ناكل لنا شي ..
صببا ما تكللمت ومثل ماهي ..
عبدالله قاام وسحب يدها معااه


البارت الثامن عشر



عبدالله بعد دقيقتيين وهو يطالع بهاا ..وعاااجبته مررا..: يلا بنروح ناكل لنا شي ..
صببا ما تكللمت ومثل ماهي ..
عبدالله قاام وسحب يدها معااه ..
قامت صببا ومشيت معااه .. متجهيين للشالييه حقهمم .. وهي ماشيه اشررت ليمييشييان .. بااي .. وميشيان ابتسسمت وفهمتت ان عبدالله اخوها ااوو زوجها ..
دخلو للشالييه اللي ع الببحر طوالي ..
و صبا كانت خايفه ششووي ..
بس عبدالله جلس على اوول كرسي يقابله .. وقال ..: صببا ..
صصببا اللي كانت ماشيه وققففت وبصت مرتجف ..: نع.. ممم
عبدالله بتفااهمم .. وما يبي مشاكل ثثااني ..: اللي صاار دا ما يتكرر ثاني فااهممه
صببا حمدت ربها انه مو معصب ..: ا نشا الله ..,,’
عبدالله ..: يعنني لو طلعتي بدون شوري مرا ثانييه بكسسر راسسك ..
صبا بلعت غصتهاا ..: حاظرر..
عبدالله ..: يلا انقلعي جهزي لي اكل ..
صبا ..: طييب ..,’’’
.................................................. ....,,.
عدة الاياام على هالحاال
اقترب زواج جمانه ..
ورجعو صبا وعبدالله من ماليزييا .. قبل الزوااج بيوميين ..
...........
قبل الزواج بيوميين ..
في الظههر ..
الكل كان مجتممع في بيت ابو علي ..
عششان ينتظظررو عبدالله وصببا ..
كانت جالسه جنب البااب ورافضه تققعد .. والتووترر مالييها تبي بس تشووف صبا ..
سمعت صوت سييااره بررا .. ازداااد ابتساامهاااا ..
وفتحتت البااب وبسس شاافت صبببا وجررت عللييها وحضضنتهاا ..: وحشششتيييييييييييييييييييييييينننيي
صبا عيونها دمععت ..: جماااننيي
جماانه ..: ييااا قلببب جماانك ماا تسألي ولا شي هااه
عبدالله كان واقف يطاللعهم ومبتسسم وجرر جمانه من بلوزتها الرياضييه ..: خلااااص بتموتيين البنتت ..
جمانه مغممضه عيوونها ومسستممرره حاضضنه صبباا و ودها لو تدخلها جوا قلبها وتقفل عليها .. عشان تحميها من أي احد ..,,
بعد خمس دقاايق .. بعدت عنها وباستها على خدهاا ..
جمانه حطت يدينها على عيون صبباا ..: حيااتي تبكي .. !
صبا بأبتساامه .: لاا
عبدالله شد صبا وشبك يدها بيده ..: هيا خلونا ندخل .. عمي ينتظرنا دااخل ..
صبا مشييت وجمانه محاوطهه خصررها وفاررحااانه ..,
دخلو للقصصر واستقبلهمم عمهمم و مرته .. وسللمو علييهمم ..
وقعدو معاهم .. بس صبا طلعت لفوق تسلم ع منيه ...
............................
في الغرفه ..
منيه ..: ايه ورحتي جزيرة ×××××
صبا ..: هااه ما ادري ما اعرف اسماء الاماكن ..
منيه ..: اها وكيف جنا ومررام ..
صبا ..: كويسسيين
منيه ..: اكيد جننوكي هههه
صبا ..: هه لا بالعكسس ..
منيه تغمز لها ..: وعبدالله ..
صبا عقدت حاجبينها ..:شفييه ؟
منيه ..: ههه لا ولا شي .. حظظظك يا بنت الاييه متزوجه اخقق واحد بعيلتنا ..
صبا حمرو خدوودها ورمت منيه بالمخده ..: اوووصصص
منيه ..: هههههههههههههههههه .. اماانه حكيني ايش تسون مع بعض ..
صبا قامت وطلعتت على منييه وتضربها بالمخده و منيه تضحك ..: يا قلييلت الاددددبب .. انتي لسسا صغييرا ..
منيه ..: والله انتي اللي صغييرا ..,,
جمانه ..:ههههههههههههههه ... من جد
صببا عصصببت .: وانت كماان اوصص
جمانه ..: حيااتي .. ترا عبدالله يقولك يلا انزلي ..
صببا تقللب وجهاا لعابسس ..: اووفف ابي اقعد معاك
جمانه ..: والله يا روحي حتا انتي واحشتني وابيك .. بس ما يصير زوجك بياخدك .. لو بأيدي خليتك ,, بس مقدر
صبا وقفت وضمت جمانه ..: طيب .. ا نشا الله احااول اجي في اقرب فرصه ..
جمانه وهي حاطه ايدينها على خد صبا ..: انتبهي لنفسسك .. ولو سوا لك شي بس علمييني ..
صبا بابتسامه تخفي القهر اللي بداخلها ..وتبي تريح جمانه .: لا اططمممني
جمانه:طيب يلا تعالي اوصلك لتحت ..
صبا ..: يلا ..
منيييه ..: ييياااااااااا سلااااام ..
جمانه وصبا التفتو عليها ..
منيه ..: يعني تبوسي اختك وتحضنيها وانا ولا كأني هننناا ..
صبا ..: هههههههه .. اسفففهه .. وراحت سللمت عليها وبعدها نزلو لتحتتت ..
صبا ..: بااي ..
جمانه وهي تحط يدينها بجيبهاا ..: باي حبيبتي ..
صبا ركبت مع عبدالله .. وكان الطريق طووييل شووي من بيتهم لبيت عبدالله ..
عبدالله وقف عند هاردييز ..: احمم صبا
صببا نااااااييممه ..
عبدالله لف وجهه علييهاا ونزل رااسسه عشان يشوفها .. وطالع فييسسها البريء .. ناايييمه وخصصل من شعرها طايحه على وجهها .. مد يده ولمس يدهاا اليسار بشوويش .. : صبا
صبا اللي كان وجهها على الشباك ونايمه عقدة حاجبيينهاا ..ومو حاسه في شي .: ابباا اناام ..
عبدالله ابتسسم وضمم يدهاا بقوه ..
صبا كانت تحس بصداع لفت وجهها بدون ما تفتح عيونها .: هاه
البايع حق هاردييز ..: مسستر .. انت في كتير اوقف في ورا سيارات ..
عبدالله ..: اممم طيب خلاص مابي ..
البايع عصب ..:اييش ما يبغا انتا في سوي مشكل
عبدالله ضحك ومششيي ..
لما قرب عبد الله يوصصل .. هزز كتفهاا بققوه ..: هييه خلاااص قومي ..
صباا انففزععت وقاامت وكانه كابوس ..
غمض عيونها ورجعت راسها لوراا ..: نعم ..
عبدالله ..: الحين رايحيين لاهلي قومي .. عدلي وججهكك حطي أي شي بدل ما انتي مثل البزوره كذا ..
صبا فتحت عيونهاا .. شفييه دا وعصصبت بعديين رجعت و بثقه ..: انا احب اكون طبيعييه ..
عبدالله.:: ههههههه طبيعييه هاا .. بتكذببي علي مثلاً .. تبي تفهميني ان اللي اشوفه طبيعي ..
صبا وانحررجتت ..: ايييي ..
عبدالله ..: ههههههههههههههههههههههههههههههههااي
صبا .: ما قلت شي يضضحكك ..
عبدالله ..: اقول انكتمممي بس لا يكون حتا صوتك المبحوح ذا بعملية تجميل ..
صبا قررببت تببكي ..: طييب وطالعت ع الشباك ..
عبدالله ..: يكون بعلممك بنسلم ع اهلي ونمشي ع بيتنا ..
صبا بحركه بطيئئه طالعت فيه .: بيتنا ؟
عبدالله..: في اعتراض
صبا ..: ما اتكللممت
عبدالله ..: طيبب صككي حلقك .. انا من اوول مرووق لاتخربين مزاجي عشان لـ ××××× فاهمه
صبا انصصدممت .. وصوتها بانت فيه نبرة البكا ..: حاضر ..
وصلو لبيت اهله .. وسلمو عليهم وتغدو معااهم وجلسسو لييين المغررب .. ,, وبعديين طلعو مثل ما قال لهاا لبييتهمم ..
هي كان بالنبسه لها .. لجههنننم ..
طلعو لعمااره ااوو بررج لانها كانت طووويله مررا ..,,
وكان فيها الشقه .
طلع بالمصعد للدور الـ 11 ,,
طللع المفاتييح وفتح الباب وفتح الانوار ..: ادخلي ..
صبا دخلت وهي منزله عيونها وهي عارفه انه اكيد يراقبها بعيونه .. وضضااامه نفسسها تحسس بررعششه من البررد ...
عبدالله ..: شوفي الشقه كبيره .. بس مافي الا غرفة نوم وحدا ..
صبا ..: ايش يعني ...
عبدالله ..: يعني بسلامتك مافي نوم معي بالغرفه مستحييل .. تبين تنامي بغرفة الملابس اهلا وسهلا ما تبي عندك الحمام وعندك الصاله .. نامي محل ما يعجبك ..
صبا ..: طيب
عبدالله حسها مكسوره وضعيفه .. بس سرعاان ما رجع له تكبره ..
..: يعني بتنامين بغرفة الملابس ؟
صبا وخاايفه ومررعووبه .: ايه ..
عبدالله ابتسسم و وده يمووت ضضحكك يحبب يعذبهاا .. شدها من كتفها بس هي وخرت و بعدت عنه ..
عبدالله مثل ما هو مكانه رفع حاجبه ..: ممكن اعررف شنو ذاا اللي توه صار ...
صببا بدت دموعها تتجممع وتممسكت بطررحتهاا ...:...
عبدالله .. بعصببيه ..: اننناا ما ااتكللممم
صبا خافت يضربهاا .. قالت بصوت مرتجف و باكي ..: ما سويت شي ,
عبدالله ..: لا تخلييني اكسررك الحيين .. ولا فيه احد بيطلعك من تحت اييدي فاهمه .. هالحركات ما تمششي علي .. ومااسسكه لي طررحتك على اسااس اني خاطفك يعني
صبا ولا كأنه يتكللم وهالشي نرفزه بزياده ..
تققدددم بعصبييه وجاا بيقرب الا شهققت ورجعت على ورا .. بس كان خلفها كنببه ..
طاحت على الكنبه وانقضت ايداييه وانغرسست على كتفهاا ليين حسست ما عند صارت تحس فييه
عبدالله بعصببيه ..: لما اتكللممم ما تطنشيني
صبا كان منزلة راسها عشان ما تبان دموعها وخصل شعرها خافيه وجهها
عبدالله ..: اررفعي وجههككك دا
صبا رفعت راسسها ببطئ وخاايفه .. طالعت فيه ..وغممضت عيونها بألم
عبدالله بس شاف دموعها وحس انه تافهه ويبي يحااسبها علي شيي تاففه بزياده ..
ترك يدها و وقف ..: قوومي ومسحي وجهك ...
صباا اللي اللي صدررها صاار يطلع وينززل من الشهقات .. مسسحت وجهها بطفولييه بطرف العباييه .. وكتفت يدهاا
عبدالله ..: تعالي وشيلي الشنطه معك
صبا مشت وهي يالله تشيل نفسها عشان تشيييل شنطته .. سحبتتهااا بقووتها الضعيفه ودخلت ع الغرفه اللي دخلها .. بس فضلت انها توقف جنب الباب ..
عبدالله مشي لين اخر الغرفه اللي شكلها كان طوولي .. واشر لها .: تعالي
صبا نزلت الشنطه ومشييت بأرتبباك
عبدالله دخلها لغرفه كانت داخل غرفة النوم .. هي غرفة الملابس .. كانت صغييره حييل ومافيها مكيف ولا شبابيك ..
عبدالله ..: هاذي غرفتك .. تعالي افتحي شنطتي ودبري لك ملابس تنامين فيهم .. عشان ما جا ع بالي اجيب ملابسك .. وافتحي ذا الدرج بتلقيين شي تنامي عليه ..
صبا هزت راسها بطييب و عبدالله طلع وترك الباب مفتوح ..
وصبا طلعت لها شي تنام علييه وفصخت عبايتها لانها تحسس بحرر شدييد .. ونامت جنب الدولاب ...,,,’’
.............................
اما عبدالله قعد يتفرج ع التلفزييون وبعدها قرر ينام عشان يصحا بدري للشغل
دخل للغرفه عشان يبدل ملابسه ويينام ..
فتح الدولاب اللي جنب صببا وفصخ البلوزه ورماها .. وبالصدففه جات على وجهها .. تضضايققت من ريحة العطر مبدئياً ..
وفتحت عيونها وتحرركت .. بسس اتفززعتت لما شافته بدون بلوزه ويطالع فييها ..
على طوول حطت يدينها على وجههااا .: ووويييييييييييييييي
عبدالله ..: هههههههههههههههاااييي ببزززر ..
ورجع طالع بالدولاب و صار ياخد قطعه ورا قطعه ويرمييها علليييهاا لين خلاااص قرب يخلص ع الدولاب كله ...
وصببا تببي تموت ببككاااا وعاااضه شفااتهااا
بالاخير لقا ملابس بعد ما خلا الغرفه مزببله .. : رتبي الملابس اللي طيحتهم ..
وجا يبي يممشي من جنبها و نفسه يدعس على شي فيها المهم يضاايقهاا ..
بس انقللب علييه .. وهو مااشي كان شعرها مسدوول جنببهاا ودعس عليها بدون ماييدري وكاان يبطييح بس تمسك بالدولاب ...
صبا حسست ان ششعررهاا اننششد عققدت حاجبيينهاا وصارتت تتنفس بسسرعه ..
عبدالله ..: لمييي شعررك ذاا ××× ××××××
صبا اتأثثررت ولمت ششعرهاا وسكتت
.................................................. .................................................. .
اليوم الثاني ..
طلعت من الفصل بعصببييه من ابلة الرياضييات اللي كل ما شافتهاا لوعت شبدهاا ..
دخلت للحماام ....
وعدلت السبايكي حقهاا .. وعدلت سوالفهاا .,,’’
وطلعت منه وعييون الببنات كللها تلاحقهاا الصغيييره قبل الكبيره
..
لبسست عبايتها واتلثمت وخدت شنطتها وطلعت من المدرسسا ببعرربببجهه لا تقااوم ..
راحت لعند ركاان وكان واقف معاه واحد ومعطيها ظهره ..
وقبل لا تقرب لهمم
ركاان ..: طييب اعطييني رقممك ع السرريع
......: 05××××××××
ركان ..: اوكيييه يلا مع السلامه .. خليينا نشوفك .. سلم لي ع الوالد ..
.....: ا نشا الله
جمانه وقفت جنب ركان ونفسييتها زفت ... بسس طااللللعععت في الولد اللي كان واقف جنب وشووي ويعييونها تطلع .. في قللببهااا ..: زيييييييييااااد
زياد برضو لاحظها لان السبايكي حقها باين وعييونهاا ..
ركان رفع حاجبه ..: ادخلي السياره
جماانه وعييونها معللققه مع زيياد .. دخلت وبعدها دخل ركاان ومشييو ..
ركان ..: قليلة حيا انتي .. كيف تطالعي في الولد كذا
جمانه ..: ما طالعت وما لاهلك شغل
ركان ..: بتننندممي
جمانه ..: هههه نشوف من بيندمم فييناا
ركان ..: خخخ ونروح بعيد ليشك للهمم يوميين بالضببط وتصيري لي وحدددي
جمانه نفسيتها اتاثرت .. : تحلم
................................................
على العصصر ..
ما صدقت انه راح ع الشغل وقامت .. رتبت غرفته ورتبت الملابس اللي طيرهمم بوجههاا بالليل ..
وقعدت بالصاله وهي خايفه .. ما تحب تجلس لحالها بمكان واسع .. حست بالخووف وفجأه سممعت صوت تلفوون ..
ازداااد رعببها وضمم رجاللها لصدرها ... وصارت تررتججججفف
طالعت بالتلفون اللي جنبها وهي ما شافته ترددت انها ترفع السماعه وبالاخير جات ترفعا والا فقل ..
تنهدت بس رجع اتصل ثاني ..
صبا ..: الو ...
عبدالله ..: اجهزي راح نطلع للسوق الحين ..,’
صبا ..: طيب
قفل الساعه بوجهها ..
قاامت تبي ترجع للغرفه بس دق ثاني .. ردت بسرعه ..: نعمم
.....: ممكن صبا
صبا ..: مين ؟
..........: انا حبيبها .. لو سمحتي اعطيني صببا
صببااا خافت وقفلت السسماااعه ... علىىى طوول


البارت التاسع عشر




قفلت السماعه وقلبها يدق ويدق .. –مين دا .. كيف يقول اني اعررفه .. شسسوووي الحين لو اتصل على عبدالله .. فيييهااا موووتي –
استعاذت برببهاا وققامت لببست بنطلون سكيني اسود وقميص اسسوود .. ولبست عبايتها ونزلت لعبدالله ..
.................................................. ...
ماشيه بالسسييب ... تدوور وعيونها تلتف بكل مكاان .. دخلت لغررففته بعصببييه .. دورت علا التسرريحه وهي كاره الغرففه وصاحببهاا .. وقفت للحظظا وتنهدت ومشت للسريييرر وخررت اللحااف و المخداات وكل ششي تدوور ع الجوواال تبي الرقم .. محتاجهه للرققم محتااجه تكللمهه ..
ما بيين هيي تدور بالادرج ..
........:شتسوي يا شاطره
جماانهه ..: اوووفف انعن اوم الحظظ
لففت وجههاا وقاامت وجاات بتطلع من البباب ..
ركان مسكها من كتفها.: وين ؟
جمانه فللتت يدها وبقررف ..: يا شييخ رووححح بسس .. وطللعت
ركان اتععصصب واستووعب اللي قالته وجاا بيطلع يمييين يسساااار اختفففت .
- جننيييه ... وانا براويها الجناان زين بس خل نتزووج –

..........................................
في الموول
ماشييه وهي خاييفه من الاششككااال كان اكثثر الببناات من لابسسين طرح .. والاولاد ورراهمم .. تخااف من هالاشيااء كثثيير ..
تققدممتت مع خطووات عبدالله السرييييعه ..
وتمسسكت في ذراعه لانه ماشي وتااركهاا ومطنش وجودها ..,,
طالع فيها ونززل ييدهاا بقررفف ..
صبباا عقدت حاجبيينهااا و مشت وراه ..
دخلو لمحل فساتين سهارات ..
عبداالله ..: السلام ..
....: وعليكم السلام .. أأمرررني
عبدالله ..: ابببي فسستاان بس علييه الكلام واللي يخليييك ...
....: اوكي عناا فسستاان جدييد كتير حلو بتوقع بيعجببك
عبدالله .: طييب
...: اوكي أي مقاس بدك ..
عبدالله طالع صببا ...: اصصغرر مقاس عندك
.....: طيب مهلني لحظا من فضلك ..
رجعع ببعدها بششوي ومعااه .. فسستاان اسسوود هادئ وقصصيير يوصل لين نص الفخخد ..
.........: تفضل ..
عبدالله طالع به شووي ..: متأكد اصغر مقاس
.....: اييوه
عبدالله ..: طيب وين غرفه لقيياس ..
......: من هنا تفضل ..
عبدالله ..: تعالي ...
دخلها للغرفه ..: خذي قييسيه
صببا ..: خلااص بالببييت
عبدالله ..: اقوول لا يككثر البسسيه
صبا عبسست ملامحهاا و خدت الفستان وقفلت البااب .. : اووفففف
عببدالله لما حسسهاا طووللت دق البباب ..
صببا ..: هاااه
عبدالله ..: افتحي الباب
صبا ..: طيب دقيقه ببلبس
عبدالله ..: افتحي الباب ..
صبا ..: انـ
عبداالله .::: تسسممعي اقوول افتتحي الباااب
صببا فتحت شعررهاا على كتففها وفتحت البااب بشوويش بسس عبدالله فتحه بقوه ودخلل ..
عبداالله ..: لمي شعررك ذا خلني اشوفف ..
صصببا .: ههااا ه
عبدالله ..:شفييك صاايره ما تسسمعي ارفعي شعررك ..
صبا بلعت ريققها ..: طييبب ..
ورففعته ..,’
عبدالله ضل متننح شويييه بس فاق على صوتها ...: عبدالله
عبدالله رجع طالع اصصغر مقااس اللي جاي عليها ببحر حتا الحمالات كبييرره ومطللعه صدرهاا ..: كبير
صبا اللي كان شعرها على جنبها نزلت راسها وطالعت ورجعت ناظرت عبدالله
عبدالله ..: خلاص فصخي لا تببرردي الحيين ..
صبا ..: طييب
عبدالله طالع المرايا ويعدل السبايكي حقه ..: بسرعه
صبا منحرجه ..: طـ,,, طييبب اطللع
عبدالله .. اخخخخ نسسيت والله اني غبي ... بس حب ينرفزهاا شوي ..: سممعي مع حركااتك ذي احسس اني طفشت مننك وابي اطلققك في اقرب وقت
صبا وهي ماسسكه الفسستان من عند صدرها ..: ايش ؟
عبدالله سند يده ع الجدار ..: ايه ابي اطلقك عندك مانع ؟
صبا نزلت عيونها وحركت راسها بلا
عبدالله ضل يطالعه من فوق لتحت بأعجاب .. وبالاخيير دزهاا من كتفهاا ..: ما تفهمي انتي .. اقولك البببسي ..
صبا رفعت وجهها ..: طيب لو تبيني البس اطلع لو سمحت
عبدالله للمره الثانيه .. طللع ..
.......
طلعوو من المحل .. على محل ثثاني ...
واشترو فستاان بدون ما تقيسه
..................................................

قبل الزواج بيوم ..

قاعده بأبعد كنبه عن التلفوون وتببكي وهي ضاامه ررجلهاا .. اتصل اليوم اربع مررات وردت علييه .. وفي كل مرا تهديد ..
- انا راح انققتل والله عبدالله ما بيتركني حيه ولا دقيققه –
سكتت ومسحت دموعها وقامت دخلت للغرفه بس كان عبدالله نايم وما حبت تزعجه .. دخلت على اطراف اصابعها وهي مخنوقه من ريحة عطرره اللي تذبحهاا .. مشييت بالضلاام ومو شايفه شي .,,
تحسست بيدها ع التسرريحه ومشتت وما حست الا تنصدم في تحففا قزااز وطااحت على الارض واتكسرت ..
صصبا ..: ااييييييي
عبدالله فتح النور اللي بجنببه وقام بكسسل ..: شسويتي ..
صبا ..: هااه
عبدالله قررب وشااف القزااز بككككل مكاان وذي واقفه بدون شي برجلها
عبدالله من عصبييته شدهاا من ذراعهاا وهو بعيد عنها .. وهي من الششده دعسست على القزااز ..: اااييي ااايييييييي اححح
عببدالله معصصبب ..: انتي غبييه ايش دخلك وانا نااييم ..
صبا . .. تببكي وايدها الثانيه على وجهها خايفه يضرببها
عبدالله ..: قولي لي سبب مققننع ليش تدخخللللي .. الساعه 4 الفجرر انا ابي اناام ..
صبا .. بين بكاها ..: اببغا .... ادخل .., غرفة لملابس .... اهئئ اهئ ... ابي .. انام ......
عبدالله رامها ع السررير ..: نااامي انخمممدي ابغا ارتااح ساعه بس ..
صبا قامت ..
عبدالله رجع دففهاا .: اققوول نااامي
وقفل النوور ..
وجا بينسسدح شافها لسسا محلهاا وتببكي ..
عببدالله ..: تعرفي لو ما سكتي وسويتي اللي اقول عليه وربي وربييي راح يكون اخر يووم بعممرك ...
صبا ررفعت رجلها على السررير ونزلت القزاز العالق فييها وراحت للناحيه الثانيه .. وخلت المخده فاصل بيينهم رغم ان عبدالله معطيها ظهره ..
ونااامممت ...
عبدالله غمممضض عيونه .. ياربي هالعصبييه عليهاا شلون اودييهاا .. مو قاادر... احب اضربها واقسى عليهاا ... احسس بلذه مو طبيعييه .,’
............................
بالصباح .. صحي على صوت المنببه .. قفله وققام شااف النوور حق الشممس عللييه .. – اووووففف اتأأخررت- طالع على يميينه .. شافهاا نايمه و وجهاا زعلان .. شكلاها نايمه تببكي ..
رجع طالع بالساعه شافها 9 ونص .. الدوام بدأ من زمماان ..
انقهر ومالقا الا ييدهاا تضرربها كف على وجههاا ..
صببا من الفجععه قامت وحضننت المخخدده . ..
عبداالله ضل يطالعها وشعرها مسدول ع كتفهاا وكتتف البلوزه طاايح منها لانه كبير علييهاا ..: شفتي يا وجه المصايب بسببك وبسبب قلة ادب .. راح علي الدوامم عسساكي الموت ا نشا الله
صبا نزللت من السرير تبي تروح ع غرفة الملابس احسن من التهزيء ..
عبدالله ..: تعععااالي هننااا
صبا وعيونها مدمعه ويدها على خدها ..: نعمم
عبدالله نزل رجله من السرير ...: تعالي
صبا مشيت لين عنده و وقففت
عبدالله طالعها بنظرات ما فهممتتهاا وسسكت ففتره وبعدين ..: روحي البسي الفسستاان
صببا اووففف يعني كأنه جابلي محل فساتين شفيه ذا .: أي فستان ؟
عبدالله ..: انتي هتستهببلي .. امشي يلا
صبا ..: طيب ..,’
قام ودخل للحمماام وهو مقرر ان خلاص مو رايح الشغل .. طلع بعد ما اخد شور بااارد .. يبرد اعصابه ..
وسوا له نسكافيه وجلس ينتظرها تطلع .. من وقت شافها امس وهو مهووس .. ويبي يشوفها اليوم كمان .,’
بعدها بشوي سمع باب الغرفه ينفتح وهو كان قاعد جنب الباب بالضبط لان الناحيه الثانيه كلها قزاز ...,,
طلعت وهي جايبه شعرها على يميينهاا .. وكان الفستنا احممر تووب وقصيير لين نص الفخد وصااير شعرها الاشقر عليه جناان خاصه ان شعرها جاي على طوول الفستان ...
ولونها البروننزي جاي علييه شيي ..
عبدالله فتح عيينه على وسسعهممم وصار يعضض ع شفااته ..
صبا خاف وجات بترجع للغرفه ..
بس عبدالله قاام وبحركه سريعه منه خلاها على الجدار وهو مقابلهاا ..
صار يطالعها بتفحص وتممعن .. طالع وجهها البريء وشعرها اللي جاي على عييووننهاا الواسعه .. ونزل نظره لرقببتها الطويله وبعدها على صدرووها وجسسمها الصغيير النحيييل جداً ..
قال بنفسسه – يا وييل حاالي .. صاروخ بنت اللذيينا –
صباا كانت خايفه من قربه ومن نظرااته ما تدري ليه حسست ان اخرر ما يشبع منها راح يعطيها كف فجأه دمعت عيوونها وهي تشوفه يحاوط خصرهاا النحييف .. تلقائي مسكته من ذراعيينه ..: عبدالله .. شفييك
عبدالله متنح ويتققرب لوجهها وشعره اللمبلل بدا يلامسهاا ..
صبا بدااات مواااالها مع البكى ..: عبداالله .. شفييك .. وخرر عني ..
عبدالله ولا كأنه يسسمعها كان بكاها وشهقاتها وصووتها المبحوح مررا بالنسبه له .. كأنه يسستممع لنغمممه .. تقرب لرقببتهاا وطبع عليها بوسسه
صبااا ..: يييمممممممييي .. وخر عنننيي .. ببعد .. بببعععععدد .. وصارتت تبعد نفسهاا عنه وهو يحااول يووققف راسها اللي يلتففت يممين وشمماال ..
اخر شي شدها من شعررهاا .. وكمملل لذته معاهاا ..
بس هي كانت تبكي من قلبها ودمووعها الحااره تنززل ..
بس ربي سااعدها وعبدالله تررك شعررها ققامت دفتتته ودخلت للغرفه وصكت البباااب ..
عبدالله مسسح شفااته بعصصببيه ودقق الببااااب بققوه ليين صار بينخلع ..: فكككككي الباااب
صبباا قعدت ع الارض وضللت تببكي وهي تسسمع دققه للببااب وصررييخهه اللي مرعببهاا ..
بالاخيير سكت الصوت .. ومسحت دموعها و وقفت فتحت سحاب الفستاان وهي معطيه البااب ضهرهها .. وما حسست الا والباب انففتح و طللع عبدالله وهو معصصبب وششدهاا ..: ششفيييككك .. ببعد عنني ... اهئئ اههههئئئ ..
عبدالله ششدههاا لبرا الغغرفهه على غرفتته ومشيي ورماها ع السسرريير ..: انتي اللي جبتيه لنفسك
صصبا ببححه ..: لاااااااااااا ... الله يدخلك الجنه .. لا تقرب لي
.......................
7
7
7
7
77
7
77
..........................................
قاعده ع الارض وهي حاسسه بقههر في قلبهاا .. مهما صار هي ضعييفه ؛ مكسوره ؛ واي احد يقدر عليهاا ..
زاد صوت بكاها وخوفها لما سممعت باب الحمام انفتح ...
لممتت نفسسها زياده لما شافت باب غرفة الملابس انفتح ..: خيير .. جننتي امي بهالبكا ...
صببا ودها تنففجججر ..: اصلا انت لو قد كلامك وتبي تطلقني ما كان قربت لي .. ولا .. .. ولالا ..
عبدالله بضحكه ..: قولي.. ولا شنو ؟
صبا مضيعه كلام وتررتجججف ..: .....
عبدالله ..: ههههه اعرفي اتكلمي وبعدين تعالي .. وانا لو ما ابييك ومو داخله راسي .. مستحيل اتركك بالساهل .. ابـــــي اعذبك .. فاهمه .. اببي اعلققك ..
صبا زادت دموعهاا ..: اهئئ اههئئئ ..
عبدالله ..: هههههههههههههههههه وطلع
\___________________________________/
بالليل .. في الزواج ..
وقعت باستهتاار ورمت القلم بعييد ..
ورجعت مدت رجلها ع الكنبه ثاني ..,
منيه ..: الله يسسعدك قومي غيري ملابس الاولاد دي .. ما يصير خالتي لو جو شنو بيقولو
جمانه ..: يقولو اللي يقولوه اذا عااجببهم ..,’’ وخذي دا الدفتر مدري الورقه من قدامي لا اشققه الحين ..
منيه ..: اففففففف
جمانه قامت من محلهاا .. ومنيه اببتتتسسمت بفررح حسبتها بتغير ملابسها .. بس قامت وقومت صبا من مكانها و جلست وجلسسست صبا فوقها
نور ونورران دخلو الغررفه شافو البنات كلهم فييه ..
نور بعرببجهه ..: مسساااائكم انا يا ي شباب
غفران ..: يا هلا ببويتي اناا
نور ..: ههههههههه
نور جلسست ..: وربي ما فييا اسلم وحدا وحدا .. قد كلكمم شايفكم اربعه وعشرين ساعه .. ورجعت قاامتت ..: ااسسسف صباااوي ما لحظتتكك كيفك ..
صبا ..: طييبه
نور ..: دوم ا نشا الله .. شهالمزمزه يا بت
جمانه ..: خخخخخ نور منااك بس
،""
"""
""""
كان طول الوقت كذا استهبال من نوور .. وباقي البنات يضحكو عليها ..
لين صارت الساعه 2 ونص الليل .. وراحو غفران ونوران ..
ولحققهمم ريناد ونور ونوران ..
لين ما بقى احد الا صببا .. وكمان كانت تلبس عبايتها عشان رايحه ..
جمانه بعد ما ودعتها والهم راكبها من فوق لتحت ..
منيه ..: جموون شفيك متضايق ..
جمانه ..: ما ادري يا منيه .. مو مصدق اني اتزووجت
والا يدق الباب
7
7
7
7
7
7
.................................................. ..................

دخلت للبيت بدون ما تكلمممه .. وهي حزنانه على جمان اللي واضح عليها الزعل ..
ودخلت لغرفة الملابس على طول
غيرت ملابسسهاا ولبست شورت وبلوزه كت من الحرر خاصة ان مافي بغرفتهاا مكييف ..
وتوها بتفقل الباب وتحط راسها وتنام .. الا سممعت التلفوون يدق .. طالعت بالساعه لقيتها 4 الا ربع .. اكيييييييد الحيواان اللي يكلممهاا ..
طللعت من الغرفه بسسرعه تبي تفصل التلفوون ... بس عبدالله دخل الحمام اللي ببداية الغرفه ..: الو ... نعم ؟
............. من انت ... شتقووول انت ...؟؟؟
قفل السماعه بعععصبيييييييييييه ..
وطالع اخر الغرفه بصبا المصدوومه – انا اليوم مقتوله مقتوله –
شافته يتقدم بعصصبيه وسحب وهو مااشي العقاال ..
صبا تهز راسها وتقول بهممس ودموعها تتجممع ..: لا .. لا .... لااا .. لااا
عبدالله ما همممت


البارت العشرون



شافته يتقدم بعصصبيه وسحب وهو مااشي العقاال ..
صبا تهز راسها وتقول بهممس ودموعها تتجممع ..: لا .. لا .... لااا .. لااا
عبدالله ما همممته و وضررببهاا على ظهرها بالعقااال .. وتووه بيعطييها الضربه الثانيه .. بس طااحت واغماا علييهاا ..
عبدالله بيين عصبييته ضرببها برجله في بطنهاا ..: قوووومي يا الـ×××× يالــ ×××× ..,,
يا بنتت ×××××
عبدالله رمى عليها العقاال وطلع من الغررفه ...
اما صبا كان مغما عليها وهو يحسببهاا تستهببل .. وما كانت حاسه ولا بشي ...
طلع من البيت وما رجع الا الظههرر ..
دخل للغرفه توقعها في غرفتهاا .. بس انصدم يوم لقاها لسا مكانها وطايحه على الارض و وجهها شااحب ومصففر ..
عبدالله .. يا ربي شكلها صاير لها شي ذي البلوى .. : انتي .. صبااا زففت
..
نيمها على ظهرهاا وطالع كتفهاا المجرروح من العقاال ..
شالها وسط يديينه وممددهاا على الكنببه حاول يصحييهاا .. بس هي كانت
بحاله ميؤس منها اخد مويه وحسس على خدهاا ..
صبا فتحت عيونها بقلييل ..: اه .. ظ....هري
عبدالله ..: اوففف شفييهاا ذي .. هييه صببااا قوومي
صبا غمضت عيوننها ولا ردت ..
........
عبداالله اتصصل على اممه ..: اللووو ..
اممي مدري شفييها صصببا .. مو عارف شسسووي ..
أي مغما علييهاا ..
مماااا اادددري . ... اووف ييممما شسوي مو عارف ماا ترد ؟
يماا لا تذنبييني وانا ايش لي ؟؟
هااه طيب طيييب
قام وقفل الجووال وحطه بجييب الثووب ..
وققررب لها وهوو يلعن نفسسهاا وبنفس الوقت وده يقتللهاا .. " الخاينه "
شالها بين يديينه و وقف .. وبهالللحظه .. اتممدد شعرهاا ليين ركببت عبدالله ..
وانزاحح عن وجههاا .. طالع في وجه البيبي اللي يششووفه ..
- انتي لو كانو سمووك ملاك .. والله كان صدقت انك ملاك من جد ..
اااه بس يا قلبي .. انتي يا البززر تخونييني .. انتي يا البريئه اللي ما تعرف شي .. تخونيني ؟؟-
فااق من احلامه وطلع فييهاا على المستشفى وقلبه يدق خووف ..
انتتظرر برا غرفة الطوارئ .. وبعدها بششووي طلع له الدكتوور ..
الدكترو ..: هيا جاتها صدممه عصببييه .. لو ما كنت جبتها على هنا كانت
ممكن تموت الطفل او تسبب لها سكته قلبيه لو قدر الله ..و
عبدالله ..: لحظا لللحظظاا .. طفل مين ؟
الدكتور ترك الورق اللي كان بيده وناظر عبدالله ..: الجنين اللي ببطنها
عبدالله حط يده وررا رااسسسه ..: اوف يالمصيييبه هوا اللي ناقص ..
الدكتور ..: عفواً ؟؟
عبدالله .: ولا شي ولا شيي .. الحين شعندهاا بالضببط
الدكتور ..: هي واضح انها مو منظبطه مع علاجها عشان كذا الصدممه كانت قويه عليهاا
عبدالله ..: دكتوور شتقول انت علاج شنو انا ماني فاهم شي ..
الدكتور بقلة صبر ..: يا ولدي ما تدري ان عندها السكر
عبدالله فتتح عيينه ع وسسعهمم .. ما يكفي الجنين البلوى ذا
..: ايشش .. ومنن متااا !!!
الدكتور يأسس ..: استغفر الله .. انتا مين يا ولدي شتقرب لها ؟؟
عبدالله ..: انا .. اناا زوججهاا
الدكتور استغرب ..: زوجها وما تدري .. ؟؟
هي لان عندها السكر من فتره .. و واضح ان صارت لها صدممه خلت السكر يرتفع
.. وانت تدري عاد مرضى السكري شيصير لهم ..
عبدالله ..: اوووفف .. طييب دكتوور .. اقدر اشوفهاا
الدكتور ..: لا صراحه الحين ما تقدر .. بعد شوي بخبرك اذا تقدر ..
عبدالله ..: طيب مشكوور
عبدالله استند على الجدار ..: يا ويلي .. هاذي اكيد جاها السككر بسببي ..
والله اني حيييواان على قولتتهاا ما ارضاها على اخواتي .. يا ربي بس انا ايش اقول لامي ..
اقولها ضربتها بالعقال .. لازم اقوولها اجل شسسووي .. ما اقدر اخبي عنها
طالع بأخر السيب شااف اممه وجنا جاين ..
ام عبدالله ...: خير يا ولدي شفييه شصاير لها البنت ؟
عبدالله وهو يبللع رييقه وساكت ..
وجناا تنتظرر انه بس يطمنهمم
عبدالله ..: ما ادري ..
ام عبدالله ..: ياولدي .. شصار بالضبط شسوويت معاها انت ؟؟
عبدالله ...: يممه بس .. اوففف ... امي انا وياها اتمشكللناا شووي وهي اغما علييهاا .. حسبتها تستهبل فتركتها وما رجعت الا العصصر ولقيتها مثل ماهي .. ولما جبتها هنا .. قـــ ..
قااللوو صدمه صبيه وانهاا حامل ومعاها السككرر .. ووبس
ام عببدالله ..: ييااااااا الله .. انتا شسووويت لها حرام عليك يا ولدي .. ما عرفتك كدا ؟
عبدالله بأنكار ..: لالا يممه مو انا ما سوويت لها شي ..
جناا ..: ها اجل ليش صار لها كذذا ا نشا الله !!
عبدالله ..: هيييييييييه انا لو ما قلت لكم احسن لي ..
ام عبدالله ..: الشي الوحييد الحلو انها حاامل
عبدالله بتككدر .. لا وربي انه اكببر همممم ..: افففف امي خلاص انتو روحو البيت وين مرام
ام عبدالله ..: بالبييت .. بس نبي نطممن على الببنت ..
عبدالله ..: بخيير ببخخييير روحو الحين
جنا عيونها دمعت ..: لا ما راح اروحح
عبدالله ..: جناا انا تكللمممت وقللت روووووووووحي ..
جنا .: اوففف يلا ماما
ام عبدالله ..: يلا يا بنتي .. لا تنسى طممنا عنها الله يخلييك
عبدالله .: طيب يا اممي .. خلاص امششي وانا بكللمكم
ام عبدالله ..: ممع السلامه
...
مر الوققت مثل الدهرر على قلب عبد الله .. وهو يتمنى الدكتور يقوله تقدر تشوفهاا ..
طالع الممرضه داخله لغرفتتهاا ..: لو سممحتي .. للحين ما اقدر اشوفهاا بس ..
الممرضه ..: امم طيب .. تعال
الممرضه بعد ما دخلو ..: احنا دحين حاطين لها مغذي .. وهي فاقة بس نايمه شكلها مرهقة كثيير
عبدالله كان ابد مو معاها .. كان يناظر ملاكه الناييم وششعررها متناثر في كل مكان .. والمغذي مغروس في يدها الصغييره ..
قررب لوجهها وضل يناظر وجهها الششااحب ..: الحين هالبزر حامل . ؟
الممرضه اللي كانت تتكلم وقفت كلامها ..: عفواً؟
عبدالله .: هااه لالا ولا شي
الممرضه طلعت من الغرفه ..
وعبداالله قررب الكرسي للسرير وضل مقرب وجهه على وجهها .. وهو يتأمل كل شي فييهاا .. البرائه .. الجمال .. الحززن اللي واضح عليها حتا وهي مريضه ..
عبدالله تعب من نفسه وافكاره الغبيه ..: حرام والله البنت بريئه حدهاا ... كانها طفله بالضببط ..
ما عممري بحياتي شفت وحدا ع نياتها زيها .. كل البناات يقولو
ما نعرف ويسووا نهم ع نياتهم بس بعدينن يطلع كل شي .. الا ذي .. ما تفهم شي ..
خاف من نفسسه علييها .. خاف وهو يناظرها يسووي لها شي ..
اخر شي توصصل له قللببه انه سد حراسه على صدرهاا
وغممض عيوونها وهو يسسمع دقاات قلببهاا الضعييف ..
ابتسسم تلقاائي .. ورجع قررب لخدها وباسسها برومانسييه ..
..: احبك يالطففله .. والله اموت فييك
حس فيها سسحبت يدهاا اللي كان ضامها بيدينه .. وعقدت حاجبينها وهي مغمضه عيوننهاا
صبا بصوت واطي مو مسسموع ومبحوح ..: خليـ .. ييني .. في حح. .. حاالي
عبدالله عصصب ومسك يدهاا بقووووه ليين حس ان يدها بتتكسسر
صبا لفت وجهها عليها وبكييت ..وبصوت واطي كثير ..: آآه أأإه ييدي ..
حرام علييك .. ارحممنيي .. اررحممني الله يررحممك
عبدالله تركها وطلع لبرا ..
وع الساعه 11 الليل .. وافقو لها بالخرووج
قامت من السرير وهي تبكي ولبست عبايتها
الممرضه مصريه .: مالك يا بنتي بتعيطي ليه .؟ > جيده اللغه حقتي هع
صبا توها بتتكلم بس عبدالله حاوط خصرها ..: هي تعباانه شووي من المغذي اللي من الصباح بيدهاا
الممرضه ..: اه .. ربنا يسعدك يا بنتي .. خلي بالك منها هيا محتاجه لرعيه الايام دي
.. ومتتعبيش نفسك ..
صبا ابتسمت بين دموعها .: طيب تسلمي
عبدالله ..: مع السلامه – وشد يده على خصر صببا وهي متضايقه –
صبا طالعت فييه بحززن ..وعيونها معلقه فيها الدممعه .. : بعد يددكك عني ..
عبدالله لاحظ طلوع الممرضه ووخر يده وخلاها قباله ..: لا تحسبي هاللي صاار بيخلييك
تفكيين فممك فاهمه
صبا كانت تناظر فيه ببرائه ..: تتيييييييييب
عبدالله عضض ع شففته .. انا شسوي مع ذي اللي بتذبحني ..
.. وشدهها من يدها ..: يلا قدااامي
صبا مشييت قدااممه وتوها بتفتح البااب والا شدها من شعرهاا .: اه اه ااايييي
عبدالله ..: طالعه كذا وشعرك باين من تحت العباايه
صببا مثل الاطفاال ..: ممااا انتبهت له
عبدالله ..: دخليه اشووف .. فرحااانه بالسببغه يعني
صباا كانتتدخل شعرها بس رجعت طالعت فييه و ببحه تذببح ..: مووو سبغه
عبدالله ..: صببا لا تعاندي .. ويلا اقولك
صبا وهي تدخله وتكلم نفسهاا ..: حتا شعري يقول صبغغاا اكرهكك .. اكررهكك
عبدالله ..: تكرهي ميين
صبا توها تنتبه ..: شعري
عبدالله كان بيموت ضحك .. بس حط يده ع فممه عشان ما تروح شخصيته قدامها ..
وطللع معاها بعد ماا اخترع مشكلا جديده وهي غطي وجهك ..
.........................................

كانت جالسه مع منيه ما تدري بشي
وسرحان تتذكر اللي صار امس ..
بعد ما دخلها غرفته غصب عنها وقفت تطالع فيه وهو يقفل الباب ..
ناظرته من فوق لتحت ..: خير جايبني هنا شتبي


البارت الواحد والعشرون




" لا اله الا الله محمد رسول الله "
كانت جالسه مع منيه ما تدري بشي
وسرحان تتذكر اللي صار امس ..
بعد ما دخلها غرفته غصب عنها وقفت تطالع فيه وهو يقفل الباب ..
ناظرته من فوق لتحت ..: خير جايبني هنا شتبي ..
ركان طنشها واخد المفتاح ودخل للحماام اللي بغرفته ..
جمانه مشت ورااه ..: اعطيني المفتااح ابي اروح اناام
ركان وهو يدخل ..: انخممدي هنا
وقفل الباااب بوجههاا ..
قعدت ع الكنببه بقهر وعصبييه ..
وانتظرت لين يطلع وهي ناووييه تكفخه ,,
بعد ساعه الا ربع ,, طلع وهو متحمم ومو معطيها اهمييه .. وطفى النوور ..
جمانه قامت وفتحت النوور ..: جيب المفاتييح يالـ ×××××
ركان عصصب .: هييييه انتي .. مجنوونه ؟؟
جمانه ..: ايوا مجنووونه .. جيب المفتاح يالوصصخ يا حق البببننننناات
ركان قاام من السرير ..: انتي بتسسكتي ولا اقول اربييكي .. ترا مرا مااني فاايق لك
جماننه صررختت ..: مااااااااااانننني سسساااااكت
ركان ..: والله ما بتلاقيين الا كف يسكك فاهمه ..
جمانه حطت يدها على خصرهاا ..: اشوووف يلااا
ركان من العصببييييييه اعطاهاا كف بكل ققووته ..
جمانه رجعت له الكف ..
ركااان شدها من بلوزتها ..: انتي تستهببلي .. تمدي يدك علي ..
جمانه طالعته بحده وتحاول ما تبيين ضعفها .. رغم ان عيونها مدمعه ...
ركان ضل يطالع فيها وهو معصب .. واقصصر منه بكثيير .. وباين انها خاايفه وتكاابر ..
حتا شعرها اقصر من شعره .. وملامحها كلها انوووثه ... عيونها واسعيين وعسلييه ..
وبشررتها بيضضاا صاافيه بشفتيين وردييه صغيره وانف حاد صغيير .. ...,,
ضل مطوول وهو يطالع اخرر شيي دفها وطلع من الغرفه ورجع قفل علييهاا ثاني ..
وطلع راح عممله .,’

,’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’,

في مكان ثاني ..
ببيت عبدالعزيز .. اخو ام عبدالله ..
عبد العزيز اخوها الكبير عمرو 75 وهو اكبر واحد بالعييله عندهم ما شا الله .. عندو عيال ( مها 38 سنه متزووجه .../ خالد 33 سننه متزووج / حمد 29 سنه.. و انور ونور ونوران ثلاث توائم بنتين

و ولد اعمارهم 17 سنه / وريناد عمرها 19 )
...
بالتحديد .. غرفة انور ..
كان انور مع نور يلعبو بليستيشن ..
انور حط ستووب ..: نور
نور ..: هاه
انور ..: اسمعي ابي منك شي .. بس بيني وبيينك ..
نور .: ايش
انور .: تدريين اني غايب لي شهر من المدرسا عشان رجلي مجبسه
نور ..: أي ؟
انور ..: وتدري انه باقي شهر كمان .. وراح يكون الاختبارات
نور ..: من الاخرر ؟؟
انوور ..: اممم يعني عندي لعبه كذا .. لاني خايف ارسب السنه كمااان
نور ..: اوفففف لعببه مرا وحدا .. ايش عندك انعن شكلك
انور ..: وربي يا اوخيتي العزيزه خايف اقولك تقومي تفشليني .. بس ترا فييه مصلحه تجنن لك .. وخرجه وفله
نور ..: وجع قوولي حممستني
انور ..: داومين بدالي ؟
نور لفت للتيفي وكملت لعب ..: تستهبل انتا
انور ..: لا وربي نوور انا نص تررم غاايب راح اررسسب لو ما اشررت الكتب واخدت المراجعات
نور ..: طيب ارسب وانا ايش لي .. شكلك تمززح اصلا
انور ..: وربي ما امززح وضغط استوب ثاني
نور لفت له .. : ياا لييييييييييل .. انور وخر عني انت وهبالتك
انور ..: نور ترضين اخوك يعيد السنه بسببك
نور ..: انعن .... بسببي بعيييينك يا كلب
انور ..: طيب اذا مو عاجببك السبت الجااي طالعين رحله على البرر .. يعني لو داومتي بدالي بتروحين معاهمم وخييمم وفلله ودبابات كممان
نور ..: وااااااو دبابااات كداب
انور ..: والله
نور ..: انوور .. مسسسسسسسسسسسسسسسستحييل فاهمم
.................................................. ....................................

بشقة صبا وعبدالله
كانت سرحانه وقاعده ع الكنببه بشورت قصيير لين نص الفخد بنكي وبلوزه كت كحلييه ..
وشووي سسمممعت باب الحمام انفتح وطلع عبدالله بدون بلوزه ومشي لي غرفة االملابس ..
صبا غممضت عيونها وطلعت من الغرفه ..
وتوها بتقفل الباب وهي مستحييه بس سممعت عبدالله يققووول .: صببااا .. صببااا تعالي
صبا رجعت وهي منزله عيونها و وقفت عند الباب
عبدالله طلع من غرفة الملابس وشدهاا وجلسها ع الكنبه
صببا ققعدت وهي تررتجف كل خلييه بجسسمها وخاايفه ..
بلعتت غصصتها وهي منزله راسسهاا ..
عبدالله كان قاعدد يطالعها ويتفحص كل شي فيهاا ..
كل شيي بهاا كله انووثه صصاااااررخه ..
جسسمها وشعررها لحالهم جننوه ..
قرب لها وهي خاافت لانه مو لابس بلوزه .
مرر يده على خدهاا ورفع وجهها .. وباسها على الخد الثاني ..
صببا اتصصنننم وصارت تتنفسس سرريع ودققااات قلبهاا تتعالى ..
عبدالله ..: انا ابي ابدي معك صفحه جديده ..
وننسى كل اللي صار بيينا
صببا .. دمععت عييونها ..: انسى ؟ ..
عبدالله حس من نبرة صوتها بالذنب ..: احمم .. ادي انه صعب ..
بس من البدايه .- و بعد نظره عنها – انا وانتي ما ننفع لبعض ..
انا عصبي وانتي ضعييففه مو اكثثر ..
صببا زعلت على كللمة ضعييفه وسكتت
عبدالله بعدها بشوي . . طالع على دموعها اللي طوول عممره شايفهاا ..
وشفاتها و انفها وخدودها اللي يحممرو بمجرد انها تبكي
ضل يناظرها وهي تبكي وتششههق وتطاالع للارض ..
عبدالله وده يقطع بكاها .. تققدمم ومسك يدها اليسار اللي كان على فخوذهاا ..
وباسسهاا برومانسسيه وهو ييحس بقشعريره ملت جسسمه من فوق لتحت ..: انا اسف ..
وترك يدها وحااوطها من كتفها ونييمها على صدره ..: خلااص .. ليش تبكين الحين
صبا هدت من روعها واستسسلمت للنووم بعد عشر دقاايق ..
.................................................. ...........

بالمغغرب ..
كانت قاعدع تفتش بالغرفه قلبتهاا فوووق تحت ..
خلتهاا ولا غرفة البزووره ..
كل شي طلعت من مكاانه .. تبي تسوي أي شي عشان تقهره ..
وشوي وهي تررممي ملابسه من الدولاب .. طاح معاها كررت وشكلها فيه شي ..
وتوها بتفتح الا باب الغرفه ينفتح دخلت الظررف لجوا ملابسسها و و قفت ..
ركان طالع بالغرفه ..: انتي وبعدين مع هببللك ذا .. شسويتي بغرفتي ..
جمانه ..: انت ×××× تقفل علي من الصبباح وتوك تيجي ؟
ركان اتنرفز من السببه وجا قرب لها بعصببيه .. توقعها تخااف ..
بس شاف قداام ولــــــــــــــــــــــد مثل الجبل ما تهزت منه شعره ..
مسكها من فكهاا وضضغط علييه بققوه ..
جممانه وهي تتأللم ..: مجن... وون ..
ركان ..: مرا ثانيه لسسانك ما يطوول يا بنت الشواارع .. فاهمه
جمانه دفته ..: الا ييطوول ونننصص
ركان مع العصصببييه اعطااهاا كف بكل قووته
جماانه كانت بتطييح بس تمسسكت بالدولاب و الظرف اللي كانت مخبيته طااح
ركان ما انتببه للظرف وطالع على خدهاا اللي صصاااار احممممممر ..
– الله يلعنن رجولتك . . اللي مضييعه كل هالجممال –
جممانه وهي خايفه يشوف الظررف عيونها دمععو
وببحت صووتها صار فيها نبرة بكا ..: عششاان انت ما تقدر الا على الببننااات يالوصصخ ..
ركان كان يطالعه وفيه ضحكه من منظرره وصوتها اللي قلب انوثه .. : انتي وحده يبغا لك احد يكسسرك ... وان شا الله انا اللي بكسسرك ..
جمانه طالعته ببحدههه وسكتت
ركان .: ومره ثانيه ملابس الاولاد ما عاد اشوفك لابستهم .. ولا وربي افصصخهم لك ..
جمانه .: هاهاهاهااا ضحكتني
ركان سوا نفسسه رايح لهاا ..: ضضحككتك طيب بانا اورييك
جمانه كان عند يدهاا تمثال برج ايفل ..: هيييااا انقلع لا انتففك فييه
وبرجلها دفت الظرف لتحت الدولاب بدون ما يحس ..
ركان فتتح قميصصه ..: ما اقول الا انك بزررر وانا لو ابي اسوي فييك شي ..
بسسوي غصصب عنك وعن اهللللك مو برضاااك ..
جممانه قللببببها صار ينبض يقووه ومقهورره .. وما صدقت ركان اعطاها ظهره ..
وقالت بصوت واطي .. : اتحدى ما تقدر ..
ركاان ززععق بصصوت عاالي ..: انتي ما بتتأدبي ..
جمانه بصصوت برضو واطي وهي مطنشته ..-العمما كيف سمعني -: لاأ
ركان ررجعع ومسسكها من كتففهاا .: شسووي فيك ؟
اضرربك يعني .. وانتي قد البقره
ارتكب فيييك جررييييييييييمه
جمانه طالعته بتحدي ورفعت وجههاا لانه اطول منها بكثيير ..: اييوا
طبعاً بتضربني عشاني مسترجله .. عشان يماني من البنات اللي يعجببوك ..
لاعاد حبيبي انا اررجل مننك ع الاقل كنت اصرف على امي واختي ..
مو زييك عشان قلت الحق بتضربني ؟
ركان عصصبب ودففهااا ببققوتته المعتااده وطييحها ع السرريييير .: اورييييييييييك رجوولتي الحيين ..
جماانه ..: دي ماهي رجووله ما تقدددر تلممسني .. وجاات بتققووم
ركاان مسسكها من بلووزتها ..: طيب اوريك اناا
ودفها وطللع فووقهاا
جماانه ..: يييييييااااا حييوواان وخخرر عنني ...
ركاان .:.........
جماانه ..: اناا محرررمه علييك ببعد عنني
ركاان بعد ما فصخها بلوزتها ..: لا والله صدقتك
جمانه وكانت لابسه تيشيرت تحت لقمييص ..: انا ما اعرف اكذذب .. قليل حييا وققاامت
ركان ضضحك من قللبببه كيف صار وجهها الوان الطييف السببع .: والله تجنن ..,,
علييها عيييون عذذااب الله يعييني بببسسس
.................................................. ..........

يوم الجممعه ..,,
كانت بغرفتهاا تفكككرر ببعععمممق ومرركزه ومانعه أي احد يدخل عليها ..
نور ..,,
كانت حيررااننه مو عارفه شتسووي ..
اخوهاا .. رفيق درببهاا .. صاحبهاا .. ابوهاا .. كل شي يعني لهاا
محتااجها وببقوه .. من وقت صار له الحادث بالدبااب .. ورجله ويده مجبسسه ..
قعدت تتذكر اللي صار امس
.
7
7
7
انور ..: نور انتي تدرريين اني لو رسسببت بتصير مصييبه .. لاني سنه ثانيه والسنه الجايه توجيهي .. وصعب علي اني اذاكر الكتب كلهاا .. تعرفين اخووك داشر ما يقدر
نور ..: انور مستحييل مجنون تبيني ادخل مدرسه للاولاد .. لالالا ما اقدر اتجننت .. تخيل لو مسكووني راح يسجننوني وربي .. لو انكشفت بتصيير مصيييييييبه
انور ..: نور الله ياخدك لو كنتي نوران معليه لانها ما تشبهني .. بس انتي نسسسخه مني ..
مستحيل احد يعررفك .. وانا راح افهمك كل كل واوريك اصحاابي عشان تعرفيينهم
نور ..: اوففففف انور شبتستفيد لو رحت ؟
انور .: انتي روحي وخذي كتب العيياال واشري لي .. ولازم تقولي للاداره اني حضضرت ..
نور ..: اوف يا ربي طيب ومدرستي ؟
انور ..: لو غبتي اسبوع ما ببتفرق .. يهون علييك اغييب ثاني ؟
نور ..: خلااص طييب .. بس متا اروح
انور ..: منننا السببت .. وترا السبت فلله عندنا مخييم
وبنرجع الاثنين
نور ..: لازم ارروح ؟
انور ..: اييووهه رووحي ..
نور ..: طيي بانا راييحه انام وبكررا اعطييك خببر
انور ..: طيب
.................................................. ...

يوم السبت ..
نور وهي حاضنه انور ..: خااييفه
انوور ..: نور .. متأكدا اخدتي مععكك سويتررات اخااف يشوفون صدرك ويكشفونك
نور طالعت ورجعت ناظرت انور ..: هههههه يعني شايفني هييفاا عشان عندي صدرر روح بس اهببل
انور ..: والله ما راح انسسى هالحمييل اببد .. بس برضضوو حااسسدك من قللب مررا فللة بالبررر
نور ..: اممم انور .. مو كان انا افتتح منك ؟
اانوور حط يده بجنبهاا ..: اوفففف بكثييييييير
نور ابتسسممت ..: يا فرحتنا
انور .: قولي أي ششي سويتي تاان ولا أي شي
نور ..: ما شا الله دوبي ارعف ان التاان يففتح .. اللي ارعفه انه يسسممر
انور ..: ما علييك .. شعررك كدشتييه مرا جييييييد
نور ..: احمم احمم ..
انوور ..: هييا خلاص انزلي دحين
نور ..: انور ..
انور ..: هااه ..
نور ..: تووقع لان ماما وبابا منفصليين احنا بنلعب من وراهمم .. زي ما احنا بنسسوي
انور ..: ههههههههههههااي .. نور بذممتك عممره ابوي نام بالببييت ؟
ولا امي عممرها زارتنا .. لو كلمناها بالتلفون كويسس ..
محد يقدر يكشفنناا .. هناا بالهبييت كل وحدا في نفسسسسه ..
نورر وهي مو مرتاحه ..: اوكي
معع السلاااممه وحضضضنتتتتتتتته ببقققووووووووووه
انور ..: وجعععع يدي مجببسسه يا بقرة
نور شالت الشنطه ..: هههههه مع السلاممه
انور ..: لالا استننني .. خدي .. واعطها جوالها .. كنتي بتنسييه
نور ..: يلا بااي ..
................................................

نزلت من السيااره ..: كوماار .. دحين روح خد نوران وديها مدرسه اوك
كومار ..: طيب مستر انور
طالعت بالمدرسسه وقلبها ييدق وطالعت بباب مدرسستهاا .. اه بس لييت بأيدي كان دخلت ع مددرسستي ..
مشيت وتقرأ ايية الكرسسي .. وجايببه كدشهاا على عيوننها
وحاطه الشنطه على كتف واحد ودخلت
شافت اول شي الساحه فاضيه ..
ودخلت للمدرسسا .. حسست بصدممه كبيره وهي تطالعهم كلهم اولاااااد .. كانت راح تشررد واللي يصير يصيير
وشوويه اتففجعت صووت صفااااره .. وكانت راح تطييح ..
الاولاد اللي كانو متجمعين جنبها ..: هههههههههههههههااي
...: يا قلبي انننااا ههههههههههههههههه
نور عصببت و وخرت عننهم ..
الاسستااذ اللي كان يصفرر اخد المايك ..: يلا يا طلاب .. على الباص .. اول شي سنه اولى .. وبترتيب لو سمحتو
نور بقلببهاا ..: اووف وين مالك صاحب انور ذذااا
.................................................. ..................

عند صبا وعبدالله ..
صحاا طالع للساعه 8 ونص الصباح ..
وهو نايمم على الكنبه وصبا في حضنه وبساابع نوومه ..,,
طالع لمالمحها الملائكييه و وجههاا الصغيير .. وخدهاا اللي عليه دموع جافه .. وتنهد ورجع راسه لورى ..
...- الببززر ضيعت علي الدوواام مرا ثانيه –


البارت الثاني والعشرون




طلعت من المدرسه وهي ترتجف والاولاد يدففوها ..
لين طلعت البااص ..
ششافت ممكان وررا فااضي .. جلست وكان الكرسي اللي بجنبها فااضي ..
حطت عليه الششنطه عشان محد يقعد بجنبها .. وهي ما تدري ان الباص على قد العدد ..
رجعت راسها لوراا وهي تشوف الباص بدا يزدححم .. كان شكلها مثل انور تممام بس الفرق لونها وعيونها غير عنه .. عشان كدا جايبه شعرها ع عيونه وطالعه كأنها اييموو
وشويه وهي سررحانه جا وللد عرييضض ومتييين حييل مسكها من ثوبها و قومها وقعد مكانها هو وصاحبه ..
نور توهاا بتصرخ عليه بس سكتت لما قالت ..: هي انننت – وكل الطلاب طالعو فيها لان صوتها غير عننهمم –
تأففت وسكتت ورجعت للمقعد اللي وراه وكان فيه ولد باين علييه مصرري .. – الله يعيني مع ذذاا الثاني –
وجلسست هي من بره وهو من جووا ..
وقبل ما يحررك البااص جو شله امكن 7 اشخااص ..,,’
وجلسسو بالمقااعد اللي ورا مررا لانها تكون متصله ببعض .. وجا واحد منهم بيققوم نور .. بس سكتت وطالع المصري ..: حبيبي قووم من هنا ابي اجللسس ..
المصري كان يقرأ كتاب ..: بتقول ايه ؟
الولد ..: اقولك قوووم ابي اجلس محلك
المصري بدون نقاش .: ماشي .. ادينا قمناا ..
وقام المصصري يدور له مككاان ..
والولد جلس بجننب نور ..
وعلى طوول مشي البااص ..
والولد اللي بجنب نوور التفت ع الشله اللي وررا وصارو يضضحكو وببنكتتو مع ببعضض ..
وقعدو بالطريق مده .. لين صارت الساعه 8 ونص .. حتتى وصصلو ..
طبعاً نور ناامت بالطرييق ...,
وبس سممعت صوت الصفااره فااززت من نوومها بفجعه
الولد اللي كان جنببها وكل اللي حولها ..: هههههههههههههههههههههههههه
نور عصببت و ورجعت الشعرها على عيونها .. وقامت مشت وراهمم وهم ماشين .,’
واوول ما نززلت الشمممس صصقعت بعيينهاا – اوووففف من بدايتها نسيت نظارااتي يلعن اوم الحظظ –
ومشيت وقفت بجنب البااص لين ينزلو كلهمم ..
والا جا من وراها مالك وضربها على ظهرها ..: يا حمااار انتا فين كنت ليش ما دخلت الباص حقي يال ××××× - عادي السب عند انور واصحابه –
نور ..: احححح ظههرري اتكسسسر
مالك ..: اشبو صوتك مبحبح
نور باستغراب ..: مبحبح ؟
مالك ..: يعني مبحوح يا حمار
نور حطت يدها على حلقهاا ..: اممم اببد بسس نممت ع المكييف و صوتي مدري شصار له
مالك ..: اهاا .. طييب امشي الله ياخدكك عشان نقعد انا وانت بنفسس الخييمه هيا
نور ..: بنفس الخييمه ؟
مالك ..: يب يب
نور ..: اوف ليش مو كل واحد لحاله؟
مالك .: وليش شان شا الله ..,
نور ..: هاه ولا شي ولا شي .. – يا ربي ايش المصييبه دي .. ااهـ ياا ظهههررري –
بعد ما وزعو الاماكن والخييمم .. كانت الساعه صارت 10
مالك وهو يطقطع جواله ..: انور ما جععتت
نور وهي جالسه ومييته رعب لان الخيمه صغيره وكل ما مالك حرك شي فيه يدقق قلببها بقوه ..: هاه لالا اببدنن ..,
.................................................. ........................................


صحييت ع العصر طالعت حولها شافت نفسها نايمه ع الكنبه وركان ع السرير
تسحببت تبي تدخل الحمام قبل لا يصحى .. وهي ماشيه لحمام تذكرت الظرف اللي فيه الصور وخذته ومشيت للحمام ..
اول ما فتحته شافت فيه اكثر من 50 صوره ..
صارت تممشي الصووور بفجعه اكثرها صوور بناات بملابسس لو مالبسوها احسسن وباين انها تصوير ,,
جمانه بالبدايه ما همهاا ركان بس هل البنات ذولي عارفين ان ركان عنده صورهمم .. لاحظت ان اكثر الصور لبنت معينه و ورى كل صوره مكتوب .. كل الدنيا ...
جمانه حست بالغيره وملييوون فكره براسها .. من ذوول .. معقوله يكونو كلههممم خويياات ركاان .. ولا يكون معلققهم ولا ضاحكك علييهمم . اف يا ربي احسس بالذنب اذا ما انقذتهم كان قلبي حاسس انه ضضاحك عليهمم ,, رجعت الصور محالهاا وهي تفكككررر و جطتهم فووق الدولاب اللي بالحمام عشان ما يشوفهمم
وراحت غسلت وجهها وغيرت ملابسسهاا ..
ودوبهاا بتفتح الباب وتطلع وشافت رككان بوجهها
جمانه .. بصوت واطي – بسم الله الرحمن الرحيم-
ركان كان توه صاحي مسكها من ذراعها قبل لا تروح ..: انا مو قايل لكك لااا عاد تلبسيين ملابس اولاد
جمانه ماا عاد لها حيل للمشاكل طالعته بسخريا ..: ما عنددي ملاابس بنات !
ركان ..: يياااا قلببببببي انا مسكينه والله .. دحين حالا بجيب لك ملابس بنات وبتلبسينها غصب عن اهللك
جمانه وهي متأكدا ان ماافي ولا لااابس بنات عندها ..: ههه طيبب نشووف .. وخر عنني
ركان سدحها ع الجدار وقرب وجهه لعندها وهي مو هاممها ولا خايفه
ركان وهو ييطاللع عيونها اللي مجننته .. – بجيييببك مثللك مثل غيرك - ..: أي بنشوف ..
جمانه .: مضيع شي بوجههي ؟
ركان .. حس ع نفسسه ..: من حلااته وجهك يعننني – وقسسم ما شفت بحلااتك وجماالك ولاا مرا بعممري –
جمانه ابتسسمت لانها تحسب انها مو حلوه ولاا فيخا انوثه كل شي فيهاا جسسم نحييييل ما فيه أي شيي يدل على انها انثى و شعرري سبايكي اقصصر من شعر ركاان .. وصصوت رجوولليي مببحووح ,,,
غمضت عيوونهاا وهي تطالع على نفسسها بالمرايا ..- ااه تعبباانه خلاااص ابي ارجع مثل ما كنت ببنتت –
.................................................. .....................
عند نور ..
بالممغرب ..
كانت تتمشي وهي ميييته حرر .. وماشيه لحالها تبي تبعد عننهمم
والاولاد كانو بكل محلل موجووديين
لين مررت من جننب القروب اللي كانو بجنبها في الباص ..,,
نور سمعتتهمم يضضحكو وبعدين كلهم صارو يقولو اننوور ,, انوور
نور طنشتهمم ما تبي تبكي .. تبي تكللم اخووها وتريحه
حاولت تبعد و تببعدد .. ليين صارت ما تشووف الا انوواااار بسسيطه للمخييم .. وما كانت تدري ان واحد بالذاات حاااققد على انور ويبي يضربه لين يمووته ماشي وراها
نور مع بعدها وهي تشوف الدنيا بدت تضللم بدأت تببكي بصصوتت عشاان تطلع اللي بقلببهاا .. هي فعلاً محتااجه تببكي .. محتااجه تطلع كل شي جواتها من اوول كاتممه بكييتهاا ...
وبدأت تببككي وتببككي .. لين شااففت جببلل وجلست بجانببه .. وطلعت الجوال وهي تتألم من ضهرها لما ضربها مالك ,,,
طلعت الجووال من صدرهاا وفتحتته وضلت تنتظرر لانه ياخد وقت ع ما ينفتح
وعلى طوول اتصللت على انننووور .. – افف رررد رردد حمماار –
اتصلت واتصصلت ليييييييييييييييين ررد ..
انور بصوت نعسان ..: هااه
نور ..: انننوور
انور فزز ..: نور نوورر .. ايش صاار
نور .: وهي تببكيي وتششهقق ..: انور ماني قاادرره ببمووتت .. تعال خذني الله يخليييك
انور ..: نور اهددي شفييك
نور ..: انور خايفه .. مررهه خايففه ماني قاادره اقعد هنناا .. وصاحبك الكلب ضربني على ظهري حسيته انكسسر .. انتو ما عندكم احسساس تضربو كدأ
انور ..: هههههه
نور ..: انتا شلله تضضحك ما قلت نكته . . – كمملت بكى – انور انا خايفه .. خااااييفه ججد
انور ..: نور الله يخلييكي عششااني .. اتحمملي
نور .:اههئئ اهئئ طططيب .. مع السلاامهه
انور .: انتببهي لنفسسك الله معكك
نور ..: اوكك – وقففلت –
.....
وحاطت راسها بيين ايديها وهي تببكي ... وسسط ذهوول الوللد اللي كان وراهاا وهو يسسمعها .. – ذي بنت صح .. انور مو كذا انور راعي مشاكل ... شسالفتهم اللببنات كل شويه ناطه وحدا بمدرستنا -
زييااد أي زيياد هوو اللي كان يمشي وراها هو اللي حاقد على انوور ويبي يضارب معاه ..
رجعت يطالعها وهي تببكي و وجهها مو بااين . .. حس انها ضعيفه و مو مثل جمانه .. وكممان جايه للمخييم ..
وضلل دقيقه ورا الثانيه يطالع فففييها ببتتعممق وهو يشووف جسمها النحييف و بشرتها البيضضاا عكس اننوور وشعررها اللي صاير مثل الكوريين ويدينها الصغار اللي على عييونهاا ..
كل شي كان يأكد له انها بنت .. فجأه جاته نذاله – لااا كيف بحن عليهاا ّ! ذي اكييد اخت عدوي .. لاازم ابلغ الاداره - .. و بيين ما هو يففككر سسممع صررختهه اللي جات مع ببحه وصصوت رراااايييح زيياد بدون ما يحسم الاموضوع قام من المحل اللي كان متخبي فييه .. و مشي لناحييتهاا
نور كانت شايفه عققررب ومشتت والا هي تنصدمم ببصدره ..
زيياد من فجعته وهبالته حااوططهاا وهي مو شايففتو و معطيته ظهرهاا
نوور ببخوووفف ..:: ععععقققققررب وانتببهت لزييادد و ووخررت يديينه ..: غبي انت ايشللك
زياد رفع حااجبه .. وجهها محممر من البكى وصوتهاا كله نعووممه وتقولي انت شدخلك ..
...: ولا شي يالببززر .. بس سسمعتك تصارخ
نور ..: مالك دخل فيني يصصييير لي اللي يصير انت لاا تتدخل
ممكن ؟
زيااد ..: هعع طييب
ومشيت وهو ررجع مشي وراها بممساففه وماافي نور ضلاااام ضلالااااااااااااااااام
نور فجأه وقفت وضضمتت كتفيينهاا وطاللعت المكان وهي خاايفه وتسسمع صوت الكلااابب ..
وزياد يطالعها ومييت ضضحك وشووي مرا من جنبها وهو يممشي بسسرعه ..
نور .: هيييه هييه تعالل انتت ..
زياد مطنشهاا ويسوي انه مو مهتمم



البارت الثالث والعشرون




مشيت وهو ررجع مشي وراها بممساففه وماافي نور ضلاااام ضلالااااااااااااااااام
نور فجأه وقفت وضضمتت كتفيينهاا وطاللعت المكان وهي خاايفه وتسسمع صوت الكلااابب ..
وزياد يطالعها ومييت ضضحك وشووي مرا من جنبها وهو يممشي بسسرعه ..
نور .: هيييه هييه تعالل انتت ..
زياد مطنشهاا ويسوي انه مو مهتمم
نور مسسكت طرف توبه والتفت علييهاا
نور : ااسسف رجعني للمخييم
انور دخل يده وبجيوبه ..- ااااخخخخ يا ويل حااالي ظابطه الدور صصح ... اسف هاا اسسف .. اذا ا اخلييكي تصصرخي وتقولي انا بنت ما بكون انا زيياد ولد ابوي - ..: افككر
نور رفعت حاجبها ..: ايس اللي تفكر ومشييت ..: و الذله للكلاااب
ومشييت بخوف شويه لين وصلت للمخييم وزياد بعدها بشووي
الاستااذ ..: انتت ي طاالب
نور خاافت وارتبببكت ..: ه ههلااا
الاستاذ ..: وين كنت
نور انقهرت لان بالحظه عى من جنبها زياد والاستاذ ما قال له شي ...: كنت اتمشى وضيعت الطريق
نور ..: طيب
.................................................. ............
كانت جالسسه تفكر بالصوور وايش بتسسوي متتردده تبي ترجعهم مكانهم وتسكت .. سسممعت دقق قووي على الباب ..-اكيد الغثااا جاا –
قامت فتحت الباب : مو معكك مفتااح
ركان طنشها و رمى الاكياس اللي مععه بالارض وجلس بالصاله .. : جيبي لي مويه
جمانه كانت مكتفه يدها و فكتهمم ..: لااا والله
ركان فتتحح القمييص ..: تسسمعي
جمانه قفلت الباب ومشيت للغرفه
ركان بعصصبييييه رح وجررها من ييدهاا .:: انا ماا اتكللم ؟
جمانه ..: نعممم
ركان ..: امشيي يالحللوه غيري هالملاابسس اللي محسستني انك تلعبي بالمنتخب .. والبسي من اللي جببته
جمانه مبتسسمه ..: عاجبتني ملابسي
ركاان شدهاا من صدر البللوزه وهي مسسكت اييده بفجعه ..: تفهمي ؟ ولا غبييه !! بتلبسسيين – ومرر ييده على بطننهاا لانه رافعها من البلوزه وبطنها مكشوفه – ولا انا اللي بلبسسك ..
رجماانه ضرربته برجللهاا على سااقه ..: والله لو تطللع اممي منن قببرها ما تققدر تلممسني ولا تقرب لي .. وما انخللق ولا امه جابببته اللي بيخلييني البس قميص نووم ....
ركان اللي رجله جد وجعته سسك كتففهاا ..: انتي ما بتتأدبي ؟
اضرربك ؟ شسوي فيكي
اخوونك ؟؟ اتزوج علييك وارييح نفسسي ؟
ابي احسس ان عندي زووجه مو وللد عايش معي .. طالعي نفسك بالمرايا يا ماما شوفي منظرك كيف يالبوييا .. عالاقل بعضضكم تحس انهم بنات اما انتي لا وانا اصلا متأكد انك مب ببنت ..و ......
جمانه عيونها دمعت ..: ههيييي ما اسسمح لك تتكلم عللي .. ليش مو بنت خيرر مت.....
ركان رفع صصوته وعصصب ..: اااسسسكتي
ولما اتكلم تنططممي ولا تقااطعي – جمانه عيونها ممدمعيين وراح تبكي وجد اثر فيها كلامه .. نزلت راسسهاا تببكي بهدووء –
جمانه وهي لسسا منزله راسه وباين انها تبكي من صوتهاا ..: يعني مو كفااييه مالي اهل ... مالي اخو يحميني ويدافع عنني .. ما يككفي متزوجتك غصب عنني .. ما ييكفي مبعدييني عن اختتي .. ما يكفي حارميني اعيش براحتي .. ليشش .. ايش سويت انا .. ؟
ركان بأستهززاااء ..: ايييه مثلي عللي .. احب افهممك لو ما تعدلتي و تركتي الرجوله .... – سكت شووي ورفع وجهها وطاالع عييونها العسسسلييه المدمعه بتحدي - بطللقك
جمانه انققهررت ودمممهاا اننحررق ..: طلقني
ركان ..: ههههههههههه قد كلااامك
جمانه ودها تقول ايه .. بس خاايفه من اللي بيصصيرر لو قالتهاا .. بكت بصصممت وقلببهاا يووجعهها
اما ركاان يحااول قد ما يققددر يمسسك نفسه لا يطييح من عينها .. عضض على شفااته وهي يطاالع ببطننها المكشوفه والنحييله ولا كأنها عارضة ازياء ..
جمانه انتببهت له ضربته على صصدره ...: يا قليل الحييا وين تطاالع
ركان غرسس اصاابعه على كتتففهاا بققووه وتكلم من تحت اسناانه ..: انتي .. حلاااالي ... فاهمه
جمانه تحااول ما تبين الممها ..: اييييدك شيلها عنني ..
وركاان مففهي وماله خلق مششاكل نزل يده الثاننيه ومررها من تحت البلوزه وصار يحسس على خصرها وظهرها
جمانه تحااول تبعد يد وهي خايفه , منحرجه , مقهووره
ومو عارفه ايش تقول وصارت مثل البزروه ..: ههييي انت بعد ما تستحي على وجهك ... تحطط يدك على ظهرري ببعععععدد ببعععد
ركن وهو مغممض عينه وييحسس ولا ساااممعها اصلااا وارتففعت يده لين صارت على صدرهاا ..
جمانه وقتتها ماتت رععب و كاانت بتطيح من طوولهاا اوول مرا احد يسوي لها كدا ... دففتته و ضرببته بس هو ضضمههاا وخلااا راسها على كتفه ووغمض عيونه ..و جماننه خاايفه وكل خلااياها ترتججف
ركاان .. بهدااوه وهو ضاممها ...: من وين جايبه هالجسسمم اخخ
جممانه مصدوومه ومفجوعه مو قبل شووي يقول وللد ؟؟
ركان قرب على رقبتها وباسهاا ..: اخخخ طفله
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
قبل الفجر
كانت جالسه ورا الخيمه خايفه تدخخل ما تبي تناام مع انها مهللوككه
وباقي شوي ويصحوا الطلبه
وشووي لانها خلااص مو قادره تفتح عينها من البككى والخووف والنووم
فتحت البباب حق الحييمه وققفلته بسسرعه وهي تتنفس بسرعه – اووف ي ررببي اصصصير كلبه لو انام مع صاحب اخوي ,, لالا بس غصب عني هو اصلا يحسبني انور وتوها بتدخل بس خافت ورجعت جلست برا وهي خايفه ..
وحطت يدها على وجهها وضلت تبكي و تببكككي من قلبهاا بخووف
وما حست الا يديين تبعد يدها عن وجههاا
نورر بصصددممه قللتت من شهقاتها ونزلت عييونها عنه
زياد ..: حبيبي ليش تبكي ,, ههه تبي ماما
نور عصببت وجات بتققوم ...
زياد مسك اييدهاا ..: يووو امزح شفيك
نور رجعت جلسست
زياد خلا يده على كتفها ..: ليش تبكين –اررتببك وصحح – تبكي ؟
نور وقفت على طول بفجععه ..يا ويلي لا يكون عرف دا الاهبل .: هااه .. لااا لاا ولا شي
زياد يبي يضيع الموضوع وما يبين لها مسسك كفهاا وجلسهاا ..: اجلس وين بتروح ؟
نور ..جلست بخوف عشان ما يشك فييهاا
زياد ..: شفييك زعلان ؟ احد مضايقك
نور وهي حاطه يدينها على عيونها .. هزت رقبتها بلاا ومسحت دموعها
زياد – يا قلبي عليهاا شكلها خايفه مني .. ولا تكون جات غصبب عنها ولا ششنو .. من جد انور ما يستحي كيف يرضاها لاختك مدري شنو تقرب له ... بس اكيد هي اخته لانو تشبهه ... وهو يناظرهاا بتمععنن واعجااب لاحظ ان ساعتهاا للبنات ابتسسمم و لف وجهه ..: الا انور كم الساعه ؟
نور توها بتشوف بس لممحت ساعتهاا ..: امم مما .. مااا معي ساعه
وجاات بتققوم
بس زياد هالمره عصصب ومسسك كفهاا ورفع الثوب ..: واضضح ان ما معك ساعه
اجل ايش دا ؟؟ نور ارتببكت لانه ماسك يدهاا ..: هاا ماا انببتهتت لهاا
زياد طالعها بعصبيه و وده يقووللهااا .. حتا يدهاا صغيره ونااعمه و واضح انها بنت
نور طالعت الارض وخافت مننه وببكت
زياد قلببه حنن عليهااا وحزنته .. ترك يدهاا و حاوط كتفففههاا ..: خلاص شفييك انت كل شي تبكي ؟
زياد بشهوه باسها على خدها ..: خلااص
نوور اتصصننمت وماتت رعبب وجات ببتجرري بس مسك ييدينها ..: على وين ..
نور وهي خايفه ..: لا بروح انام
زياد .: وين وهم خلاص صحوو ..
نور .: طيب اترك يدي شفيك انت
زياد مو قادر يسك اكتر ..: ما اققددرر
نور ..: غبببي انت ايش اللي ما تقدر اترككننني اققووولك
زياد ..ابتسم ..: بتسسمعي الكلام ولالا ؟
نور سكتت وطالعت شويه – غبي دا لا يكون عرف - بلعت ريقها ..: ايش تقول انت
زياد ضضحك من قلببه عليها وعلى فجعتهاا .:هههههه اللي سممعتي يا حلوه
نور دفته وجات بتمشي
بس زياد وقفها وقرب وجهه لوجهها وما يفصل عنهم شي ..: تؤ تؤ .. مو أي اححدد يقدر يدخل هننا يطلع بهالسرعه ..
نور بخوف واحراج من قربه ...: ايش قصدك
زياد بعد وجهه ...: قصدي تره في شي اسممه , اداره , في شي اسمه فصصل للاخ انور .. بتقولين ليي من انتي .. ولا !
نور بد دموعهاا تنزل ..: انا انور
زياد ..: ههه أي واضح طيب احححللفي لي انك مو انور ابيك بس تحلفي انك ببنت
نور .: ان شتبي منني .. ايش لك فييني
زيياد تووه بيتكلم بس سممع صووت االصصفاااره حقت المخيييم
............................................
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,
دخل البنت الفجرر وهو مهلوك وتعببان ويبي يناام
دخل للغرفه ما شافها رمى نفسه ع السرير مو طايق احد ..
بس حسس بالذنب لما سسمع صوت شهقاتها وبكاها


البارت الرابع والعشرون



دخل للغرفه وهو يسمعاها تببكي وقلبه وجعه عليهاا ..
عبدالله مع انه كان مضايق جلس بجنبها : صبا شفيك ؟
صبا كانت ضامت رجلها لصصدهاا و تببككي بحرراره ..
عبدالله ..: صبا رردي
صبا طالع فيه ببراءه ..: خاايفه
عبدالله ضمها على صدره ..: ليشخاايفه
صبا ..: عششان اجلسس لحاالي ..,
عبدالله .. حس بالذنب ..: طيب انا كل يوم بتركك ليش اليوم بالذات ..
صبا وهي تهز راسها ..: لا انا كل يوم اخااف
عبدالله ضمهااومسسد على ظهرهاا .. وباس جبهتها ..: طيب خلااصاهدددي ..
ما بتركك ثاني لا تخافي ..
صباا قلت شهقاتها وخلت يدها الصغيره على صدره وهو ضاامهاا .. وونناااممت ..
............................................
عند جمانه ..
كانت متكوره على روحهاابركننلحاللهاا .. وتببكي ...
كانت رغم قوتها الا ان قلبها ضعييفحييل وما يتحممل اذى الدنييا ..
اخذت نفسسطوييلببكى وهي تمسسح وجهها
.. وبنفس الوقت طله ركان من الحممام ...:
اققوووووول يا روح امك بتجلسسي تبكين لي
.. خلااصص خلاصصص اوف ... قومي من الارض يالوسسخهه
جمانه نزلت راسها على رجلهاا ..: ماا ابي
ركان وهو ينشف شعرهه ..: انا موفاايق لك عندي شغل بتنضربببي ترا
جمانه تشهق وتببكي وساكته ..
ركان عصصب لانها ما تررد .. : تسسمعي ولالا قومي من الارض
جمانه صررخت ..: ماااببي مااللك دخخل فييني
ركان وهو يطالع لها من المرايا .. : قووممممي
جمانه رفعت وجههاا ..: ماا ابي ممماا ابي
ركان عصصب اخر شي وراح مشي لهاا وهي تتنفس بسسرعه
و قللببهاا ييددقا سسرع ... وتطالعه وهو جااي ..
وصل لعندهاا وهوو اخلاقه قاافله وجاابيشد شعررهاا .. بس من قصصره ونعوومته ما قدر يمسسكه ..
ركان عصصبا كثثرو مسسكها من كتف بلوزتتهاا
.. وببدون ررحممهه ضررببها على الجداار ببقووهه
ليين غمضت عينها وتأللمت بدااخللهاا .. وقالت بصوت مكتووم ..: آآهـ
ركاان حططهاا ببالرركن وققرربلهاا كثثيير ليين صارت تحس انها مكتوممه
طالع فييها وهي مغمضه عيونها ويطييح من جفنها دمووع كثيره ورافعه رقبتها وساندتها ع الجداار .. – يا ررربي ققمممر ملاااك ذي .. تصرفاتها تنررفز واسلوبها وكلااامممهاا رجاال مععي اناا–
.. حاول يخفي مشاعره واعجاابه وحط يده على ففكهها و ضغط بأقووى ما عنده ..: هالاسلووب والحركاات ماا تمشي مععي فاهمه
جماانه ما تررد وتتأللم بششده حاولت تففك يدها منه
.. بسس هو مخلييها بالرركن وضاغط عليها بقوه
حسست انها تختنق من رييحته اللي كلها دخاان مندمج بريحة عطرره اللي تخوفها دايماً ..
حاولت تدفه بسس هو ما يتحررك .. قالت بصوت مبحووحو باككي ..: خلااص طييب ..
ركان وخر نفسسه عنها ورجع ثاني وسند يده ع الجدار بحيث انها ما تقدر تمشي
جمانه خافت و ال خوف باين عليها طالعته ببراءه وخووف ..: ايش فيه ثاني
ركان .: انا ايش قلت يا حلوه ؟
جمانه ..: ايش
ركان مسكها من كتف بلوزتها ..: مو قلت ملاابس اولاد ثاني لاأ ..
جمانه وهي تبكي ..: طييبب طيب
ركان ضضحك اخيراً قدر يتغلب عليها ..: قدامي دحين تغيري ملابسك دي
جمانه هد نفسها وطلعت على الارض ..: طيب اطلع
ركان ..: طيب بششوف
جمانه ..: طيب اطللععع
ركان طلع وقفل الباب .. وجمانه جررت ع الببباب
وقفلته بالمففتاح واستندت ع البااب بتععب
ركان ما عجبه الحركه وكان يبي يذبحها بس بالاخير تركها وطلع من البيت
..................................................
في الصباح و الشمس تطلع
وقفت بالطابور وهي عيونهاا شوي وتطللع من كثر ما انها توجعها
وكللهاانوووووووم
سسمعت الصفيره وانففجعت مما خلا الطلاب اللي بجنبها كلهم يموتو ضحك عليها
انقهرت بالبدايه والا شافت زياد جا و دف مالك و وقف محله
مالك بمزح ..: العما زييادووه طول عمرك دفشش
زياد ..: الحمد لله واعترف ياخي
نور بقلبها – اووف يا ويلي ذولي طلعو اصصحاااب ررحت فييها –
ضلت تستتمعع للكلام اللي يقوله الاستاذ ..
الاستااذ .......:...... وراح نغير الاماكن لانكم امس قعدتو كل واحد بكيفه ..
..............
......................... سررحت وهي تطالع زياد
زياد طالع فيها وابتسسم
بالبدايه نزلت نظرها واسستححت بس لما شافت نظراته حستت بالقهرر وعصببت
زياد – يا ناس فدييت الممعصصب - ..: شفيك انت
الطلاب طالعو بنور ..
نور خاافت و صارت تطالعهم
الاستاذ ..: انت وهو شفييكم طالعو قداامكم
زيياد صار يتلززق فييهاا وهي شوي تبكي حتا خشمها حممر و واصله معاها
اخر شي سمعت الصفاره وشافت كل واحد رايح على محله الجديد
مششت بفهااوه عند الاستاذ ..: استاذ انا وين محللي
الاستاذ طالع بعصبيه ..: مو تونا قايليين
نور ..: ااا ممما انتببهههتت
الاستاذ ..: شنو اسسمك
نور ..: نور .. اا ننوور الـ.,’
الاستاذ قلب شووي
...: من حظظك انت لحاالك في الخييمه الاخيره
نور ارتاحت ..: وطالعت اخر خييمه ..: اوووف استااذ مرا بعيده
الاستاد ..: قول الحمد لله انك لحالك يلاا لا يكثر وعلى خييمتك
نور ضحكت طيب
مشيت وهي مبتسسمه اخييييرا بنام برااحتتي اوف الله ياخذذك من ثثووب تنسي الوحددهه انوثتها
رجعت ضحكت هههه أي انوثه يا نور ؟
ابتسمت بألمم ..- ليش ما احس اني بنت .. ليش كلهم يقولو شكلي وللد –
حسست بدموعها تتسلل على خدهاا صارت تسرع بالمششي
لين وصلت الخيمه اللي كانت فيها وخذت اغراضها ومشت ع اخر خيمه وهي تسسمع صوت مالك ..:
انوور يا حمار تععااال بتتركني مع ذا الغبي ما ابيييييه
..
مسحت دموعهاا وهي مبتسسمه و رتبت اغراضضهاا وانسسدحت ببتععب
وخلت يدها تحت راسها وتطالع في سقف الخييمه
..........
اما هو كاان يراقبها لين اتأكد انها الوحييده اللي لحاالها
راح جرري للاستاذ
...: اسستتااذ
الاستاذ معصببب ...: نعم شتبي
زياد ..: استتااذ ما ابي ابراهييم مععي
الاستاذ يلم الاوراق .. : مافي تغيير
زياد يسوي نفس يبكي ويشد ثووبه ..: استتتااذ حرام والله ما ينطااق هالدببا ما احبه بنتحرر استااذذ الله يخلييك تخيل نفسك مححلي
الاستاذ مطنشه وزييادد يتمسسح بالاستاذ ..: وشفيها لو متيين مو بكييفه غصب عنه من عند الله
زياد ..: افف اسستاذ طيب دي مششييهاا هوو ما ينطااق خلااص اشتاذ شوف شووفف بموت اناا – ويغمض عينه –
الاستااذ بعصبيه ..: شنووو اسسمك جننتني
زياد نطط عننده ..: ززيياااد محمد ال
الاستااذ ..: انت ولد محمد ال,,,
زيياد ..:ايه
الاستااذ ..: آسسف يا وللدي بس معصب من هالطلبه
زياد – ااهه بس يعني عشان ابوي رجل اعممال تمشون لي صدق ما عاد فييه احترام .. اف مو مهم هالكلام .. اهم شي اكييد بيوديني عندها يا رب يييااا رب عندهاا - ..: اها لالالا عااادي
الاستاذ ..: ابدللك مع ميين الحيين – وييدوور –
زياد ..: اممم استااذ مافي احد لحاله ؟
الاستاذ ..: دقيققه
ودوور اخر الصفحه ..: ان.. وو ر الــ,,.,
زيياد ما بيبين اهتمامه ..: امممم .. طيب دا ممكن اقعد معاه
الاستاذ كتب شوي ..:طيب
زياد ..: يلا باي
ررااحح جررري حتتا ما اخد اغررااضه ودخخل الخييمه باندفااع
نور كان نايممه وبسسااابع نووم ولا حاسه بشي لانها ما ناامت
زياد حسس بالاحرااج لما شاف شعررهاا مبععد عن عيونها ققفل البباب وراح يجب اغراضه

عند جمانه ..
كانت تتحمم لها ساعه الا ربع والمويه تطيح على وجههاا وهي تعببانه واخيرا خللصت وققامت ولبسست شورت و بلوزه كتت وردييه وهي مو طاايقه احد
طالعت بعييونهاا و وجهها صايير شااحبب وااصصفر
دععتت من قلبها علييه وهي مقهووره
وطللعت من الحمام وفتحت البااب بالعنييه تبيه يشوفها وترتاح
سوت نفسها رايحه تشرب مويه
ركان عيونه معااهاا وبدااخلله فررحاااان حييل
كان ودهه يمسسكها وييحضضنهاا ويقول لهاا احببكك
بس غرورره ما يسمح له
جمانه تطالعه بطرف عينها – هيييين مبتسسم هاااه والله بوررييك والله –
جات بتررجع للغرف ثاني
ركان مسسك يدها وهي معديه من جنبه
وحسس بقشعريييره في جسسمه من نعوومة يدها و صغرها
جمانه ببححه ..: ايش تبي
ركان ..: بكرا السبت دواامك بالمدرسه كاافي غيياب ...
جمانه – وحششك الترقيم يالوااططي - ..: ما ابي اروح مريضه
ركان ..: تاخدي دوا
جممانه بعناد ..: ماا احب الدووا
ركان بقلة صببر ..: تنغصببي
جمانه حررت يدهاا ..: قلت ما ابي وماني رايحه مدرسه ماني بزر ما برروح ماا ااابي
ركان مسككهاا من كتففها وققاام ..: خير انتي ليش تصرخي .
وهو بككيفك
الحين بتاخدي الدوواا غصب عنك
والمدرسسا بكرا انتي اللي بتفتحيينها فاهمه من 5 الفجر بتصحيين طييب
جمانه عيونها دممعت .. وباان البكى على صوتهاا ..: شي ثاني . ؟؟
بتغصبني ع شي ثاني ؟؟
ركان طاللعها وهي تمسسح دموعها بيدهاا وتحط يدها على عينها كأنها طفله ..,
ركان ابتسسم وقربها لحضنه ..: طيب خلااص مافي شي ليش تبكين
جمانه وهي تبكي ..: بعدد عننني ما اببييك .. ياخي لييش تكرهنني ما يكفي اللي يصير فيني .. مو حررام
اكرررهههكك من قلبببي من جدد اكررررههههك – صرختت – اكررررررررههكك
انت اللي بتتخررب حييااتي ...
ركان يحااول يممسك ايدهاا اللي تدففه ..: هييه جماانه اهدي شفيك انتي ..
جمانه ما ققدرت تووقف وكانت بتطييح بسس ركان مسسكهاا ..: جممانه .. شفييك
جمانه تببكيي وتضرربه ..: بعد عنننني ... ببعععععععد ..
ركانن حاوط ب يدينه ظهرها عشان توقف ..: خلااص خلااااص بطلي بكا راح ابعد عننك بس ليش تبكين ..
..................................................
الساعه 12 الظهرر
الجوو حااااااااااااار
نور صصحت وهي مييته حرر
طالعت يميين يسساار شافت في اشيااء غير اشيائهاا
فتحت عيونها ع اخررهم ..: ااففف مين دخخل وانا نااييمه يياا فضيحتي
قاامت واتجهت للباب واوول ما فتحته شافت بوجهها زياد ويدخن
زيياد بغرور ..: صح النوووم ..
نور طالعت الارررضض اوفف ايش ذا الثاني شيسوي عندي ..: آآأ .., اانننت اللي معي بالخيمه ..
زياد رما السيجاره و وقف ..: ايي انا
نور ..: ششتتت ..
زياد ..: ننعمم
نور ..: اوف ولا شي
و دخلت وقفلت الباب وطلعت جواللهاا
وانتظرته لين يفتح
وشووي دخخل عليها زيياد
على طوول خاافت و خبت الجوال
..: شتبي
زياد ..: ولا شي ابي اقعد
نور ..: وجعع ان شا الله عسساك البلا
زياد ..: نعم تقولي شي انتي
نور ..: ههاه لالا .. وبعدين ايش انتي دي شايفني بنت
زياد ..: أي بنت
نور تحاول ما تبيين ..: بعيينك بنت
زياد قررب عليهاا ..: بتسسكتي ولا اووورييك بنت ولالا
نور خااففت ورجعت على وراا ..: هيييه مجنون انت
زياد ..: ايه بالضبط انا مجنوون
نور ..: ترا والله بكلم الاداره عليك
زياد ..: ههههههههه شبتقولين لهم
نور تحاول تخوفه بس ارتباكها وااضح ..: بقول لهم انك تدخن
زياد ..: طيب قولي عششاان ورااس اممي بقول انك بنتت
وثاني شي – ويقرب لها وسحت الجوال من جنبها – وبقول ان معك جووال .. ماشي ؟؟
نوور ..: هيييييييييييييييه جييب جواالي
زياد جلس ودخل الجوال بجيبه اللي عند صدره ..: تبيه ؟؟ تعالي مدي يدك وخذييه
نور ..: جييب الجووال
زياد توه بيتكلم والا يسسمع صووت البيسي
نور انققههرت وخاافت
زياد ..: هههههه – وطلع الجوال نور على طوول جات بتاخده بس ما قدره – ودخل على البروافيل شاف الاسم .. روري ...
زياد ..: تشرفنا اخت روري

......................................


البارت الخامس والعشرون
الجزء الثالث




طالعت الشباك اللي بجنبها وابتسمت
من هنا اجل كانو يطالعونا الاولاد
هههه كنا نرميهم بالحجار
هههههههههههههههههههههه – ضحكت بصوت –
شوي جاها ولد .: جالس تضحك اقول اطلع برااا ببسس
نور ..: ليش
الولد ..: ممنوع الجلوس بالفصول وقت الفسحه
نور ..: اها طيب بس لا تصررخ
وقامت نطت فوق ثلاث مصات ونقزت ع الارض
وقامت تنفض الثووب .. ورفعت وجهها
والا تشووف زياد واقف جنب الولد
نور حاولت ما تبين ارتباكها
وتبي تخرج بس الولد وزياد مقفلن ع الباب
تقدمت شوي وتبي تمر بكتفها ..: اآمممم ... لوو سممحت ..
زيآد ..: هييآ اطلع ولا يككثر بس .. – ويطالع الولد – خلاص انا بطلعه
نور دقات قلبها زاادت و وجههاا انقلب صار احمر لما شافت الولد
طلع وجات تبي تمسي بس زياد سند يده على الباب .. : سوبر مان يا ناس
نور ..: ههاا تكلمني ؟؟
زياد ..: ايي
نور .. عصبت ..: ايش سوبر ماان
زياد .. قصده على انها ننطت من فوق الماصه..: ههههههههه
نور وهي تطالع الارض ..: ااحمم .. لـ ... للوو سمحت ابي اطلع
زياد ..: لاأ



نور حسست بوجع في بطننها وحرارتتها تررففعع وخايففه ..: اا,, اايش ., لا ,اأ
زياد حطط يده على كتفهاا .. نور ببلعتت رييققهاا و بعدت دخلت للفصل
زياد قدم و مسسك البااب وجا بيقفله ..
زياد قفل الباب واستند علييه وشاافها مشييت لييين اخر المر و ضمت يدينها على
صدرها
زيآد ابتسسم عليها وهي ميته خووف ..: هه انور شفيك ؟
نور صوتها باين عليه البكآأإ ..: لو سمحت خليني بحاآلي وآطلع برهـ ..
زياد ابتسم وهز راسه ..: لا
نور سكتت وتركت المجاال لدموعها تغطي وجههاا
على الله ممكن يحن عليها ويطلع
مششت خطوتيين لين صارت بالركن وصارت افكار في راسسهااا تدوور
– افف يا ربي داا ايش يبي ممنني قليل ححياا اكيد يبي ... ...... افف لالا ايش دي الافكاار
..: ااططلع برآ ..
زياد مبتسسم ..: لاأ
نوور صررخت شووي ..: يياا ربي خخذذنننيي
زياد انزععج من الدعووه ..: خير ليش
نور .. تبكي ..: طيب خليني انا اططللع حرام عليك ايش تبي منني
زياد دف اوول ماصه على الباب عشان ما ينفتح ودا بيقرب لعندها
نور ضضمممتت حاالها بققووه ونزلت راسسها حسست انها اخخر لحظظا بعمرهاا
عرفت انها خربانه خرببااننه واوول ما نزلت
وجههاا كل شعرررها صار على عيوونها و وجهها احمر كآنه بيبي توه مولود
زيياآد ححسس انه حررجهاا وانها خايفه منه
قررب لها وصار واقف قداممها جاا بيححط يده على كتفها
نوور بررععب نززلت كتففهاا وهي تشهقق ..: حرام علييك وخر عني شتبي ..
زياد ضميره انبه حرام مو عشان ماسك عليها شي اذللها


رجععع لشررهه .. لا دي تصيير اخت عدووي .. ثببت يدينه ع الجداار محاوططهاا ..
نور نززلت على تحت بخوفف ..: لالا تككففى الله يسسعدك .. وخر ععنني
والله قلبي بوققف خلااص ما اققدددر اتتحممل .. ووتتببككي
زياد حس انه غغبي واللي يسوويه ماله أي معنناا
اففف لا دي بنتت وغصب عنها جات هنا انا ليش غغبي كدداا
ممدد ييده على كتتفهاا وققوومهاا ..
نور وصللت ااخخرها دففته ببققوهه ..: انت ماا تسستتححي كيف تققرب منني كداا
مو متترربببيي وووصصصخخ .. لـــ ...
ماا كمملت الا وججااهاا ككففف ححااااااارر
خلاها شويي وتطططييح ببسس تممسكت بالسسبوره
زييادد اللي العصببييه باانت عللييه ..: انا موو متتتررببي انا وصصخ ياالككللببه
نور يدهاا على خدهاا اللي تحسس الحراره تططلع ممننه
.. – عششان ماسسك علي ذله يضرببني .. عششان انا ضعييفه .. –
نور ما تبي مششاكل قاامتت ومششييت للببااب ..
ززيآد شافها طللعت ضضرب بييده على الجداار .. ااخخخ يا غببااااااائي


صصحتت من الننوؤم بآلم في ببططننها ..
قآمت من الارض وممسسكت ظهررهآأ ..
حست ان الالم بدأ يخخف ..
قاآمممت زي عادتتها .. وطللعت وي تحسس بالحرر
واوول ما طلعت ع الغررفه حسست بالانتعااش .. من برودة المكييف
رآح تبي تغيير ملابسها لانها لابسسه شوورت قصصيير مرا وما تبي عبدالله يشوفها ..
بسس قبل ما تفتح بابب الغررفه
عببداللهه ..: صصبآ تعآلي
صبآأ اررتببكتت مع الظلام ..: ططييب .. بغير ووااججي
عبدالله ..: اففف تسسمممعععيين اقول تعالي بسسرعه احسن لك
صبآ .. مشيت لعندهه وهي خاايفه ..: نعم
عبدالله فتح النور اللي عندهه ..: تععاالي سوي لي مساج على رااسي

صبآ .. مشيت لعندهه وهي خاايفه ..: نعم
عبدالله فتح النور اللي عندهه ..: تععاالي سوي لي مساج على رااسي


صبآ مرتبكهه ..: ططييب
قربت لعنده و لممست جبههته الحااره .. بيدينها المرتجفه الباارده ..
..: حرارتك مرتفعه
عبدالله بصصررييخ ..: لو شفتييني اطلع ناار ما يخصصك انا قلت سوي لي مسسااج
صبآ .. شفيه قللبب كداا .. يمكن عشان مريض ..: ططيب .. آسفه
جاابت منادييل ومسسحت على جبهته
وبعديين صارت تممسسد على جبته وتسوي لي مسساج وهو ناييم ع السرير وهي واققفه وحآأنيه ظهرها ..
فتح عيونه وهو يحس الالم بدآأ يخف ويروح ..
طآلعععهآ .. ببتممعن ..: ليش لابسه قصيير
صبآ ووقفت يدينها .. و عددلت البلوزه ..: هآ .. لا بس عشان الغرفه جوآأ حاره شووي ..
عبد الله كآن عااجبه شكلها ما علق عليها ..: طيب . روحي سوي الفطور ..
صبا وقفت..: ا نشا الله

عند جمآأإنهـ


كانت ماشيه بالفسحه من نوران ..
نوران ..: جييموو .. اححس شعري مو مرتب تعاالي بسويه بالحمام
جمانه ..: اوووووووووووفففففففففففف يياا ررببببي دي خااممممس مررا تبي ترووحي للحمام في الفسحه .. تراككي مرا موسوسسه .. خلااااص وربي حلللوه وووربييي يجنن شععررك ..
وتــ .
قاطعتهاا بنت ..: آآهـ .. لبي المعصصبب بسس ...
جمانه سمعتها بس طنششت وشده نوران
نوران ..: هههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههه
هههههههههه ششفتي البنت ايش تقول
ههههههههههههههههه ههههههههههههههه
جمانه تضرربها ..: اسسسكتي وجعع ..
وهم واقفيين جااتهم بنت وشكلها كانت تببكي وحززيينه
ودززتت جممآنه و كآنها متردده ..
جمانه اللي كانت تممزح مع نوران .. :غبييه بذببحكك
نوران ..: في بنت وراككي
جمانه طالعت وراها ..: هآ ؟
البنت وهي ممرتببكه ..: مم .. ممككنن اكللمك ؟
جمانه ..: ايش تبي .؟
نوران ..: طيب انا بروح الحمآم
.. – طالعت جمانه – لما تخلصيي تعالي لي الحمام
جمانه ..: طيب .. – طالعت البنت – شتبي ؟
البنت طالعت تطالع الارضض وترتجفف ..
جمانه مسسكت وجه البنت ..: شفيك ليه ترتجفين ؟؟
البنت وجهها صار ااحمر ..: ان ... اانننآأإ


البارت السادس والعشرون



نوران ..: في بنت وراكي
جمانه طالعت وراها ..: هآ ؟
البنت وهي ممرتببكه ..: مم .. مككنن اكللمك ؟
جمانه ..: ايش تبي .؟
نوران ..: طيب انا بروح الحمآم ..
– طالعت جمانه – لما تخلصيي تعالي لي الحمام
جمانه ..: طيب .. – طالعت البنت – شتبي ؟
البنت طالعت تطالع الارضض وترتجفف ..
جمانه مسسكت وجه البنت ..: شفيك ليه ترتجفين ؟؟
البنت وجهها صصاار ااحححمممر ..: ان ... اانننآأإ
جمانه ملامحههاا انقلببت وكأنها اضايقت ..
طالعت الببنت بحدهه حتتى البنت خاافت ..: تكلمي خيير شفييك ؟
البنت عيونها دممعت .

جمانه .. : اووفف .. وبعديين يا بنت الناس شفييك تكلمي ؟؟
البنت ..: آححببك
جمانه معصببه بس تحوولت ملامحها لصدممه وهي مو فاهمه
كأنها ما سمعت كويس قرب للبنت بأستغراب ..: ها ؟
البنت نزلت عيونها وصوتها ارتببآك ..: آآححبك
جمانه اضررت على نفسها ..: تحبيني ؟
البنت ..: هززت راسها بأي

جمانه ما عرفت شتقوول .. طالعت على فووق
وحككتت بايدها على شعرهاا .. : طيب ؟
البنت بكييت واستندت ع الجددارر وشعرها صار على وجهها
جمانه مو فاهمه شي جاات بتممد يدهاا
وترففع وجهها ببسس رججعتت ييدهاا
وربي انقذها لما شافت نوران طالعت من الحمماام ..: نوووورراااااااااانن
نوررراااااااااان

نوران شافتها وجاتها ..: شفيك ليش تصرخي
جمانه ..: نوران شوفي دي مدري شفيها تتببكي بس .. ؟؟
نوران قربت للبنت و وخررت يددهاا ..: ااححمم .. موو ندى ؟
البنت ..: لا نادين
نوران ..: حيآأتي ليش تبكي ؟؟
نادين .. تمسح دموعها ورفععت شعرها ورا اذونها ..: لاأ ولا شي ..
نوران طيب تعالي قولي لي شفييك .. جماان خلااص اجلسي هنا انا شوي واجي
جمانه .. جلست على المسسررح بعصبيه ..
نوراان مشيت مع البنت ..: ايوا نادين شفيك ؟؟

نادين ..: ااححببهاا
نوران استغربت ..: جمآنه ؟
ناادين ..: ايييييي حييا اححببهااا ..
نوران ..: اها بس ناديين هيا ممآأ تحب دي السوالف ؟؟
نادين ..: طيب الله يخلييك بسس لو ع الاقل خليهاا تكلمني تصير صحبتي أي شي ..
والله احببهااا اممموت فييها ..
واللي ققااهررني كل المدرسسه معجبيين فيها و,,,
نوران ..: اوف اوووففف مين قال لك
ناديين رجعت حززيينه ..: كللهم يحبووهاا كثييررر

نوران ..: واااو
نادديين حططت يدها على وجههاا ...: ممققهوورره
نوران ..: يا حياتي خلااص انا بضببط للكك لا تخافي
نااديين ..: طيب بسألك ؟
نوران هلاا حياتي شو ؟؟ - في هالوقت دق الجررس –
نادين .. :اآمم .. اليوم البننات قالو لي انها متزوجه .. صح ؟!!
نوران ابتسسممت وطاالعت على ففوق ورجعت ناظرتتها
امممم هووا اييوه هي متزووجه
نادين ..:اووففففف ..
نوران ..: ايش ؟
نادين ..: ولا شي خلااص ..
وهم كانو واقفين جنب الدرج والبنات يطلعو وجمانه كانت طالعه ..
نوران ..: جججممموون
جمانه ..: هلاأ
نوراان ..: تتعاالي
جمانه راحت لها ..: هآ

نوران ...: دي ناديين ..
جمانه مدت يدها تبي تخفف عن البنت مع انها مو فاهمتها ..: هلاا
ناديين سللمت عليها وهي شووي ويغمما عليها ..: اهلين

خرجت من الفصل ومشت بين الممرات الفاضيه .. وهي تحس انها مختنقه ..
و ودها تشرد من المدرسسه .. نزلت لتحت ودخلت الحمآآم
وغسسلتتت وجههاا وضلت شووي باآلحمآم لما شافته بدأ يزتحمم بالطلاب .. دخلت بواحد من الحمامات وقفلت عليهاا ..
ضلت تفكر .. وتفككر لمآ حست التفكير ذبحهاا .. وتبي تخررج من هنا بأي طريقه ..
فتحت الموييه وبللت شعرهاا و خلتته كله موويه تحسس بفرررحه لماا تبلل شعرها
وصار يللممع بس ماا اتجععد لانه نآعمم ..
طلعت من الحمام وهي فيها ابتسامه رقيقه ونااعممهه حيييل .. مبينه نغزااتها ..
وشعرها جاي علي عيونها الييممين .. واليسار مغططي شوي منها .. ..
اول ما طلعت لقت ولد واقف قدام باب حمامها و معطيها ظهره ..
نوور ..:آآحححممم ..
الولد .. طالع فيها ..: آسسف ..
نور .. ابتسمت وطلعت من الحمآآم
مششيت بالساحه وهي ما تعرف احد وبنفس الوقت خاايفه
راحت للممقصف .. واشترت موويهه
و وقفت جنب المقصف على الجداار تطالع الرايح والجآي ..,,,
والا دق الجرسس .. قآآمتت ما صدقت وجات تبي تطلع للفصل بس كآن زحممه
لان طالعين ونازلين على نفس الدررج
وجآت وهي طالعه .. :: اففف اممشششو بسرعهه
لقت الطلاب كلهم يطالعو فيها

.....: ي عممري على الصوت
...: خكرري ..
مجموعه من الطلاب ..: هههههههههههه
نور عصصبت وتدففهم ..
وهي طآلعه .. وزييآآد نآززل ...
نوور بس شآآفته والطاابور واقف ويمشو بطيء
حسست دقآت قللببها تززيد وتزييييد .. وماا تووقف اببد ..
و وجهها صآآر آحممر على حمآآررره
و نزلت عينهاا .. وشعرها جا على وجهها ..
ولما جآت تعدي من جننبه ..
وكتفههاا لاصق بكتفه
حسست بررعششه تمملي جسمها كله
ولين طلعت و اتنفسسست بققوهه .. ومشت للفصل

عندد صبآآ ..

كآنت وآقفه .. تججهزز الفطور لعبد الله ..
ضلت تفككر ..
عبدالله فيه شي اكيد ..
ليش ففجأهه يقلب علي كدا ويعصب
تؤؤ آناا متعوووده بس ايش سببها هالقلببه ..
حست عيونها تدممع من القههر و خششمها بدأ ييحححممر
تركتت اللي بيدههاا وغطت ووجهها بيديينهاا
و ببكت .. بقهرر وظللم .. يَر ربي آيشش سوويت
طول طفولتي يتييمه وخدآمه ولمآ آكببر
الله يبتليني بزوج مثل هآذآ .. بسس لييش .. لييش ..


طلع من الغرفه ببعدد مآ آخخذ ششوور سسرييع ..
طلع للصآله .. وسسمع صوت شقآتتها .. لان المطبخ مفتوح ع آلصآله ..
تقرب لهآآ وكآنت معطيته ظهرها ..
قبل لا يوصل تأممل جسسمهاا النحييل حييل .. والشورت القصصيير
وششعررها .. اللي صايير اطوول من الشورت ..
غير رأييه .. حرآم من الصبآح اطفششهاا
يا حياتي عليها آسستححت مني لمآ صحييت وشفتها لابسه قصصصيييير
هآلببنت طفله بريئه ماا عااد في زييهاا
ابتسسم لمآ ألتفت عليه وفيسسهاا حززين وطآلعته بأرتبآكك ..: مممن متآ انت هنآ
عبدالله ..:

صبآآ .. حسيييت من نظراته بآلخووف
وابدأ جسسممي يرتتجف .. لمآ شفته مشي خططوه لي ..: شش... ششتتتبي ؟؟
عبدالله .. قررب لين صآر لازق فيني .. واناا ظهري على الممغسله وخاايفه ..
عبدالله ... مسسح دموعي ..: ليش تبكي يَ دنيتي ..
صبآآ .. حسيت ان الكللممه دووختني .. مآ آددري ليش
كآني اتتتمناها .. يعني قصده انا دنيته ؟
ولا ايشش .. نزلت نظرري عنه وآنآآ خآييفه يسسمع دقاات قلبهاا من كثررهاا ..
عبدالله ..ك تدرين ايش نفسسي اسسوي ..
صصببآ .. من كثثر انني خآيفه ومستحيييه
صرررت ابي ابككي وعيوني رجعت تدددمع ..: .....
عبداالله عآآرف انهآآ مآ بتررد .. : مآ تبي تعرفي ؟
صبآ .. دفتته وهي تبكي ..: بعد عنني ..
عبداالله .. انززععجج وانخخرب مزآجه
مسسك كتفههاا بعنف ..: زيين اسسممعي .. هالدلع ممووو علي
انتي زووجتي .. تفهمين شالمعنى المقصوود
ولا تبين اففهممك انك حلاآلي وآناا كييفي .. مو كل ما قربت لك بكييتي
آنآآ متزووجك بنت عأقلله ولا بززر آناا اللي بربييهاا
صبآ .. تبكي وسآكتته
عبدالله ..: لآ تتططننششي لمآآ اتكللم فآآهمه
صبآآ خآفت يضربهاا ..: فآهمه ..
عبدالله ..: لمممي شععررك ذآ ..
صبآ .. وهي تششههقق ..: طــ طططيييب
لممت شعرها على كتفها اليمييين ..
عبدالله بس طآللع جسسمهاا وعيونه شووي وتطللع
حسس بيسوي فيها شيي .. وعشآننه مموو ضآمت نفسسه
طلع وترركهها .. وهو مففههيي وخآآقق عليها ..
صبآ اوول ما مششي سسحبت كررسسي
وكملت ببكآأ ..



خللص الدوآم

نزلت من الفصصل وهي تشوف الانظاار تلاحقهاا ..

واكثر من وحدا تبي تكلمها وتتردد

جمانه


حسسيت بالازعآجج من تصرفآت هالبنات
حسيت نفسي شااااذه عنهم ..
ايش اوول مره يشوفو بويآ ..
ولا يمكن على قولت نوران .. ان عندهم بويات كثير بس جوواااكرر
تأففت مليون مرآ بططفشش
ونزلت للسآحه الخآرجييه ..
وجللسسست ع الدررج .. وحطت رآسها بين يدينهاا .. وسندتها ع ركبها
حست بأحدد يدق على كتفهاا .. رفعت وجهها وابتسسممت
وفآء ..: تذكريني ؟
جمان ..: ايي
وفآء جلست بجنبها ..: كيفك .. شهالغيبه
جمانه طآلعت بوفآء
و شعرها اللي كدشش شووي و جسسمها النحييل ونظاراتها وعربجتهاا .. وشكلها النااسس - اجججل ليش تقول ما عندهم بويات حلوين
والله انها احلى مني .. جد بنات هالايام ما عاد عندهم حيآآ
يطآلعوني كأني وللد –
..: بخير .. والله انشغلت هالفتره
وفآء ..: آهأ
اننززيييين شمسوويه برفآل
- على بالها ان جمانه تدري بحب رفال لها -
جمانه ..: شسويت !!
وفآء ..: قآعدت تبككي من آلصببآآح ووبعد الفسسححه تعببت و آهلها اخذوها ..
جماانه ..: جدد ّ مآ كنت ادري ..
وفآء ..: شنو اللي ما تدري البنت حييل تحبببك قدي حبها
جمآنه ..: نعم تحبني شنو !
وفآ ..: ايي تحبك استهبلي جوماانوووه – وتدفها –
جمانه اابتسسمت ..: بطلي هباله وقولي لي من قالك انها تحبني
وفآء ..: يوو آلمددرسسه كلها تدري
جمانه ..: وآآو ..
وفاء ..: فرحانه بعدد !

جمانه ...:حبيبي شووفففي .. آناا .. متزوجه تعرفين شلوون
وانا اصلا موضوع الارتبآط مررررآ مو في راااسسي
مستحيل ارتبط ببنت اصلا
وفاء وقفت ..: انزيين باي اشوفك بكرآ وبرآحتتك ..
جمانه ..: بآآآآي

وكلها دقايق وسسممعتت اسسمها وطلعت على طوولل ..
ركببت مع ركآن ..: آلييوم بنتغدى برآ
جمانه وهي تطالع الشبااك ..: ليش
ركآن ..: عآدي ..
جمانه ..: طيب


آممآ نوور ..

بعدد مآ خلصص آلدوآمـ ..

كآننت طآلعه من الباب الرئيسي مو مصصددقه وفرحآآننه آففف آخييرآ بشووف بنآتت ..
بس وققفت لمآآ ممسسكها من كتفهآ ..
نور آترببكت .. وما عرفت شتقوول
زيآد ..: آنا اسسف روري ..
نور شدت نفسها وجات تبي تطلع ..
زيآد .. : لحظه اسمععي
نور ..: ان تمجنون تبي احد يشوفنا
زيآد ..: شفيها انا ولد وانتي ولد
نور ..:اااشششششش ايش انتي تبي تفضححني
زيآد ..: تدرين عآدد لو مآآ جيتي معي الحين رآآح اففتححكك جد وانا مجنون واسويهاا
نور .. حططتت يدها ع ففممه ..: اسسسسكككت .... بججي بجي
زيآد .. مسك يدهآ ورجعو دخلو للمبنى ..
دخلو للفصصل ..

زيآد اأتككلم بسسرعه حتآ قبل ما يقفل البآب
آناا آسسف والله .. سآمحيني ادري أني قهررتك وعصببتك
كثثير مو بعدين يكون تدعين عللي
بس آنا سويت كذآ لان انوور عدووي وآصـــ
نور ...: آآوووووك خلااص طيب
زيآد ..: انزين
مساممحتني !!
نور ..: آحاوول
زيآد .: صدقيني انا رآح اسااعدك ..
نور ..: أو كنا لا زم اروح دحين
زيآد ..: طيب ما تبي فوونك !!
نور ..: ايييييييييهه جووآآلي اعطيني جووأأألللي
زيآد ..: طيب بس تقولي لي شنو آسسممكك
نور ..: طالعته بعدم رضى ..: آعطيني الجوآل تكككفى
زيآد ..: معع السلآمه
نور خآآفت لان الجوال ما علييه باس ورد وكله صورها وصورر نوران وانور وعايلتها
بس بنفس الوقت خاافت تقول له ان الجوال في صورها ويرروح يسسووي فيه شي فضلت السكوت
ومششت من قدامه على بالها راح يحن عليها ويرحمها وعطيها الجواال
بس زييااد مصمم يععرف اسسمها ..



بالليل


صبآ

كآنت قآعده لحالها وعيونها صارت تآلممهاا من كثر السسههر واالبكى
كانت ملموومه على نفسها في ركن الكنبه ..
وخآآيفه من كل شي

آكررهـ آلنآآآسس آكره ننفففسسسسي
مححد يحبني ليش .. !!
حتى عبدالله كنت افكر انه يحبني لما قال نبدي صفحه جديده
بس واضضح آن الجديده آتعسس من القدييممه




كلهآ ثوآآني .. وهي تحسس انها مختنقه ..

آنفتح آلبآآب .. ×
حسسست برآححهـ
وبنفس الوقت همم
رآحه آنهاا ما بتكون لحآلها
وهم منه .. منن اللي جآ ..





عبد الله
دخلت وانا تعبآن .. هالمرره .. طوولت مع آصصحآآبي ..
وججسسمممي ممكسسسسسسر .. وآبي آنام وآرتآآح ولا طآيق أي اححد ..
بس يوم شفتها تبكي .. وانا عارف لانها خآيفه تفعد لحألها بالليل
و غيرت ملابسسهاا ولابسسه جلابيه كبيييره عللييهاا وططآيحه منن كتفها ومبيينه صصدرهآ .. وشعرها مرفووع .. وتطآلعني بكره وظظللم
حسست الدنيآ ضآآقت فيني آككثثر ..
آنا اللي مسوي فيها كذآ .. انااا اللي مخليها تبكي وتاركها لحااالها
انا اللي كررهتها تلبس شي قدااممي ..
هه ضضحكت وانا عاارف اآنها تكرهنني هالووقت
رحت مشيت لعندها كآن قصدي آققعد بالرككن الثاانني من الكنبه
بسسس وانا بقعد شفتها تللم نفسسهاا وصوت بكآهأ يقططعع القلب ..
قلبي جد وججعني .. حرآم شمسسووي لهآ لهالدرجه خآيفه ومرعوووبه منني ..
جلست بجنبهاا .. ومدييت يدي ابي اللممسسس وجهها الملائكي .. والبريءء ..
بس استغرببت لمآآ وخرت وججهها وقآآممت
ولما قآآمت كآنت بتطييح لان الجلابيه اطوول منها
انا بحرركه سريعه من خلفها مسكتها من خصررهآ ..: انتبهي وارفعي ملابسك ..
صبآ .. : ماا رردت ودخلت للغرفه ..



آمااا جممانه .. كانت نآآيييممه من وقت ررججعتت
نآآآآآيييممممممه بعممق ..
من العصصصر لييين 2 بالليل وهي ناايمه ..
ركآن كان عنده شغل وآببحآآث ..
ولما جا بيناام
مررر .. من آلصاله شافها نايمه ع الكننببه
استغررب ما كان يدري انها نايمه من اوول
بالبدايه عصصب .. بس لما شافها مرتآآحه ونااييمه ببعممق
حن قلبه .. مع انه كآن بيذبببحها آكييد .. ما ذآكرت شي ..


البارت السابع والعشرون


× ركآن ×

مشى لعنده والتعب هآلكه ..
وجلسس ع طرف الكنبه .. وجمآنه في سآآبع نومه
نآيمه على بطنها .. و وجهها في المخدهه
ركآن دزهآآ من ظهرهآ ..: جمآنه
جمآآنه نايمه ويدها اليسار طآييحه من الكنبه
ركآن ..: جمآنه
جماانه بدون ما تتحررك قالت بصوت ناايم ..: ايش تبي منن زففته
ركآن ..: افففف بديينها .. قومي يا ستت الساعه 2 الليل
جمانه فزززت ..: عنندي اختباار رياضييات
ركآن عصصصب ..: ن فلاحتتك ليش ما قلتي للمدرسه تآجله لك
شنو من اول يوم اختبار
جمانه تححك رآسسهاا ومتفشله ..: لآ بسس هم اختبروه من اسبوع
وانا غايبه وبعدين الابله تبي ترصد الدرجآت .. ما كان لي خلق اضارب معاها
ركآن ..: غبييه انتي شنو تتضاربي اقولك اتفااهممي مو كل شي مضآربه
جمانه كتفت يدهاا ..: افف اصلا ما ابي هالمددرسسسه
ركآن مسكها من كتفها ..: خيير ليش مو عآجببتك .. تبي مدرسه صآيعه
جمانه .: هاهاها يعني انت تشوف ذي مؤدبآ .. كلها وصصخيين
ركآن ..: آممشششي قدآآمممي روحي جيبي الكتاب ..
جمانه .. وهي ماشيه ..: اوففف ابوها من مدرسسه
ركان ..: تعالي تعالي ..
جمانه ...: هآآآه
ركآن ..: لا تنررفزييني .. لا تتكلمي بهالاسلووب
اعققلي واكبريي ..
جمانه ..: طيييييب شي ثاني
ركآن ..: انقلعي جيبي الكتاب وذاكري ..
جمانه ..:طيب ..


ركآآن جلس ع الكنبه .. آفف يآ ربي من وين طآآلع لنا هالاختبار ببعععدد ..
تعبآآن حيل واكيد هالبزر مو فآهمه شي .. آآه يآ التعب ..
انتظر والتعبب مآلي جسسسممه ومكسسسر ..
رببع سآآعه ..
.. نصص سآآعه
بدت عيينه تغفى ...
ونآآآم ..,

صحى بعدد نصص سآآعه .. طآآلع الساعه شافها 3 وربع
قآآم ببففجععه وعصصصصصبب وويينها هالكلببه
دخل الغررفه وفتح الباب بقوه ..
شآففها قآعده على كرسي المكتب وناايمه على يدهاا ..
مششي بعصببييه وضررب بييده على الممكتب
جمانه ففزتت ..: هااا طيبب خلااص ابله دحين دحين بحل والله بس لا تصرخي مع صوتك
ركآآن ..: اببلله بعييينك قوممي ذآآكري .. مآشاءالله دآممك تقولين كذا
يعني اكييد تناممي بالمدرسه يالفاشله ..
جمانه تحكك بششعرهاا .. : طيب طيب بس لا تصررخخ
ركآن ..: ويين الكتاااب
جمانه دورت بالدرج باهمال ..: ضااع
ركآآن : بتجننيني طللععععي الكتااب
جمانه ..: ااووففف – دورت بدولاب الملابس ورمته ع المكتتب - .: هه خذذ
ركآن بعصببييه خذ الكتااب وششدها باليد الثانيه وهي نايمه وطلع للصآله ..
جلس ع الكنبه وجلست بجنبه ..
ركآن : من وين لوين الاختبار .. – طالع لها شافها مجعه رآسها لورآ
و يدها على عينها – الله يصيييبك من وينن لوويييييييين
جمانه ..: هآآآه .. شوف من هناا وتقلبب للهنناا .

ركآن ..: طيب قليل
طآلع ششوي لين فهم ..
..: سمعيني وركززي مععي
جمانه ..: طيب
ركآآن ..: شوفي
الحين يقول يبي القطع المستقيمه ...........................
وضل يشررح لها آككثر من نصص سآعه في تمرين وآآححد ..
ركآن آخر شي .. كتب لهاأ سؤآل .. : حلي ذآ
جمآنه ..: عيييد
ركآن عصصب ..: غبييه انتي !!
جمانه ..: اففف جيب طييب بحلهاا ..
مسكت القلم وهي مو فاهمه ..
طالعت ركآن ..: رركآآن
ركآن ..: خير
جمآنه ..: افف والله مو فآآهممه صصعب مرهه ..
ركآن طآلأع فيها بقلة صببر
جماانه ممسسكت كتففه ..: رركآآن .. بالله والله مووو فاهمه شي ..
آماانه .. بليز بلييز
ركآن طألع على يدهاا
جممانه انتببهت لنفسسهاا
رجعت جلسست ..: آآححححمم ..
ركآن قفل الكتاب.. : روحي ناامي يَ أممي انتي مو فآلحه ..
وقآآم ..

× صصبآآ ×
قمت من الارض .. وانا احسس ظهري مكسسر ..,
وآلم ببطنني حيييل ييوجع ..
قمت بس حسيت الاآللم ييكثثثر ققممت وانا آوآجه آلالمم ..
ورفعت الجلابييه الطويله مرآ ,,
ووخلييت شعري مفرود على كتفي اليميين ..
وقمت طلعت من الغرفه بهدوء ..
كنت متعوده كل ما طلعت احسس ببروده من غرفة النوم حقت عبدالله
بس هالمره استغربت لما شفته فآتح الششبآبييك كلها
والششممس في كل الغرفه وطآآفي المكييف .. والغرفه مبهدلله حييل ..
وملابس بكل مكآن ..
طنششت اكييد طلع وترك لي الغرفه كذآآ وسسخه ..
رفعت الجلابيه .. ومشيت لين باب الحمام وتووي ببحط يدي وافتحه .. الا انفتح ..
وكآن عبدالله لاف المنشفه على خصصره .. وششعره فيه موييه ..
حسييت بالاحررآآج ونزلت عيوني عنه
وتوي بمششي وانا متفششله الحين يحسبني آنتظره ولا شيي
بس قبل لا آممششي شدني من كتفي وآششر علي وفييه ضحكه ..: كذآآ ينفع !!
طالعت على نفسسي وانحررجت زيآآده
صرت مو عارفه ايشش آقوول .. شكلي يفششل ..
كنت لابسسه الجلابيه حقت ماما وكبيره علي مرآ ,, كآنت اممي تحبها حيل واحتفظت فيهاا .,,
بس كآنت كبييره وطآيحه من كتفيي
وانا رااففعتها وصآآيره ليين فوق ركبتي ..
ضليت متنحه آطلعت وهو يبي يضضححك ..
بس تركت الجلابييه .., عشان سيقآني باينه :$
وجيت بممششي واششد نفسي بس هو مآسكنيي ويضضحك ...
صبآآ ..: بعدد عنننييي .. اتركنني
عبدالله شدني آككثثر لين صرت تقريباً بحضنه ..
آناا حسسيت قلبي بوققف عآآد ما قدرت آسستحمل آكثثر وبكييت من قلبي
وخلييت يديني على عيوني ...: ببعدد عنني آنا تعبآنه ..
عبدالله اللي كان لاف يده على كتفي .. نزلها .. وممششي ..
ارتببككت لمآآ شفت فييه مويه علي مننه .. لماا لصصقت بجسسمه ..
ووآآيي كنتت بمممووت جدد ..
طلعت من الغرفه ورحت للحممام الثاني وآناا آتممنى
الالم يوقف لو شوي بسس ..

x عبدالله ×
رحت وغيرت ملابسي وانا لين الحين افكر بوججهها
وهي خجلانه مني ..
و وجهها ممححمممممر حيلل
آوول مرا آششوف بنت يحمر وجهها من الخجل ..
هه صدق بريئه .
لبسست ملابسسي بطللع ع الدوآآم .. تآخرت ..
وانا طآلع ومستتعججل .. توي بفتح بآب الششقه ..
بس قلبي عورني عليها .., رجعت قفلته وقربت لهآ .: صصبآآ ,,
صبآ وهي قآعده ع الكنبه ومتآلمه ومآسسكه بطننهاا .. رفعت وجهها علي ..
كآن وآضضح التعب على وجهها ,, كآنها مصصخنه .. وموجووعه ..
بس وجهها ما كآن على طبيعته ..
مديت يدي على وجهها وجلسست ع الكنبه ..: شفيك ,,
صببا حرمة رآسسها بلآ ..: مافيني شي
عبدالله مسسك كففها و وخرر يدها عن بطنها ..: شفيها بطنك ؟ بشنو حآسسه ..

صبآآ ,, تكلمي ... فيه آلم ؟
صبآ والدمعه معلقة بعيونها من الاللم .. قآلت بصوت مبحووح ومختتفي ..:آييه
عبدالله .. : وين ؟ - ويحسس على مععدتي – هنآ .؟
صبآآ ..: آآييي ,, أي هننآآ
عبدالله .. على طول جآآ ببآله آنها حآمل آكيد من الحممل .. لا وبعد ما انسى انها تنام بالارض ..
آففف آمكن من الارضض .. يا ربي شكثر آنا غبي ! ..: آنزيين قومي بوديك للدكتور ييلآأ
صبآآ حركت رآسها بـ لا ... وسكتت
عبدالله ..: قومي بلآ عنآآد ..
صبآ .. بصوت رقييق ورآآيييح ..: مآفيني شي ليه اروح للدكتور
عبدالله طآلع سآعته ..: طيب
ومششي

× نور ×

صحت من النوم الصصبآآح ..

وهي مقهوره من امس وهي نآييمه بآكيه تبي جوآلها خايفه
هالمجنون يسوي شي بالجوآل ..
نزلت ع الدرج ورآحت للممدرسسه بخلق ضآآييق .. دخلت للفصصل
وهي رآييحه متآخره .. وكآن الحصه الاولي فرآغ ..
اول ما دخلت .. فتحت الكتب وكمملت بااقي النقص كله .. وحطت له اسئله
لعله بيذااكر ويفلح .. ~
وخلصصت كل اللي كآن بآقي لهآآ .. بس لسسا اليوم آححد ..
كوويس قدرت تخللصص كل هالموآآد بيومين ,,
ارتآآحت نفسياً .. آآخخخخ اخيرا بشووف بنآت ..
وبفصصخ هالثووب وعع ..
وبررتااح من هالمخررووببه وجعع ,,

آنتهآآ الدووآآم ..,,
كانت بالفصل .. خآآيفه مررعووبه .. ليين تحسس شعرها بيوقف ,,
وهي تشوفه يفتح الجوآل ,, ويتحممل وقرب على ما ينفتح ..
زيآد ..: آخر كلآم ؟
ما بتقولي اسمك يعني !!
نور كآنت قآعده على الكرسي وهي تبكي ..: ايش تبي بأسمي ا
يش بتستفييد بتفضضحني اكييد .. حرآم علييك تخيل لو انا اختك بترضاها علي
زيآد .. آآهه أي اعررفه عششان احففرره بقلببي ..: لا يا قلبي اناماني نذل
ومو متربي عششان اخلي اختي تدخل لمدرسة اولاد هه ..
نوور ..: طيب بقولك اسسمي
زيآد طآلعها بأهتمماام ..: قولي
نور طآلعت قدآمهها ..: نورآآن
زيآد يحآول يخخفي اهتماامه ..: آهاا طيب خذي وترك الجوال على المآصه وطلع


البارت الثامن والعشرون




بعد مرور 3 اشهر
آلاحداث



~~~~~~~~~~~~~
× صصبآآ ×
عرفت آنهاا حآآمل وآخيراً ..
وبطنها بررزت ششووي ..
بسس لسسا على حآلتها مع عبد الله ..
ومآفي آي تحسسن .. ولا حتى مرآآعه لانهآآ حآمل

× عبدالله ×
كآنت هالفتره سيئه عليه ..
بسبب خسآآير مآلييه في الشركه له ولركآن وعلي ,, ولعمهم ..
لان ذي ثآآني صفقه يخسسروهآآ ..
انفصصل عن العممل لمدة ششهر .. يبي يرتآآح ششوي ..
بس كآآن يطلع مع اصحآبه وما يررجع الا ثآآني يوم يناام ويرجع يطلع معآهم ..
ومطنششهآآ .. مرةة

× جمآنه ×
خلص اآول ترم لهآآ .. ودحين آجأأززه نصص السسنه ,,
حآلتها مع ركآآن كانت بالببدايه كويسسه ويمزحو مع ببعضض ..,
تحسسه اخوها مو زووجهاا ..
بس من بدأت الاجاازه وهي تحسسه متغيير
ومشغول عنها بعد ان كآآن وقته كله لهاا هي بسس ..
ونجحت بالترم الاول ونسبتها 72 %
طبعاً .. كويس هالنسبه اذا كانت منقطعه عن الدراسسه ..


× ركآآن ×
هو صح آتغيير عن آوول ..,
رجع للبنات من ثآآني ببعد مآ جمآنه صآآرت تحآول تكون بنوته
هو رجع للبنات و للسسهرر ..
بس جمآنه ما تعرف

× رفآآل , وفآء , دارين ×

صآآرو صحبآآت جمانه ..,
وآكثثر من آخووآت ..
بعد مآ جمانه قآلت لهم آنها مو النوع اللي ما يحب بنات ابد
وصآرو صحباات بس رفال ودارين لسسا يحبووها الاثنين
وكل يوم مضارباات عليها
واذا شافتهم جمانه سسكتو
و سسووو انهم يحبو بعضض وطيبين مع بعض
بس عشششانها ..


× نور ×
بالبدآيه كآآنت كآرهه حيااتهاا وحاولت تنتححرر ,,
بسبب انها خايفه زيآد يسوي لها شي ..,
بس آرتااحت بعدها بفتره ..
لانها نست الموضضووع ..,
وحست انها غلطت لما قالت ان اسمها نوران مو نوور ..,
كذا ممكن توررط نوران وهي مالها ددخل ..
بس مسستوآها نززل شوي وجآببت نسبة 70 %

× أنور ×

حسس بتأنييب الضمميير بعد ما نور رجععت ..
وعششانها اجتتهد ودررسس ,,
وجآب .. 91 %
صحيح تعتبر قليييله بسس .. بالنسبه له عالييه حيل ,,


صبآآ × عبدالله

دخل للبييت ,,,
هدووء كالعاده ..,,
مشي بخطوات بطيئه وكسسوووله ,,
لين وصل الغرفه ,, وقعد ع السررير وفصصخ بلوزته ..:: صصببآآ ييا صببآآ .,

صبآ ججاته بعدها بششوي فكرها نآمت .. و وقفت عند الباب ,,

عبدالله ..: وينك انتي ما تسمعي !؟
صبآآ ما تبي مشاكل معاه سكتت..
عبدالله ..: جيبي لي مويه
صبآ مششيت وجاته بعد شووي ومعاها كوب مويه ,, واعطته
عبدالله طالعها ..: ليش ملابسسك فيها موي ؟ طيحتي المويه يالبزر !؟
صبآ ..: لآ .. ماا طيحتها
عبدالله ..: اجل شنو هاذا ,,
صبآ ..: عشان .,, كنت اننظف المطبخ وفي مويا جات على ملابسي ,,
عبدالله طالعها ..: كذا بتبردي وبتمررضي ,, لا عاد تنظفيه
ويلا ع السرير اشوف
صبا ..: طيب بغير ملابسي
عبدالله ..:...........
رجعت بعدها بششوي ..,
وهي مسويه بشعرها الضفيره الفرنسيه ,, وجآيبته على يمينهاا ,,
وخصصل منه طآآيحه على وجههآآ ,, وعيونها ,,
ما لاحظت نظراته ,,
وتمعنه فيهاا ,,
بس مششت لين السرير ,, ونآممت
عبدالله قآآم ,,
وقفل النور ...,
ورآح لعند صصبآآ ,, وشالها و وببعد اللغطى ,, ورجعها وغطاها ., و
غير ملابسسه ونام على الكنبه ,

× ركآن ×

كآن بالطريق راجع للبييت ,,
من عند وحددا من صحبآآته ,,
وده يبآآت معاها بعد بسس جمانه ما يقدر يخليها لحالها بالبيت ,,
دخل للبييت وبالتحدييد غرفة النوم ,,
توقع يلقى جمانه نايمه بسس تفاجأ لما شافها تطالع من الشبآآك
وبعدين التفت عليه وفيها ابتسساامه وعيونها مدمعه ..: وين كنت ,,
ركآن رمى نفسسه ع الكنبه ..: خير ليش تسآلي !!
جمانه ..: انا زوجتك من ححقي اسألك وين كنت
ركآن بأستحقاار ..: ههههااايي انتي تشوفي نفسك زوجتي ؟! ولا بنت اسآسساا !!
اذا كاان لابسسه بلوزه من اديداسس ويا ريتها للبنات
الا سووده وتصد النفسس و بنطلوونك كمبآآ كماان أي زوجتي يا حلوهه
جمانه حسست بدموعها تتسسلل لخدها ..: مو عااجبتك مو ماليه عيينك
عشان لابسسه زي الاولاد , عاد تعرف انا لما كان عممري 12 سسننه
كنت انا اللي اصرررف على اهلي واشتغل عند خبباز ولين ماتت امي
وانا اشتغل عنده ولا كمللت دراسه ولا شيي وامي واختي خدآمماات
كيف تبغااني انثى وفيني وفيني ما يكفي اللي شفته وتوقعت انك حبيتني
وبتجاملني ع الاقل وزي ما تقول انا زوجتك ع الفاضي !؟ خلااص ما تبيني
اتركني مو كل ييومم عنند وححححددهه ,,
ركآآن قآآم وممسسك كتفها بعننف ..: خيييير خير
ايش اللي كل يوم مع وحدداا
ليش شنو شايفتني
جمانه وهي تحس بخووف و قهر ..: ايي وما استبعد انك متزووج غيري بعد وشايف بنات قد كذا
ركان مسسك فكهآآ عشان يسكتتهاا ..: اششش ما اسسممع كلممه ثاني ,, شنو هالكلامم
انا عمري ما ششفت وحدا اصلا
ولا قابلت ولا بنت انتي غبيه شلون تتبلين ععلي ببذذا الكلام
ياا وييلك مني لو تقولين هالكلام قدام اهلي ,, بقتلك فااهمممه ,,
جمانه دففته وهي مقهووره وكمان يهددهاا ..: يا وآآطططي مااسسك صصوور ع الببنااات
يا حيواان ترضاها على اختتكك ,,
ركاان برببكه ..: صصووور ششنووو يلالا بسسس
جمانه ويدها على عيونها ددخلت للحممام ,,
وركان فكرها بتحبس روحها جوآ مثل كل مررا ,,
بس طللعت وررممت الصور بوجهه واتناثرت بكل مككاان ..: ششفتت صووور
ششنووو – وتتصصررخ – حقيييييييييييييييرررر ,,
ركاان حسس بغلطته قآم بدون ما يكلمها وطلع من البيت ,,

× نوور ×
طول وقتها مفهييه وسرحآآنه ,,
ودها تشووف زيآد صصح كاانت تكرهه حييل
بس الحيين حسست قلبهاا دقق له ومشتاااقه له ,,
نور البويآ والمششكلجييا اللي مايعددي شهر الا وهي مفصوله من المدرسسه
صآرت تححب عدووههاا
حضنت مخدتها ,, وغممضت عييوننهاا وهي تتذذككر ملامححه كلهاا ,,
طووله وعضلاته اللي باينه من الثووب
وعييوونه الرمآآديييه هي احلا شي فييه و
سمااره وصوته وكل ششي ,,
ففزت عللا صصوت نوران ..: هييييييييييييي انتي وين رحتي يا خبله
نور بعصببيه ..: ننعععم شتبي !!

× نوور ×
طول وقتها مفهييه وسرحآآنه ,,
ودها تشووف زيآد صصح كاانت تكرهه حييل بس الحيين حسست قلبهاا دقق له ومشتاااقه له ,,
نور البويآ والمششكلجييا اللي مايعددي شههر الا وهي مفصوله من المدرسسه ,,
صآرت تححب عدووههاا
حضنت مخدتها ,, وغممضت عييوننهاا وهي تتذذككر ملامححه كلهاا ,, طووله وعضلاته اللي باينه من الثووب وعييوونه الرمآآديييه هي احلا شي فييه وسمااره وصوته وكل ششي ,,
ففزت عللا صصوت نوران ..: هييييييييييييي انتي وين رحتي يا خبله
نور بعصببيه ..: ننعععم شتبي !!
نوران ..: بآيش تفكري
نور ..: افففف مالك دخل حتتا تفكيري تبي تعرفييه ويي ,,
نوران ..: طييب – وتمد ايدها – حلو المنكيير؟
نور رمتها بالمخده وطلعت ..: تافهه

× صبآآ ×

طلعت من الحممام ولبست بلوزه بنكيه كت ومرسسم عليها بالفوشي ورده كبيره وبنطلون جينز لان عبد الله قال لهاا عنده زوآج صااحبه وبايخذهاا معه ,,
وراييح يشتري لها فسستان ,,
حاولت تلمم شعررهاا اللي متعبها ,,
وهي معقده حاجبينها ..: اففف ايش ذذاا الشعر ,, ماا ينرببط افف
عبدالله قآآم من الكنبه ..: ههه شتسوي انتي بتقطعيينه
صببآآ اتفجععت وين كان ذذاا مو كاان نااييمم ,, : ههآآ .. لا خلااصص خلصت
عبدالله عجبه احرآجها مسسك ييدههاا ..: ليش صرتي دبآآ كذآآ ! – ماا كانت دبآآ بسس بالنسبه لجسسمها اوول تعتببر دببآ ششوي –
صباا طالعت الارضض واستحتت ما يفهمم اني حامل يعنني ,, كانت تبي تقله بس حسست بالخجل واكتفت انها ممررت يدهاا على بطنها ,,
عبدالله حس بخجلهاا حب يضييع الموضوع ,,: ييلآلآ يلآ بنتأخخر ,,
صبآآ ..: طيب

في المول

عبدالله موعاجبه ششي ,,
ضل يدوور ع الشي اللي يبييه بس مآ لقى ,,
آخخر شي يئسس يلقى ذوقه ,, وكلم حارسس الاممن وين ممكن يلاقي فساتين سهرآتت ,,
وطلعو من المول ورآآححو لمحلات ثآنيه ,,
بالمححل ,,
اختتار اخيراً فستان ,, كان فسستان اسسود قصصير ليين فوق الركبه ,,
ما حب انها تقيسسه لانه عارف جسمها الحيين ..

جلسست ع الكنب بحسسره والعبره خآآنقتهاا وكارهه روحها ..
عدت سسااععه ,,
أثنييين ,,
,, ثلآأأأث ,,
نآآممت وما حسست بششي كآآن الفجججر
سمعت صوت الباب ينقفل بسس ما بغت تقووم
وتركت نفسها مغمضه عيونها لانه كسسسلانه تقوم اصلا ,,
حسست بنور الابجوره الصغيره انفتحح ,,
ضوء قليل مرا ,,
وقرب لعندهاا بس مو شايفته كوويسس كانت تبي تنآآم وبسس تبي ترتااح
قررب الكرسسي قدامهها لانها ناييمه على الكنبه كلهاا
قررب يده على خدهاا ولمسسه ,, نآآعممم كآنه وجه طفل
جمانه كانت تحسس بخجل وفشعريره ,,
مدد يده على ظهرها ومسسد علييهاا ..
المفروض اني ما اقسسى كذآآ ولو يتييمه وما لها اححد وضعيففه ,, ببعد يده ششووي
آآهه ذي شكلها مااخذه قلبي ولا شننو .. مع انها وللد وتصرفتهاا تقهر الا اني امووت فييها وبجمآآللهاا .. – ما منع نفسسه من انه يبوسس خدهاا ..
قررب شوي ششووي وباسها برومانسيه ..
جمانه كانت راح تصصحى بسس خااففت ..
رجع مرا ثانييه مماا شببع منهاا وقرب لشفآتهاا
الا يجي له كككفف على خدده ..
جمانه قآآمت و وققفت ع ركببهااا وضضمت يدهاا لصدرهها ..
ركآن جاات ضضحكه بسس عصب على الكفف .: انزززلي
جمانه كانت فوق الكنبه ..: ايش تبي يا قليل الححيياا لا تقررب لي احسن لك ,,
ركاان ..: ما قربت ولا سويت شي اهدي بس وانزلي
ركآآن ..: ااافففففففففف يا بنت الناااس تسممعي اقولك انزلي بالطيب
جمانه كانت تبكي من اوول وباين وجهها ممحممر
طالعت فيه ..: ايش تبي ثاني بتكممل عللي وتضربني ؟ بتصصررخ وتتعب اعصاابي .. ايش تبي تسسووي ثاني
انا تعببت وشييبت واناا لسسا صغييرره امسسك شعري وشوف الشعر الابييضض ,,, من كثثر هم الدنييا .. وجلسست على الكننبه وبكييت بقهرر ..



البارت التاسع والعشرون والاخير




× ركآن ×

تآآفف ,, وجلسس بجنبها ع الكنبه ..
حاول انه يضمها عششان يخفف عنهاا بس جسمها صغيير
ووما قدر يمسسكها اصلا كانت تبعده وتبكي ..
ركآن لفف يده على رقبتها ..: خلااصص لا تتحركي جننتييني ,,
جماننه ..: مابي قوم من جنبي وصصخ ..
ركآن كتفههاا وضضمها على حضنه وهي معطيته ظهرها ..
قرب لخدها وباسسها وجمانه اتضايقت وبعدت راسسهاا ,,
ركاان وهو يتكلم بصوت منخففضض قرب لاذنها ..: آنا اسف ,,
عارف اني غلطان و صح انه الصور لي بس والله كلها قبل لا اتزوج صدقيني ..
كنت مرااهق ومو عارف ايش بسسوي .. سامحيني
جمانه كأنها اقتنعت بكلامه سكتت وما ردت علييه
ركآن مسكها بيد وحددا ويده الثانيه مدت لها الكيس
..: خذي اعتبريهاا هديه عششان اراضيك وما تزعلي .. خلااص ؟
جمانه ..: طيب
ركان ..: خلااص مسسحي هالدمووع ما ابي اشوفها ثاني ..
جمانه ابتسمت ..: طيب
ركان طالع فيها ششوي وبعدها لفف يده حوول بطنهاا ..
جمانه اتضايقت وبعدت يده .. وقأمت من فوقه لانها كانت
جالسه على رجله بدون ما تدري ..
ركان وقف ..: على راحتك .. ما بتفتحي الهديه ؟
جمانه ..: بعدين خلااص
ركان .: لا افتحيهاا ..
جمانه طلعت الكييس كآن جواته جووال ..
مدته لركان ..: ما اعرف له
ركان ..: ههه اتعلمي طيب
جمانه ..: لا مابي اخاف اخربه
ركان ..: طيب خله عندك ونامي دحين لما تصحي بعلمك عليه ..
جماننه ..: طيب


اليوم الثااني


آلسااع'ــــــــــهـ 12 ونصص ..


كانت جنآ عند صصبآ عششان يتجهزو لزوااج صاححب عبدالله ,,
وام عبدالله بتروح معاهم بعد ..
لان ام صاحببه تصير صحبت ام عبدالله من زماان ..
كانت جناا قدام المرآيا اللي بغرفت النوم حقت عبدالله وصبآ ..
وجنبها صبا واقفه تنتظرها تخلص لان اتآخررو مرآآ ..
صبآ ..: يلاا جننا عبدالله بيعصب
جناا وهي تعدل شعرها دفت صببا
بقهر ومزحح ..: وجعع عشان احلى مني يا دببا
صبا ..: ههههه لا تكذبي انا عارفه اني مو حلوه ..
انتي ما شا الله عليكي تجنني
جناا ..: ايوا ايواا اضحككي علي طيب بس خليني شوي
يمكن يخطبوني وافتك ع الاقل انتي متزوجه العله اخوي
انا مسكيينه لسسا ما لقيت اللي يتزووجني
صبا ابتسسمت بحيآآ وسكتت
وبعدها اتكلممت ..: ا نشا الله بتتزوجي اللي تحبيه ويحبك وييسسعدك
جنا رفعت يدهاا ..:آآآآآآآممممممممميييييييييييييييييييييين ...
صصباا .. ههههههه يا حيااتي قد كذا نفسك تتزوجي
جنا ..: اييييييه ابي اتزووج .. وطالعت بصبا ..: الا اقول انتي يا الخبله
صبا متعوده عليها بسس سسوت نفسها زعلانه .: انا خبله ؟
جنا ..: ايه يا قلبي خبله المهم .. انتي مو حامل .. اشوفك قد عود الاسنان
صببا ..: هههه ييو عادي طيب شفيها ؟
جنا ..: والله اللي اعرفه ان الحامل تصير دببا
وما تقدر تمشي من كثر وزنها
صبآ ..: افف تبغيني دببا انتي كماان ..
اخوكي يقول اني صايره متينه وانتي تقولي عود اسنان ..
جنا .: ههههههههههههههههه ويلي عبدالله قد ايش يبغااككي
انتي ما فيكي شي كله عظمم ههههههههههههه
صبا ضربتها على كتفها ..: تتريقي
جنا ..: لا لا .. المهم يلا لا يطلع لنا ابو الهوول يذبحنا
صبا ..: مين ابو الهول دا
جنا ..: زوجك ههههه
صبا ..: لا تقولي كذا عليه
جنا وهي تلبس عبايتها ..: الله الله ياالغييره امشي بسس
انتي لو هففك بكف يطيرك امريكا
صبا طالعت فيها
جنا شدتها ..: انتي لسسا هتتنحي امشييي







وصلو للزوآج ..


صبا كانت تمشي وهي مو عارفه احدد ومتمسسكه بجنا عشان ما تضييع ..
والكل يناظرها بأعجاب و تممععن ..
لين جلسسو بطأوله عند ام عبدالله
ام عبدالله كانت جاايه من قبلهم وتوها تشوف صصبا ..
ومعاها بالطاوله كلهم حريم كبآآر اكثر من 8 حرييم
ام عبدالله جلست بجنبها صبا وبعدين جنا ..: كيفك يا بنتي .. زمان عنك ههه
صبا ابتسمت ..: طيبه الحمد لله
ام عبدالله ..: و عبدالله كيفه معااك لا يكون متعبك
بس قولي لي وانا اوريك فيه ..
صبا ..: هه لاا بالعكسس ..
ام عبدالله ..: ما شا الله علييك .. الله يحفظك ..
جنا دخلت راسها بينهم ..: ممماااماا
ام عبدالله ..: شتبي انتي
جننا ..: امي ايش معنى هي تقولي لها ما شا الله عليك
ام عبدالله ..: اسكتي بسس
صباا طالعت الموجودين كلهم يطالعوها حسست بالخجل ونزلت عيونها ..
ام عبدالله ..: آستئذنكم ..
وقآممت
صبا رفعت عيونها على صوت وحددا كانت ع الطآوله ..: آقوول بنتي
صبآ شافت ان الكلام لها .: هلآ
.......: بنت منو انتي
صبآآ .. ما عرفت ايش تقول .. سكتت وما ردت عليها ..
جنا حست بحرج صبا ..: بنت عممي يا خاله
.....: آييه ما شا الله علليها والله يا جنا عاجبتني ودي آخطبها لولدي محمد
صبا رفعت وجهها وطاالعت الحرمه وبعدين طالعت جناا
جناا ..: ههه ذي زوجت اخووي خاله
صبا بلعتت ريقها وسكتت
جنا ..: هههههههههههههههه ههههههه شفييك يا خبله ..
صبا ضربت جنا على رجلهاا ..: لاتقولي خببله
جنا ..: ههههههه ما حسيت بششي تصدقي ..
صبا كششرت وسكتت





بالطريق ..

كانت جنا وصبا بالمقعده الخلفيه ..
وام عبدالله بجنب ام عبدالله
جنا تكلم صبا بأذننهاا وصبا تزعل وتضربها
بس جنا ما تحسس وتضححك
آخر شي عبدالله وقفو بأشاره ...: وبعديين معك انتي وهي ..
وانتي يا غبيه ليش تضحكي
جنا حطت يدها على فمها ..: هههه ..
عبدالله محدد خطبني بالزوااج
عبدالله التفت عليها ...: وانتي رايحه عشان تنخطبي ؟
جنا ..: ايوا طبعاً ..
عبدالله ..: الحمد لله والششكر بسس ..
جنا ..:هاهاهااا ا نشا الله بنخطب هه ..
وجعع قول ا نشا الله
عبدالله ..: الله يهديك ا نشا الله
جنا رجعت نفس الشي تضضحك وصبا طنشتها . ..
عبدالله ..: جنا خلااص اسكتتي يا بنتي ريحي حالك من الضحك
جننا ..:هههه عبدالله في وحددا تبي تخطب زوجتك
عبدالله ..: نعم ّ من ذي
جنا ..: ما ادري وحدا تعرف اسمي بس ما اعرفها هههه
عبدالله ..: وايش قلتي لها
جنا ..: قلت لها انها ززوجتك طبعاً
عبدالله حس بالغيره .. وسسكت مع اننه عصصبب ,,




قعدت ع الكنبببه
وهي تحسس رجلهآآ ما عآآد تقدر تحرركها من الوججع .
. مع انها مما مششت كثير بالزوآج .. بس ما تحب الكعبب ..
فصخته .. وانسسدححتت ..
..,,, ونآآمممت ..
صحييت لمما انشششد كتففهاا بققوه ..
و وققفها وفيه عصبييه ..: منو ذي الحررمهه
اللي تقول عليها جنااا تكلمممي
صبآ .. نآييمه ..: ههااا مين مدري مدري والله
عبدالله هزهااا ..: شنو قالت لك الححرمهه
صبآآ فآقت وعيونها دمعت ..: ماا قالت ششيي ,,
عبدالله ..: بتتكلمي ولا شلون ؟
صبآ ..: عبدالله شفييك ما قالت شي ..
هي ما تدري اني متزوجه ..
عبدالله دفها ..: اكييد تدلعتي قدآآمممها ..
صبآ ..: لا والله ما سويت ششي ..
عبدالله ..: افف طييب اصلا مرا ثانيه مافي طلوع من البيت
الا وانتي مععي مفهوم ؟
صبا وهي قاعده ع الكنبه وضامه رجلهاا لصدرهاا ..: ططـييب ...
عبدالله مششي وتركهاا ...









بعد مرور ., سسنين من هآلاحدآثث !!

× صبآ , عبدالله ×

" صببآ " ولدت ,, وجآآببت بنت
وطاالع شعرها اششقر مثلهآآ .. وملامحهاا كلها عبدالله ..
وسمتهآآ ., لِيآ
بكسسر أللام ..

وبعد مآ ولدتها بشهرين سآآفررو لأيطآلييا
عششآآن شغل عبدالله وقررو يكملو عيشتهم بأيطاليآ ,,
" عبدالله " اجبره عمله انه يترك اهله وآصحآآبه
ويسسافر لايطاليا واكيد ما بيترك صبا ولِيا ..
قبل لا تنولد لِيا ,,
كآنت علااقتهم حلوه .. وطيبه ..,
ومآصارت بينهم أي مششآآكل..
الا مشكلة الحرمهه اللي كآنت تبي تخطب صبآآ بالزوآج ..
" بسس "
وبعدها ما كان فيه أي مشآآكل .. وكآنو كويسسين مع بععضض ..
وصبآآ اكتشفت انهاا تحبه من جد وما تقدر تستغني عنه
لدرجة انه لو رآح لدوآمم تنآآم عششان ما تتذكره .. تبييه دآيم بقربهاا ..


• = توَوَجع آلغِيبھہ " .. ﻟﺂ ججتْ مـِט بعدَ آدمممّممآإن </3 =

وعبدالله نفس الشي هو عاارف من البدايه انه كان يحبها ..
ولين دحين ييحبهاا ..
بس بدآيية الزوااج كان في عوآئقق
ان صبآآ صدته يوم الششوفه وهالششي خلااه يشييل بقلببه منهاا ..,,




× ركآن , جمآنـهـ ×

استمرو مع بعضض ..,
واتحوللت حياتهم لسسعآآده ..,
وبعدد ما خلصصت جمانه سنه اولى ثنوي .. ونججحتت ,,
آخذها ركآآن للبنآآن .. طوول الاجآآزه ,,,
وصآآرت بنوته حييل وقممه بالخجججل ,,
صارت تستحي من ايي ششي ..
وربي ما رزقهم بآطفآآل ,,
مع ان ركآآن وده بآطفآآل ..
بسس جمآنه رآفضضه ..
وركان ما حبب ييزعلهاا وقآلت ما بتجييب آطفال الا ببعد مآآ تتخررج ,,
" ركآآن "
بعد ما عررفت بموضوع الصصور ..,
صآلحهاا و وعدها انه بيبتعد عن البناات
وفعلا قططع علاقته بكل البناات .,,
وجمانه مششته على الصرآط ألمسستقيم ,> =))
وملت عيينه جد وما يطآآلع لآححد غيرهااآ ..,


{ α7βЌ .. !

مً آكِوؤنُ آنأإ بنًتٍ آبُوٌي لِوُ مٌآ آجٍيُبًكـٌٌ تًصص'ـًيُحُ !~




× نور , زيآد ×

" نور " صصآآررت لهآآ مششكلآ ,,
بسبب انها كذبت عليه ..
كآنت مو حآآسه بششي وقتهاا ,,
بسس هي الوحييده اللي حيآتها كاانت تعيسسه ..,
لمآآ جآآ زييآأد , ببعد مآ تخخررج ..
وطلب انه يخططب ,نوران , آخخت آنور ,,
وهو قآصصد نوور ,,
وقتها نور مآ عرفت شنو تقول !!
تروح وتطلع قدآآمه – بيقولو تبي تصرقه من اختها –
تروح وتعترف لأهلهاا – ما بيوافقو عليه طبعاًً اذا عرفو ان بينهم شي –
والقههر زآآد بداخلهاا وعيونها ما جفتت من البكى !!

صَرتٌ آﻋشقّ دﻣوﻋيَ ̛لأنہآ . . / منگك ؛')


حاولت تكتتمم بدآخلها وتسكت عشان خاططر آختها ,,
وتبيين انها تماام وفرحاانه مرا لنوران ..
وهي قلبهاا من داخله يتقطعع ,, ومحدد حاااس فيها


لَا قُلَتْ : "أنا بِخِيْر"
وُدّيْ بِـ شخص يتأمل نظرة عيونيْ . .
ثمّ يضمّني لصّدرهٌ بِأقوىْ حنآنه . .
وهو يقُوِل :
ورُبّيْ آدري آإنكك مُوْ بِخَيْر . . ='(

وصآآر اللي صصآآآر ..
ويوم مآ جآآ يششوففهاا ...
آصآببته دهشه ..,
لآن صحييح يشبهوو لبعض حيل ونفسس طول الششعر .,
بس مو طريقتها وكلااامهاا وصوتهاا ..,
عرف انها مو نور ><
ورفضضهآآ وقأل لاهله ما ابييهاا ..
وبععد سوء التفااهم ..
اتصصل على انوور وقاله كل ششيء ,,
و آنور اككييد كردت ففعلل ..,
رفضضه لنور كماان
وقنع اهله انهم لو زوجو نور اكييد نوران بينكسسر خآطرهاا .,





بسس زياد ما سكت لانه يحب نوور
وصار يلاحقهاا ويتصل عليها كل ششوي
بس خآفت على اختها وابتعدت عنه


= ودي أكلمك ودي اسولف معاك
صحيح اشتقتلك بس جرحك بقلبي عودني على جفاك =


وما حصصل نصيب بينهم .,
وبعد هالمششكلاأ نورآن انخطبت ثاني ..
و زوآجها قريب ..
ونور قررت انها تعيشش لنفسها وبسس
وتنسسى حبها القديم والوحييد ..
بس قلبها لسسا مطععوون
وقررت انها ممآآ بتتزوج طول حياتها
وبتكمل درآسسه بألخآآررج



= عً'ـذبٌوًك يَ قُلبيِ وفُرقو بًينِك وبًيِنن آللُيً تُحبِهـ =


واللي زآآد عليهاا وفآآة آبوهاا في اسبانيا ..
كانت تكرهه مرا لانه ما يهتم فييهاا ولا بآخواتها وآخووانها ..,
بسس اثثرت وفاته عليها وخااصصه انها ما شافته
ولا تتذكر شكله لانها مسافر من فتره مو قصصيره !
تمنت يكون موجود وقت اللي صار عششان يخفف عنها ..,
بسس الله ما آرآد .,



= يًآآ يًبٌهـ ضُممٍنٍيِ لًـ صص'ـًدرُكـً تًرِآآإنًيِ بُألححَيِيِلً م'ــــجَروؤؤحًه =





يآ عسَآكم تشوفِوني عروسَہ ;
ۆبلبس آلالمّـآس ﻤترﯙسَہ
ۆ أخَذ الي يعشقَني و آعشقھُ
من فرحتہ يرَش آلنِاس بفلوسَہ


× جنآ ×

آتزووجت وحققت حلم حيآآتهاا ,,
بعد زواج صاحب عبدالله بيوميين
اتصصلت وحدآ على آمهها و خطبتهاا ..
طبعا من الفررح وافقت بنفس الييوم
زي اللي ما صصدقت ,,
واتزوجت الحمد لله وكل ششي صآر بخيير ,,
بس اللي آحزنها ان عبدالله وصبباا ما حضضرو الزوآج ..
وجآببت بيبي ولد .. سمته عبدالله على اسسم اخوهاا ..
وزوجها كان اسممه مشآآري ..
ومع حظظهاا انها تكرهه هالاسسم ..
بس ما شا الله علييك مششاري
كآن حللو مرآ وآحلى منهاا كماان ..
كأن اسسمممر بعييون عسسليه ..
وعضلات وهيببه صصح ..
دكتور آطفاال ,,× 26 سسنه
بدآية زواجهم
كانت جنا صصح تبي تتزوج وبتمووت ع الزواج
بس حست انه مسؤاليه كبيره
خااصه ان مششاري عصصبي
ومن النوع للي ما يتأسسف لاآححد
وكآآن معذبها ششوي
وما يهتم لها ابببدن
وهي تتمنى اهتاامه وخوففه وحناانه زي أي زوجه



. . . . . »...•̵ •̵̭̌ •̵̭̌»̶ ♥
☇
`↓
. . آإھّ‘ـَتم يٱ أإخي
. .لعنبـَﻮﻮ . . .
ھّٱإ آلمذلـَﮩ
دخيل {ٱممك . . .
طبعگ ٱلژفـَت خُلـٍهه



وطبعآآ كان كذذا لين جآبت عبدالله صآآر طييب معاها ويقدرهاا


× منيه ×



ععآآيششه قصصت حب ..
مع حممد آخخو نور ..,
ويصصير ولد آخخو آم عبدالله
وآهلهاا ما ييعرفوو بسس حممد وعدها آنه بيخطبهاا من آهلهاا ,,
وصحيح انها صغييره علييه ..,
بسس القلب ومآآ يرييده !!
وييحبو بععضض بطرييقه ممحد يتخيلهاا ..


ﺂگسسَجينيّ [ ﺂنٺ ]
وَ ﺂنفآسگ ﺂنآﺂ `
وَ صصحٺگ يَ نُور عِينيّ[ رَآحٺيّ ]
ﺂنٺبھ يَ روحيّ ː
بَ صَدرگ ﺂنآﺂ
لآ ٺٺعبَ يُوم وٺھلگ صَححٺيّ :$




THE END
