

في مدينة تعانق الضباب بلندن 
في تمام التاسعةصباحا
استيقظت ملاك على صوت حنون
دافئ على صوت مربيتهاإيمي(٥٥عاما بريطانية)التي تولت الاهتمام بها منذ الصغركانت الام والاخت والمربية بوجهها الحنون ويداها الدافئتين بعيناها الزرقاوتين وشعرها الذهبي بصوت ينم عن امومة صادقة ويداها تربت على كتفها:week up my sweet heart

استيقظي صغيرتي

ملاك بابتسامة بريئة: 
OK‎, GOOD morning
ايمي:good morning,week up
ملاك وهي تتثاوب قامت من السرير :I ‎ will 
take shower now
غرفتها الواسعة بلونها البيج الطاغي وسريرها البني الفخم بعدت اللحاف الذهبي عنها
ملاك(على اسمهاملاك ٢٤خريجةإدارةأعمال من جامعةهارفرد أبنةرجل الأعمال المعروف عبدالله ال...
صاحب أكبرمجموعةاستثمارية على مستوى العالم)
ملاك بخطوات مترنحة لكي تنعش يومها بشورساخن يتناسب مع جولندن الصباحي 
بعد ماخلصت لبست الروب وراحت تشوف إيمي عشان تجهز لها الملابس وتنقي وش اللي يناسبها 
ملاك تحسس الي شوفها أنها أميرةمن عالم خيالي تشوف فيها جانبين طفولةبريئةو أنوثةطاغية
ناعمة بيضاءطويلة
جسم مثالي مع بروزمثير
وجةدائري عيون ناعسة لونهارمادي رموش كثيفة
أنف صغيرمع حده ملفتة
شفايف ورديةمليانة شعركثيف حريري بلون العسل بتموجات ناعمة يصل لنصف ظهرها
ملامح أوربية عربية ثقافتان مصهورة في ملاك
أم ملاك كرستينا إيطاليةالأب بريطانيةالأم
كرستينا ماتت بعدماأنجبت ملاك بست سنوات
موت أم ملاك خلى في ملاك جرح كبير حاولت جدتها البريطانيةأنها تخفف من ألمها جدتها ماري ٦٢عاما أمرأةقويةذات شخصيةلافته مع كبرهابالعمرلازالت بقمةالأناقةتنحدر عائلتهامن ويلز سلالةارستقراطية مطلقةمن جد ملاك من ثلاثون عاما بسب علاقاته الكثيرةمع النساء ماركو ٧٠سنة٠لازال يعاني من مراهقةمتأخرة مع كبرعمره مازال وسيما ويتمتع بجسد رياضي وصحةجيدة بصراحة يشبه الممثل (((شون كونري)))
ماركو عايش بروما وماكان يلتقي بملاك إلابعيدالميلادوحفلة رأس السنة
ماركو أغلب وقته بين النساء وعمله كرئيس لأكبرشركةاتصالات في أيطاليا
المهم 
ملاك تتجهزعشان تنزل تحت
أبوملاك كان يستناها عشان اليوم هو أول يوم لملاك بالشركةبماأنهاراح تكون المدير التنفيذي لفرعهم بلندن

وقفت قدام المراية الفخمة الممزوجة بأسلوب فكتوري واضح 
تحط
اللمسات الاخيرة
ملاك بلبس رسمي من ديور 
فستان أبيض قصيرلركبة مغطى الصدربدون أكمام سيمبل 
مع حزام جلدطبيعي اسود عريض من عند الخصر من فرزاتشي
مع جزمةسوداء مفتوحةمن الأمام بكعب عالي من برادا
كانت جدا أنيقةورسمية 
ورائحةعطرها ديورأديكت دليل ثقتهابنفسها
حطت ميك اب ناعم مجرد كحل اسود داخل العين مع مسكرا سوداء كثيفة من ديور
وروج وردي فاتح من شانيل 
وبلاشرأورانج مع بينك من قيرلان شعرها كان جزء مرفوع من الخلف والباقي منسدل على طبيعته
وبخطواتها المتزنة واثقة

نزلت إلي غرفةالطعام وراها ماري تتبعها
الي جنب الدرج 
صالة فخمة على الطرازالايطالي
مشت صوب ابوها 
عبدالله وقبلت رأس أبوها
بصوت ناعم :صباح الخير حبيبي
أبوها:ياهلاوغلا بملاكي
متحمسة يابنتي
سحبت ماري الكرسي لها وصبت لها الشاي 

وبكل لباقة بريطانيةسحبت المنديل وحطته عليها وردت على ابوهابكل ثقة
ملاك :أكيد لي الشرف أني أكون موظفة تحت أدارتكم طال عمرك
اخذت توست محمص مع شوية مربى تاكل بهداوه عجيبة تخليك غصب تطالع لها
الأب وهى مقرب يخلص فطوره: الله يسلمك 
أحنا ماعندنا وقت خلصي فطورك عشان يمدينا نلحق على الأجتماع زي ماأنت عارفة اليوم في صفقةكبيرة لازم نتممها 
ملاك بثقة:أن شاءالله أكون فاتحةخيرعليكم
بابا ابي اعرف انت
مهتم للصفقة هاذي بشكل كبير
ودي اعرف السر؟
عبدالله : رجل الاعمال لازم يهتم لجميع اعماله سواء كانت كبيرة اوصغيرة 
ملاك:هذا اول درس نتعلمه منك ياطويل العمر
عبدالله: أن شاءالله مرتاحة خبري فيك دايم ملولة وتطفشين بسرعة
ملاك:لاااااااااه لهدرجة ماخذ فكرةسيئة عني 
عبدالله:الكل يعرف انك تطفشين بسرعة موشئ جديد عليك
ملاك(وهي مسويه عمرها زعلانة):بابا ترى والله ازعل 
عبدالله:لا كل شئ ألا زعل ملوكتي
وهو يناظر بساعته الديور
يالله بابا تأخرنا كثير والاجتماع قرب يالله 
عبدالله لماتشوفه تحسه بالثلاثين من عمره مع انو بال٤٥
يشبه جورج كلوني بكل شي
بعوارض خفيفةبس ببصمة خليجية سعودية مطلعته جنان
وأناقته مميزه مصممه المفضل جورجيو أرماني 

خلصوا الفطور واتجهت ملاك لماري واعطتها معطفها
ولبست المعطف الثقيل من قوتشي 
طلعت مع باب المدخل الكبير
كان البيت فيه اسلوب عصري ممزوج بعبق لندن السحري
وبيتهم طبعا الي يدلك على اسلوب حياتهم الراقي
فتح الخادم الباب بطل اسلوب راقي
صباح الخيرسيدي 
عبدالله يؤمي براسه:صباح الخير
ركبت مع أبوهاسيارتهم الرولز رايس مغادرين قصرهم بمنطقة بلوجرافيا طلعت سيارتهم وخلفهم اربع سيارات من الحراس بسيارتهم السوداء من الرنج روفر سبورت 
كانت ملاك سرحانة في الطريق 
تتأمل بوجوه المارة
بنايات لندن القديمة
تتأمل أنهاتشوفه مرةثانية
وطول المسافة تفكر بشخص أعطاها دافع للحياة
كأنه صحى الأميرةالنائمة بقبلة بريئةعلى شفاتها الباردةليعطيها أملا بالحياة
هذا الشخص هو الي كان بحفلة استقبال ملاك لماكانت راجعةمن امريكا الاسبوع الماضي
في قصرهم المعتق بأصالةلندن
بمنطقة بلوجرافيا
كانت الصالةالرئيسية كبيرة فخمة على طراز كلاسيكي مزيج مابين الحداثةوالأصالة
الزينة كانت توب شموع في كافةأرجاءالصالات واللوتس في كل مكان 
الفخامةالعصريه شعار الاناقة المنزليه
الصالةكانت
ممتلئةبالمهنئين من بريطانيين وعرب فرنسيين إيطاليين طبعاملاك ماكانت تعرف ولاواحدمنهم إلابعض صديقاتهامن امريكا 
أبوهاكان يستغل كل مناسبه ليجمع رجال الأعمال ويعقد الصفقات 
ملاك مالها خلق ودها ان الحفلةكانت اصغروفيهاجو حميم بين العائلةوالأصدقاء
لكن لما نزلت ملاك من الدرج كانت تحس أنهامراقبة فيه عيون تلاحقها
خافت بس بنفس الوقت حست بشي من أشباع الغرور
لأنهاكانت دايمامحط أنظارالجميع
وبصراحةكانت يوم حفلتها٠توب طالعةملكة
كانت لابسه فستان فضي كريمي من فالنتينو عاري الصدر كت بدون اكمام فوقه جاليه من الفرو الفضي وكان مشغول بكرستال كثير كان فخم
ضيق من عند الصدر والخصرويبدا بطبقات مموجةمع كرستال منثور بذيل طويل
كان شعرها ويفي منسدل على ظهرها مع بف
مكياجهاكان سموكي اسودمع فضي على عيونها الي كانت مرسومة بنعومة
بلاشر وردي والروج كان روز هادي 
كان عقدهاالألماس من كارتييه لايق عليها كان ناعم حييييييييييييييييييييييييل وروووووووووووعة
كانت تمشي بخطوات هاديةواثقة
من على الدرج وهناشافت عيون كأنهاماشافت مثلها
عيون سوداءناعسة
برموش ثقيلة
وبشرةبيضاء بعوارض خفيفة
وأنف مثل سلةالسيف
وشفايف حاده
كان باين من شكله بالثلاثين وفوق من عمره 
تعلقت عيون ملاك بعيون ماتعرف صاحبها
كان لابس بدلةمن أرماني سوداء مخليه جسمه الرياضي مثير اضافةإلي أنو طويل وعريض واللافت الكرافته السوداء اللامعة بوسطهادبوس الماسي زاد من اناقته والساعةالسوداء السبورت مرصعة بالألماس من ديور
يعني أنيق وستايل
فلحظةتمنت أنها تكون بين أحضانه كأن ماحد عمره ضمها 
أختفى الرجال وهي ماأمدها تنزل من أخر درجة تمنت ان الوقت وقف بهالحظة
أنتهت الحفلةوهي ماشافت الرجال الغامض كانت عيونها تسلل بين المدعوين تدورعليه
وقفت جنب جدتهاماري
وهي في عالم ثاني
ماري:مابك حبيبتي؟
ملاك:لاشي جدتي
ماري:أخبريني هنالك شي ما في عينيك
ملاك بضحكةبرئية:لقد رأيت شخصاجعل قلبي يرقص طربا 
ماري:آوه ملاك واقعةبالحب لاأصدق(متفاجأة)
ملاك:لا وكأنه جعل عيناي مجبورةأن تبادله تلك النظرات
ماري :من هو
ملاك :لاأعلم
فتح السايق الباب:تفضلي آنسةملاك 
وانتبهت أنها
وصلت لمقرالشركة واستقبلوهم الموظفين بحرارةوذهول من حضورملاك الطاغي
راحت ملاك لمكتبها وكانت سكرتيرتها جين
في استقبالها 
جين :مرحبابك آنسةملاك
ملاك:أهلا
أحضري لي أجنده الاجتماع لهذا اليوم
جين:الأجتماع سوف يبدأمن الساعة الثانيةعشر
ملاك استعدت للاجتماع
لأنو في نقاط ماأتفق عليها الطرفان
مشت ملاك لقاعةالأجتماعات وكان ابوها ينظرهاعشان يعرفها ببدرال.......
ابن صاحب أكبرمجموعةعقاريةقابضة
على مستوى العالم
بدر(٣٦سنةسعودي ابن اكبرعايلةمشهورةوثرية
ثروتهم على قد مايقولون خرافية
خريج جامعةكامبردج علوم إقتصادية
كان جدا وسيم وواثق من نفسه صوته آه ياصوته كان جهوري مليان بثقة وإسلوبه ولاأروع)
بدركان معطي ملاك ظهره
وأبوها كان يأشرعلى ملاك أنها تجي وتسلم على بدر
ملاك:مرحبا
بدرألتفت وكان العيون إهي الي تتكلم 
ملاك أتفجأت لماشفته
وكان هوصاحب ذيك العيون
الي شاغله تفكيرملاك
بدرمديده يسلم:مرحبتين
ملاك سلمت :إتشرفنا
وكانت يد بدردافئة تحسس بالأمان
ويدملاك باردة متعطشةللحنان
ابوملاك :يالله خلونا نبتدي الإجتماع
ملاك كانت تتمنى أنهاماتفك يدبدر
وبخجل واضح سحبت يدهامن قبضةبدر الناعمة
كان ريحةعطره آلورمن شانيل خانق الجو
وبدلتة الرمادية من فرزاتشي والكرافته الزرقاء اللامعة تدل على ذوقةالرهيب وساعته السبورت من شانيل وجزمته السوداء من روبيرتوكافلي تختم جولةمن عالم الأناقة
بدأ الاجتماع وكانت ملاك جالسةفي أول الطاولةجنب أبوها وبدركان بالمقابل لها
حوالي ١٥موظف من محامين إلى إداريين كانوبالقاعة بدت ملاك تتكلم بكل ثقة عن النقاط الي مااتفقوا عليها وهي كانت من الشروط الجزائية
العقد كان بناء ناطحةسحاب في دبي
والمشروع كان لشركةابوملاك والمنفذ كان شركةبدر
بدركان بعالم ثاني مبهور بثقةوجمال ملاك إضافةلذكائها الواضح من خلال طلابتها للمشروع
أخذالاجتماع قرابةساعتين في النهايةوصلوا لحل يرضي الطرفين 
بدرلملاك:ابهرتينا آنسه ملاك
ملاك:طبعاهذا الشبل من ذاك الأسد وتأشرعلى أبوها
أبوها:كان ملاحظ نظرات الإعجاب بعيون بدر الي تمسح ملاك من فوق لتحت 
ابوملاك :شرايك يابدرنطلع نتغدا برا؟
بدر(يناظر بالساعةالي تاشر على
ثلاث العصر:بصراحةبعد الاجتماع حاس بالجوع وإنت جبتها
ابوملاك:وش رايك ملاكي 
ملاك بعالم ثاني ماودها تصحى منه :كيفكم 
طلعوا خارج الشركة
كانت ملوكةلابسةمعطف ثقيل ابيض كلاسيك من قوتشي وشنطةمن لوي فيتون
كانت مره ذويقة ختمتها بنظارةمن شانيل
ركبت السيارةمع ابوهاوبدركان معهم إتجهوا لأفخم مطعم في لندن 
Galvin at window
في هلتيون لندن
مطعم فرنسي رومانتك عن جد كان تحفه
كان المنظرتحفةكان المطعم فوق الفندق يكشف روعةلندن
من خلال الواجهةالزجاجية الشفافةيعني كأنك تشوف لندن لوحة
المكان والوقت كان لحظةرومانسيةلبدروملاك
كانت لغةالصمت الهادي
هي الي تميزالجوملاك بعيون مفضوحةخجلانة
وبدربعيون ذايبةغرقانة
استأذنت ملاك ابوها وبدر عشان تروح لدورةالمياة تبي تعدل الميك آب 
بدر بصوت شجي:يابوملاك وشرايك نطلع الأسبوع الجاي لأسبانيا في ماربيا
بصراحةالجوعاجبني هناك؟؟
عبدالله:والله أحنارايحين روما أنت عارف عيدالميلاد قرب وإحنا لازم نكون موجودين 
بدر(باستغراب شديد ):وليه يعني بالذات عيدالميلاد ؟!!!
عبدالله:أدري إنك راح تستغرب من الكلام الي راح أقوله
لكن أم ملاك إيطاليةمسيحيةكاثلوكية
وأوصت ملاكي أنها تروح وتشعل شمعة ذكرى لروحها في الفاتيكان وأتعودنا كل سنةمن وفاتهانكون بايطاليا
بدرمتفاجئ:يعني ملاك مسيحية
عبدالله:لا مسلمة لكن هذا اسميه تأثربسيط لأنهاعاشت عند جدتهاماري
بدر:جدتها إيطالية
عبدالله:لابريطانية
بدربضحكته الي تذوب:يعني ملاك مزيج أوراوبي 
عبدالله:تقدرتقول كذا
بدر:طيب غريبة أنك تتزوج وحده اجنبيةوأنتم عايلةمعروفةومحافظة 
عبدالله:الكلام هذا صارله٢٦سنةأكيدأول ماتزوجت كرستينا أهلي عارضوا بس في النهاية رضوا بالواقع 
أناأتعرفت عليها لماكنت أدرس بإكسفورد
كانت مأخذه عقلي وعقول كل شباب الجامعة
كانت تشبه ملاك بشكل كبير 
حبتني بجنون واتزوجنا وجبناملاك بعدسنتين و
لماماتت حسيت روحي ماتت معها
لكن الله كريم عوضني بملاكي


أبوملاك كان في عالم ثاني
وبدركان كل الوقت ينتظرملاك متى تجي
ويالله من موضوع لأخر من الإقتصاد للسياسة للجو كل شي أتكلموا فيه 
بنفس الوقت 
ملاك تطلع الكحل الأسود وتثقل الكحل والماسكارا 
وتحط روج أحمرصارخ 
ضربتين بلاشر مشمشي
كفت بالغرض
حطت عطر ديورإديكت الكحلي
دليل تميزها 
وعدلت بشعرها شويات
عطت نفسها بوسةثقة
ومشت بكل ثقة واتجهت نحو الطاولة
سحب النادل الكرسي بهدوء:تفضلي مادموزيل
ملاك:ميرسي بوكور
بدرابتسم:رجاء ممكن تعطينا المينو؟
النادل بإنجليزي بلهجةفرنسية:
شور مسيو
عبدالله:أنا بصراحةحاب طبق ثمارالبحرالمشوية
مع سوفليه دايت مع سلطة يونانية بجبن الماعز مع عصيرعنب فوار
ملاك :وأنا نفس الشئ
بدر:أكيدأني ماراح أخالفكم بس زيد عليهاستيك مشوي 
أخذالنادل الطلبات
وعيون بدر بعيون ملاك
ملاك(يالله ماعمري شفت عيون زي عيونه..معقولة يحبني ...أناوش فيني بديت أقط خيط وخيط...يمكن الرجال مرتبط ..أوأناماأعجبه....أناملاك ماأعجبه ..مستحيل.وهو قاعد يناظرني كذا....بياكلني بعيونه...
ياربي لاتحرمني من شوفةعيونه)
بدر:(سبحان خالقها على كثرماشفت بنات إهي غير جمال وإسلوب وذكاء مع كذا أخلاق وذوق ... معقولةتحبني
أكيد أنا بدر ليه ماتحبني آه بس راحت علي بعدماورطت بسارة)
بدر:بصراحةابهرتني ملاك بالاجتماع بالتسويةاللي كانت مرضيةلطرفين.
عبدالله:اكيدأهي ماتعبت من فراغ لأنهاخريجةهارفرد قسم إدارةاعمال بتقديرممتاز
بدر:ماشاءالله
ملاك :إنت وش تخصصك وبإي جامعةدرست
بدربنفسه(ياحلوصوتك):أنا تخرجت من كامبردج علوم إقتصادية
عبدالله:وش أخبارالوالد؟
بدر:الحمدلله بخير
عبدالله:وأهوبالسعوديةهالحين؟
بدر:إيه توه راجع من أمريكابعدماسوى العملية ونجحت والحمدلله
عبدالله :سلامات أناسمعت أنوتعب بس ماعندي خبر انو أجرى عملية وش فيه
بدر:لابس معه صمام بالقلب لكن الحمدلله هوهالحين بصحةزينة
عبدالله:الحمدلله
عبدالله ألتفت إلى ملاك وكان ملاحظ نظرات الإعجاب بعيونها:وش رايك يرافقنا بدر لروما طبعا إذا ماعنده مانع
بدر(وهو يستنا الرد بفراغ الصبر)
ملاك إستحت :ولله ياريت تجي معنا إستاذ بدر
بدر:والله ماأقدر عشان عندي شغل في اسبانيا وإنت عارفة أرتباطات وأشغال خليهافي وقت ثاني
وبدركان ذايب باسلوب ملاك وطريقه اكلها الاتكيت
قدموا الأكل وخلصوا اتكلموا بمواضيع متعددة
وبدر عيونه ماتفارق ملاك وملاك تحاول تهرب من نظراته
وشكر بدر عبدالله:مشكوريابوملاك على هالعزومةاللطيفة
ملاك كانت مودها تخلص العزيمةونفس الشئ بدر
عبدالله:خلنا نشوفك 
وماسك يدبدر
بدر:أكيد وإلاشرايك ملاك
ملاك:أكيد كررها
بدرأنتم لازم توعدوني تجونا في السعودية 
عبدالله:أحنا بعدمانخلص من روما على طول بنروح الرياض
بدر:خلاص يعني اعتبرهاذي عزيمة
عبدالله :أكيد
ركب عبدالله وملاك السيارةواتجهوا للبيت
ملاك دقت على صديقتها مها (٢٤سعودية اتعرفت عليهاملاك لماكانوا في الروضة وإلى اليوم صداقتهم متينة مها عايشةمع أهلها من ٢٦سنةفي بريطانيا وعايلتهم صديقة لعايلة عبدالله) 
ملاك:شفته أخيرا شفته يجنن
يهوس يأخذالعقل ألحقنيني باطيرمن الفرحةباطير
مها:بسم الله وشفيك 
ملاك :بدر بدر
مها:ومين بدر
ملاك :الي بالحفلة
مها:صدق أخيرا شفتيه
كيف وش لون شفتيه٠
ملاك:بالشركة,كان عندنا صفقةلبناء ناطحة سحاب بدبي وهم الشركة المنفذة
وحكت ملاك شلون بدر مو شايل عيونه عنها وكل شئ بالتفصيل الممل في الشركة وفي المطعم 
في المقابل 
في مكتب عصري فخم الغرفة بالون الأبيض
المكتب بالون الأسود وامامه كنب جلد أسود متصل ببعض فوقه شاشة بلازما كبيرة
الطاولة بيضاء فوقهافازةشفافة بداخلها ورد
أحمر الأرضية سجاد زيبرا
بدر خلف المكتب
في عالم ثاني
بدركان مايقدريشيل ملاك من باله
رن جواله الخاص 
الغالية تتصل بك
بدر:هلا بهالصوت
أمه:ياهلابالي ناسينيا
بدر:أفا ناسيك مرة وحده
أمه بتشره:أيه,وإلا فيه واحد خاطب مايسأل عن خطيبته الي ماصارلك شهر مالك عليها
بدر :لا يالوالده كل شئ الانتي وبخصوص سارةالي يسمعك يقول أهي مهتمه ولاعمرها دقت علي 
امه:تبيهاتدق عليك!لازم إنت الي تصير حريص وتدق عليها هاذي بنت خالك سارة يعني لازم اتداريها شوي
بدر:شكلي ابكنسل الزواج مره وحده عشان أرتاح 
أمه:هاو وشو تبطل زواج حلوه ذي أحنا ماصدقنا إنك تخطب وهالحين تقول بطلت
بدر(أوه ياريتني مافتحت لك سيرة بلشت بعمري):لا امزح يمه صدقتي
امه بزعل:كل شئ يمزح فيه إلا هالموضوع فاهم
بدر:فاهم نور عيني يمه أنا عندي شغل هالحين
أنا راجع السعودية الأسبوع الجاي
امه:المهم متى تبي موعدالزواج
بدر :لما أرجع يصير خير مضطر أسكر هالحين
مع السلامة
امه:لازم نتفاهم تسلم إن شاءالله
أم بدر(٦٥سنة دكتورةفي جامعة الملك سعود حضورها مهيب ،عندها بدر وتركي ٣٠ ومضاوي٢٧ و الدلوعةهيا٢٢
بعدين راح أتكلم لكم عنهم أم بدر بعيون سوداء تشبه عيون بدر وبشرتها البيضاء المخملية وملامحها الحادة
متوسطةالطول وجسمها الي شوي مليان لكن هي محافظة على الرجيم 
أناقتها رهيبة ماتلبس إلا طلب خاص من أفخم دورالأزياء بفرنساوإيطاليا ،إسلوبها بالكلام راقي ،ومتعالي بنفس الوقت) 
سكر بدر الجوال وهو شايل هم من سارةوأمه وملاك الي طلعت فجأة بحياته،مايقدريشيلها من باله
بدرمالك على سارة(٢٩سنة إستاذة في جامعةالملك سعودكليةالآداب قسم التاريخ
بصراحةهي قمةبالإسلوب وجمالها هندي ببشرة بيضاء ،طويلة بشعر حريري أسود
عليهاإبتسامة تسحر، ستايل وإهم شي عندها الكشخة شايفة نفسها بس لايق عليها،بدركان عندها مجرد برستيج إنها تأخذه لمجرد أنه من مستواها الإجتماعي ،سارة هالحين بجنوب إفريقيا في جوهانسبرغ مع عايلتها

على شرفةالفندق
the westcliff
المفتوحةعلى أرقى مناظر جوهانسبرغ 
لابسة برمودا ابيض سبورت
تي شيرت كت أبيض بجزمة بيضاء سبورت من nike
تتأمل الطبيعةالخضراء لجوهانسبرغ وتشم رائحة المحيط والهواء العليل يداعب شعرهاالليلي
أختها الجوهرة(٢٥سنة ناعمة طويلة طفوليةالملامح كيوت بالمرة شعرها ناعم ستيرت بقصة كليوبترا شعرها أسود للكتف توها جاية من فرنسا خلصت دراستها بالقانون بجامعةشارل ديغول التي تعتبر من أرقى الجامعات على مستوى العالم لابسة فستان لركبة من CKأبيض 
مع جزمةفلات ذهبي من ALDO
جوجو:سوسو وينك فأي عالم إنتي 
حطت يدينهاعلى كتوف سارة وعطتها بوسةعلى خدها
سوسو: صباح الخير أول شي
بعدين أناعندك مادموزيل جوجو
جوجو:أكيد إنتي سرحانة ببدوري
سوسو:بصراحةماكلمني من يوم الملكةأنامستغربةإنو مادق علي
جوجو:إنتي عارفةأنو مشغول بعد ماتعب أبوهم هوماسك كل أمور شركاتهم إعذريه
سوسو:يعني هومايتكرم باتصال وإلايبيني أدق عليه
جوجو:وليه ماتدقين عليه
سوسو:أناسارةال...أدق عليه
مابقى إلاهي
جوجو:يعني أنت ماتحبينه
سوسو:صح أنه ولدعمتي وهووسيم ويطيرالعقل لكن أناماتزوجته إلا برستيج فاهمةعيوني
جوجو:إذا ماتبينه عطيني إيها ترا أحطه بعيوني
سوسو:أخذيه مستغنيه عنه
ضحكت بصوت عالي :جوجو خلينا نروح نفطريكون أحسن 


في لندن
ملاك تجهزنفسها عشان اليوم سفرتهم لروما معها أبوها وجدتها ماري وطبعا مربيتها إيمي 
أتجهوا لمطارهيثرو 
ركبوا طيارتهم الخاصة قعدت ملاك أمام جدتها
وأبوها قعد على الاب توب
وايمي بمقصورة ثانية
وغاص في عالم التجارة والاعمال
ملاك لابسة بنطلون سكيني أسود نزلت الجاكيت الثقيل الي يدفيهامن برودةلندن القارسة

عدلت بلوزتها السبور الجبنيز الضيقة السوداء طابعةلبسهاكان من TOP SHOP
طلعت مرايتها ونتاظر تعدل الروج كانت حاطة روز صارخ 
رفعت نظارتهاالديورعلى شعرهاكان ويفي ناتيوريل
طلعت سماعات الاي بود شغلت CELEIN DIONوراحت تتأمل شكل السحاب من تحت والسماء الصافية النقية من خلال النافذة بعيونها الرمادية تشوف السحاب ودها انها كانت طير وتحلق يم بدر
وسرحت في عالم بدر ونامت
جدتها كانت لابسةفستان أسودضيق باكمام طويلة سادة قصيرلركبةمع بوت طويل أسود نزلت معطفها الجلد اللامع وطلعت من شنطتها البرادا كتاب وغاصت في عالم ثاني 
لماتشوفها تحسسك بالأمان تتأمل وجهها بعيونهاالرمادية والتجاعيد حول عيونها بأنفها الحاد الي يشبه أنف ملاك
بشفايفها الحادة وشعرها الأشقر الأشيب
أمرأةمميزة
نامت ملاك وغاصت في عالم الاحلام
أوباللأحرى عالم بدر 
أنتبه عبدالله لملاك 
وشافها نايمه بهدؤ جاب بطانية ولحف ملاك
وجلس جنبها 
أخذيمسح على شعرها 
باسها على جبينها
وقام يتأمل الأميرة النائمة
وناظر صوب ماري 
طبعا الحوار بالأنجليزية&&&
عبدالله:ألم تلاحظين التغييرالواضح على ‏my angile ؟
فمنذ تعرفت على بدر أصبحت شخصا أخر
(((طبعا انتم راح تستغربون تصرفات عبدالله لكن اهو تفكيره متحرر وبعدين عنده ثقة كبيرة بملاك واثق من اختياراتها)))
ماري بنظرة متفهمة:لكنه الحب الذي يفعل هكذا 

ألم تتذكر نفسك عندما وقعت بحب كرستينا ؟!!
عبدالله:آه لقد كنت عاشقا بإمتياز وكانت كرستينا هي عالمي ...لقد أصبحت شخصا آخر بعد وفاتها...غادرتني كرستينا وغادرتني السعادة
ماري:لاتقل هذا الكلام ..لديك آنجل وأنا وعائلتك في السعودية
كماأنك لازلت وسيما والنساء لايزلن يرغبن بك !!
عبدالله:(بضحكةباردة)لاكني لاأرغب بهن
المهم my angileأن تكون سعيدة
وأنالقد أخذت قدري من السعادة عندماكنت مع كرستينا
ماري:أمازلت مصرا على رأيك بعدم الزواج؟
عبدالله:أستغرب منك أنك تسألني هذا السؤال وأنتي تعلمين كم كنت متيما بكرستينا
ماري:أعلم بذلك ولكنها ماتت
عبدالله:كيف تعاملت مع وفاتها أليست هي أبنتك؟
ماري:صحيح أنها أبنتي لكن أعتدت أن أخسركل شئ كرستينا...مارك...كل شئ المهم my angileأن تكون معي فهي سعادتي القصوى
عبدالله:أول مرةأسمعك تتكلمين عن الخسارةبهذا الشكل
عبدالله (بإستغراب شديد)
ماري:علمتني الحياةأن أخسر كل ماهو عزيز
دعنامن هذا الحديث الممل
وحدثني عن بدر؟
عبدالله :بدر شاب في٣٦من عمره قوي الحضور تعرفت على والده منذ زمن طويل ..لكن سوف نذهب للرياض ولقد دعانا بدر هناك أترافقينا ؟
ماري بتردد:لاأعلم...ربماأذهب لأتعرف على ذوق حفيدتي
عبدالله:أنت لم تذهبي لسعوديةمنذ٢٠سنة
ماري:بصراحةلاتعجبني الأجواء المحافظةهناك 
كمانظراتك والدتك المزدرءةكانت كافية لأن أقرر بعدم العودة لسعودية مرة أخرى

<<<<
ماري كانت مآخذةفكرةسيئةعن عائلةعبدالله وكل هذا كان بسب عدم القبول الذي وجدته من عائلةعبدالله ولازالت تتذكر كيف نظرات الإذراء واضحةبعيون أم عبدالله(إم عبدالله أوبالأحرى أم محمد لأن عبدالله ولدها الثاني عمرها٧٦سنة أمرأةمتسلطة قوية الشخصيةملتزمة متشددة كان زواج عبدالله من كرستينا هوالطامةالكبرى لها
عندها
محمد ٥٦سنة ،نورة٤٧سنة
بدور٣٩سنه،عبدالعزيز٣٦سنةآخرالعنقود
_) كان عبدالله وماري في عالم ثاني في شئ أسمه&&ماضي&&
قام عبدالله وأتجه صوب الاب توب
وماري كملت قرأة قصة لتشارلز دكينز

صحت ملاك من نومتها بعد ساعة ونص
وشافت جدتها منسجمة مع كتابها وشافت نفسها متلحفة ببطانية 
سألت جدتها:جدتي كم بقي من الوقت ونصل ؟
ماري:لم يتبقى الكثير فقط ساعة
تثاوب وتمددت شوي
ورجعت كملت نومتها
كابتن الطائرة يعلن عن هبوطه بمطارروما
صحت على صوت أبوها:ملاكي قومي يكفي نوم خلاص قومي 
ملاك فتحت عيونها :خلاص دادي أناقايمة وصلنا؟
عبدالله :إيه وصلنا
قامت وغسلت وجهها مدت المضيفةالمنشفةومسحت وجهها قامت تعدل الميك آب
حطت زوج زهري وماسكرا بخة من عطر فلور بمب
لبست جاكيتها وعدلت بشعرها
نزلت جدتها وأبوها بعدين ملاك
ماري تدورعلى ماركو
ملاك وهي تتلفت تدور على الصوت
الي يناديها angeilena٠
الابتسامةعلت محياها: بالإيطالية
جدي.. حبيبي
وأرتمت بحضنه وضحكت بصوت عالي
أشتقت لك كثيرا 
(ملاك بالنسبة لجدها أحسن شئ فهالدنيا لأنهارائحة كرستينا صحيح أنه مايلتقي فيها إلافي الأعياد لكن ملاك إذا تضايقت دقت عليه وخلاها تغير مزاجها بدقيقة
طبعا هو إنسان مرح مع إنه كبير بالعمر يحب ملاك بجنون)
وكان وراه ولده من زوجة بعد ماطلق ماري
نيكولاس(٢٨سنة وسيم يجنن مدير تنفيذي بشركةطويل أبيض مسوي برونزاج روعةمفتول العضلات بشعر أشقر لأن امه هولندية خاطب آليسا ٢٧سنة
نيكو :هاي آنجلينا
ملاك:I miss you so muchخالها كان كاتم أسرارها علاقتهم كانت متينة قوية آخر لقاء كان في الحفلةمع خطيبته كان مبهور بأناقتها لما كانت في الحفلة
كان ملاحظ وضع ملاك الي كان متلخبط 
وكان عارف بموضوع بدر
المهم
أتجه ماركو تجاه عبدالله
وأخذه بالأحضان ولما أنتبه تلاقت عيونه بعيون ماري كانت لحظة أشتياق مع عتاب 
مدت ماري يدها لكن ماركو حضنها وقام يكابر 
كأن مافي شئ بينهم
وضحك وسألها عن صحتها وكيف الجو عندهم ببريطانيا
أبتسمت بلطف والالم يقطع قلبها
مشوا للسيارة وملاك متأبطة ذراع جدها 
وحاسة أنها طايره من الفرحة
في ماربيا
بأسبانيا
بدر توه مخلص إجتماعه
صاير يسرح كثير من يوم شاف ملاااااااااااك
صورتهاماتفارق خياله
يوم كانت بالحفلة بالمطعم بالشركة
آه متى أقدرأنساك
وليه أنساها
المفروض أعرف شعورها تجاهي
أحس فيه شئ في عيونها
أنالازم
أعرف بدر ال..وش يكون بحياتها
طيب يمكن أنا متخيل ها لأشياء أهي تربيتها كذا جسورة مع الرجال
وعادي تتكلم معهم بكل جرأة
بس لا أحساسي مايخيب
أكيد فيه شي بقلبها تجاهي
من مسكة ايدينها من نظرة عيونها
أحس وراها شئ
بقلبهاشئ
ياربي انا وين وهي وين

ناصر:طويل العمر
{ناصر٣٦سنةمديرأعمال بدر وسكرتيره الخاص وذراعه اليمين }
بدر:نعم
ناصر:الحجز لروما تأكد وبكرة رحلتك
تأمر شئ ثاني طال عمرك
بدر:يعطيك العافيةومثل ماقلت لك لاأحد يدري أني بروما
ناصر:سم طال عمرك
أي شي ثاني
بدر:تسلم تقدر تروح هالحين
قاعد وحاط رجل على رجل
إلاجواله يدق يشوف الرقم ويتعلى محياه ابتسامةكبيرة
بصوت طفولي حنون:الوحبيبي وين 
بدر:حبيبك موجود
هيا:يسلم لي قلبك 
أنت رحت لإيطاليا وإلاباقي
بدر:بكرةرايح آه وش كثرمشتاق (بصدق)
هيا:إلا وش عندك لإيطاليا 
بدر:والله اجتماع مع رجل اعمال سعودي عايش بإيطاليا
هيا :الله يعينك 
بدر:المهم أخبار الجو عندكم بالرياض

هيا:الرياض وأهل الرياض مشتاقين لك
بدر:تشتاق لهم العافية
هيا: عن جد متى تجي قلبو
بدر:إن شاء الله الويك إند أكون موجود
هيا:هاه جاي لسعوديه وإيدينك فاضيه هالمره
بدر:ولو أناأقدر أخلي حبيبةقلبي وماأجيب لهاشي وبعدين راح تجيك صورعلى الإيميل هالحين افتحي الايميل وإذا بصورة مهر أسود عمره ٣سنوات من سلالةعربية مربى بأسبانيا بأحد الأسطبلات العالمية
هيا:دقيقة حياتي يالله جاني ايميلك
واو تسلم ياأروع أخ بهالدنيا
وش دراك اني ابي المهر هذا بالظبط 
بدر:عجبتك الهدية مفاجأة صح؟
هيامتفأجاة:ياعمري تسلم 
بدر:شكلك نسيتي انك كنتي معي 
لما شفناه بالمهرجان لجمال الخيل الأسبوع اللي فات بمدريد وانتي أزعجتيني لما شفتيه
وانا حبيت أعملها مفاجأة
هيا:تصدق علي ذاكرة تجنن والله كنت ناسية بس
تسلم يابدوري
بدر:أصغرعيالك أنابدوري تراك مصختيها
هيا: اوووه خلااااااااااص قلبو
ماراح أعيدها
بدر:خلاص هالمرة بمزاجي أعديها
هيا:بس تصدق اشتقت لك
بدر:وانا بعد كلها اسبوع وأكون عندك
يالله اشوفك على خير انا بعد شوي عندي أجتماع
مضطر أسكر هالحين باي
هيا:يالله حياتي بايات


&&&&&&&








سحابة مطر

في روما 
وبكنيسة الفاتيكان الي رسومات عصرالنهضة تزين جدرانها قمة الروعة وبالزخارف الفنية 

والناس جماهيرغفيرة

على ترانيم كنيسةالفاتيكان
وعلى صوت البابا بندكنت السادس
ماري بلبسها الأسود بجانب ماركو
وملاك بلبسها الاسود بانطلون وجاكيت بجنب نيكولا
وعبدالله وأيمي
استمعوا جيدا للخطبة الي كانت تتحدث عن روح الميلاد
وطبعا تتخللها مهاترات هذا أقل ماأسميها
وباصوات عالية أقل ماأسميها رائعة كانك قاعد بأوبرا بصراحة 
اصوات ملائكية تناغم رهيب مع اصوات نسائية تحسس بالدفء
واصوات الأطفال الي تحسس بالروحانية
بصراحة عالم متناقض
يوحدون الله ويشركون فيه بنفس الوقت
وعلى ترانيم
لله المجد في الاعالي وعلى الأرض السلام وفي الناس
المسرة((بالاتينيةالقديمة))
ختموا القداس
أشعلت ملاك شمعة لما بغت تطلع
وجدتها تتلو الدعاء وتصلي وبعدها أشعلت شمعة
عبدالله كان يستناهم برا
ملاك وجدتهاو جدها ونيكولا توهم طالعين من الكنيسة 
وغادروا الفاتيكان متجهين لقصرهم الموجود بريف روما عشان يكملوا الاحتفال

ملاك بفستان أبيض بياقة عريضه الأكمام كت
بحزام عريض أحمر
والجزمة حمراء بكعب عالي كانت حاطة روج أحمر صريح وآي لاينر عريض يعني مكياج الخمسينات
بصراحة طالعة كلاسيك 
كأنها جاكلين كيندي


تتأمل بكل ألم
شجرة الميلاد تذكر يوم كانت تزين الشجرة مع أمها ترمي الشرايط الملونة اللامعة وثنبت الكور الملونة وأمها تعدل الأضواء 
كانت كريستينا تجلس ملاك٦سنوات بحضنها
وتقولها:صغيرتي عندما تعلقين هذا الحمامة تمني أمنيتك فإن الرب سوف يحققها لك
ملاك بعيناها الرماديتين بوجه طفولي :حسنا ماهي أمنيتك ماما؟
كرستينا:أنت أمنيتي وقدحققها الرب 
ملاك(بذكاء طفولي(:ولماذا 
كرستينا:أنتي حلمي فعندما كنت صغيرة كنت العب بالدمى
وكانت عندي دمية جميلة كنت أسميها آنجل 
كنت أحلم أن يصبح عندي اربع بنات ولكن الرب أعطاني أجمل حورية وهي أنتي
ملاك (بصدق ):ماما لاتتركيني مرةأخرى
كريستينا(وهذاآخر عيدميلاد لهالأنها مريضة بالقلب طبعا هذا المشكلة ماجتها الابعد الحادث المؤلم الي تعرضت له وسوى لها مشاكل كثيرة بالقلب )بصدق الأم وحنانها:حتى أنا أحبك ملاكي وعانقتها بدفء 
مر شريط الذكريات أمام عيني ملاك
مسكت ملاك الحمامة وعلقتها على غصن الشجرة
وتمنت أمنية وهي مغمضة




ألا بصوت من الخلف 

بصوت بدر العذاااااااب:

عيد ميلاد سعيد
ملاك ألتفت بسرعةوهي تضحك بابتسامة برئية وكانت مغمضة عيونها ومافتحتها الاوعيونها بعيون بدر وكانت هناالمفاجأة
تجمدت بمكانها ماتدري أهو خوف أهو شوق تحاول تتماسك أكثر وطولت لحظةالصمت أكثر والامن وسامه بدر الي مجننتها حالها حال اي بنت تشوفه والا لبسه الستايل والا البدلة السموكن الارماني جنان يابدرروالله جنان 
ماتتدري هي بعلم أوبحلم
معقولة بسرعةتتحقق أمنيتي 
ملاك بصوت واطي خجلان.أنت من متى هنا؟
بدر:أول شي قولي الحمدلله على السلامة
ملاك :سوري الحمدلله على السلامة
بدر:الله يسلمك،تفضلي
وكان ماسك باقة أقل ماتوصف أنها رائعة كانت بالجوري الاحمر٠وطبعا واضح من الباقةالغرض
هذاتصريح بالحب٠بس عيون بدر تبين أكثر
ملاك مستحية :مشكور

وجاءفجأة نيكو وضم ملاك بحضن طويل
طبعا بدر شبت نار الغيرة بصدره وكان ساكت مايبي يتكلم
أو أحد يلاحظ أنه مرتبك وزعلان
ملاك تتكلم بالايطالية
عجبتك الهدية
نيكولا:أكثرمن رائعة
أشكرك من كل قلبي على هذا الذوق الرائع طبعا الهديةكانت شقة بباريس من تصميم ملاك للديكور الي كان بالون الاسود والأحمر
كان تصميم عصري شبابي حيوي بس كان خيييييييال
ملاك انتبهت لمزاج بدر المتغير
ونست أنها ماعرفت بدر بنيكولا
ملاك:أسفةاستاذ بدر
نسيت اعرفك خالي نيكولا
بدر بارتياح واضح: بالايطالية أهلا سنيور نيكولا
نيكو:أذا أنت استاذ بدر الذي أقام الدنيا ولم تقعد 
بدر:باستغراب شديد أقام الدنيا؟؟
نيكو:بالنسبه لدنيا ملاك
ملاك كانت رايحة فيها من جد
على احراج خالها لها
بدر بضحكة فاتنة (أخيرا تأكد أنها تحبني والدليل كلام خالها معناته الشعور متبادل)
الم تشاهد سنيور عبدالله
*كان يحاول يطلع ملاك من الأحراج*
نيكو:(أنتبه على ملاك الي دورها ماتلقها)
أوه ه سنيور عبدالله انه بالفناء الخارجي ألم تقابله
بدر:لا فقد حضرت للتو
ملاك : تريد ان تقابله ؟
بدر:إذا لم يكن لديك مانع
ملاك :(وهي رايحةفيها من جد)لا.تفضل من هذا الاتجاه
وساروا في الممر المؤدي للصالة الداخلية الذي يتمتع بطابع روماني قديم باللون العاجي
والأرضيةالخشبية 



كان عبدالله مجتمع مع رجال أعمال عرب
وماري معها كوب شمبانيا
وقاعدة على طاولة وسرحانة ناظرت صوب رجل شديد الهيبة وخلفه البودي قارد لفت أنتباه ماري 
ماري لفت انتباها رجل شديد الهيبة قوي الحضور 
تتأمل الوسامة الشرقية طولت تتأمل فيه بس ابتسمت لما شافت خجل ملاك الواضح وارتباكها الشديد عرفت انو بدر لانو واضح الي يحب 

عبدالله قاعد يناقش صفقة من الصفقات المستقبلية مع رجال الاعمال ونادت أبوها:دادي ابوها لف عليها وابتسم لما شاف بدر
وجاها 
عبدالله :أهلا استاذ بدر
ويسلم عليه
عبدالله :كويس وصلك ايميلي
بدر:إيه يعطيك العافية
ترا أنتم قريبين من مزرعةالعائلة
عبدالله:صح نسيت أذكر أني مرتين عزمني أبوك فيها
والله زمان 
ملاك أستأذنت ابوها وبدر
أشرت لها جدتها تجيها

ملاك الي رايحة فيها من قلب بعد اطراء بدرلها لما كانوا بالممر 
بدر:بصراحة طالعة قمة بالروعة اليوم وكل يوم
ملاك:(بخجل) تسلم كلك ذوق 
بدر:ليه معتبرته اطراء بالعكس هاذي حقيقة 
ملاك (مااقدرت ترد ): ...
بدر:بصراحة أنا معجب فيك من يوم شفتك
ملاك(وقفت بمكانها حست الدنيا تدور فيها ):شكرا
ماعرفت وش تقول الورد والنظرات وهالحين الأسلوب الي يكلمها فيه
وهي بداخلها ودها تقول له كل الي بقلبها ودها تصرح بمشاعرها أنت يا بدر حركت بداخلي شعور أول مرة أحس فيه
أنت الوحيد الي ودي أرتمي باحضانه وأهرب من دنيتي
أنت يابدر مع اني مااعرف شي عنك الا اسمك واسم عايلتك من شهر وانا أصبح على صورتك وأمسي عليها ليتك تعرف آه ليت عندي الجرأة أني أقولك الي أحسه هالحين وأنا معاك ملكت الدنيا كلها بخمس دقايق أحبك أعشقك بس

جدتها تقاطع افكارها 
ماري :ملاك هل أنت علي مايرام ؟
ملاك:نعم٠أنا بخير
ماري :من ذاك الشاب الوسيم الذي كنت معه
ملاك (مشتته):ذاك الإستاذ بدر
ماري:صدق إحساسي
لقد كان ذالك واضحا عليك
ملاك:كيف كان واضحا ؟
ماري :اه اذاألم تلاحظي ذلك
من مشيتك الثقيلة ومن فكرك المشتت 
من السبب أنا أم بدر ؟انتبهي على نفسك وعلى بدر فأنه جدير بك
ملاك:لقد قال لي انه معجب بي ,ولكن هل كان يقصد ذلك أم أنه من باب المجاملة 
ماري(ضاحكة):من باب المجاملة ,اذا لم تشاهدي عيناه 
ملاك :جدتي ماذا تقصدين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ماري (وهي ممسكة بكتف ملاك بلمسة حانية ):بعيون بدر تسطتعين الولوج بعالمه فاعذريني فانالم اشاهده الا من قبل قليل,احسست انه يحبك بجنون فعيناه لم تفارقك احس أنه الرجل المحيط
ملاك(ضاحكة):ماذا تقصدين بالرجل المحيط؟
ماري :انه يريد ان يحتويك مثلما يحتوي المحيط الثروات 
ولكن انتبهي ان يغرقك 
ملاك (بنظرات مستغربه ):كيف؟؟ انت هكذا تخفينني من ان اتقرب منه!!!
ماري:لاتهتمي بكلام عجوز حمقاء مثلي ,فقط اتبعيي قلبك
المهم عرفيني به 
واتجهوا صوب بدر 
ملاك:استاذبدر اعرفك بجدتي ماري تومسون
بدر :اهلا
ماري مدت يدها :تشرفت بمعرفتك
بدر:انا ايضا 
وناده عبدالله ان يجلس معه مع رجال الاعمال 
بدر :استميحكم عذرا
ماري :لاعليك 











عبدالله وبدر ومجموعة من رجال الاعمال العرب في نقاشات عن عالم المال والاعمال 


قاعدين بالصالة الداخلية
رجال الاعمال بهروا باسلوب بدر ونجاحاته على مستوى العالم 
بدر مل من الاجتماعات حاس نفسه مخنوق من الي حواليه بس الي مصبره قرب ملاك كل شوي يناظر فيها من بعيد يسترق الظر وده يقعد معها 

يكلم نفسه سرحان يقلب اموره ملاك,سارة ,مسؤلية اعمال العائلة مشاريع ووووووووووووووووووووووووو.....................
انا وين اهم شي انا اختار ياملاك يا سارة 
اه منك ياقلبي ياكثر ماعذبتني معاك انا وين ياريت ان القدر يغير شوي والله ان حياتي غير لما دخلتها ملاك صار لها طعم ثاني 
اه ليتني عرفتك قبل املك على سارة 
سارة الي الكل يشهدلها بالزين حتى انا !!
مافيه شي يعيبها الا نفسها المتعاليه
انا ليه ماختار وارتاح وان شاء الله يكتب فيه الخيرة 
قلبي الي احسه بيطير من الفرح اذا شفتها احس انك حياتي ياملاك والله احبك والله اموت فيك 
والله ان دنيتي ماتسوى ياروح بدر وطوايف أهله 
ياربي صبرني 
عبدالله: بدر انت وينك؟؟!!!!!!!
بدر (بنفسه عند بنتك): لا موجود
عبدالله:فيك شي؟؟
بدر :لابس مشغول بمشروع ماخذ كثير منوقتي
عبدالله: مشروع جديد!!!!
بدر : إلا مشروع العمر 
عبدالله:بدر انت عن اي مشروع اتكلم
بدر (حس بعمره زودها شوي ): لا بس مشروع بامريكا 
عبدالله :الله يعينك صدق مشروع قوي الله يوفقكم فيه الا سمعنا ان معكم شريك فيه 
بدر : ايه معنا خالي سعد(ابو سارة )
عبدالله:يوه من زمان عن ابوعبدالعزيز خبري فيه من عشرين سنة
بدر : ايه حنا سوينا شراكة جديدة معاه وخلينا الاستثمارات مع بعض وكلها صارت فوق راسي (يضحك)
عبدالله:خلك قوي مثل الوالد الله 



جاء ناصر ومعاه الجوال الخاص 
ناصر:طويل العمر اتصال لحضرتك
بدر:مين؟؟
ناصر : الاهل 
بدر :عن اذنكم
عبدالله :لا خذراحتك 
وقام عن الطاولة وبعد شوي 
اخذ الجوال 
الا صوت يطير العقل :ألووووووووو
بدر :هلا
سارة :اهلين اخيرا سمعنا صوتك 
بدر :تتريقين حضرتك 
ساره : لا بس قصدي انك ماكلمتني من الملكة
ممكن اعرف السبب؟؟؟
بدر : ساره انا موفاضي لسخافاتك 
انا في اجتماع مهم وماعندي وقت 
سارة(عصبت) :سوري اسفه ضيعت وقتك 
بدر (انتبه على نفسه وتذكر امه لو تدري بمعاملته لسارة )
بدر : انا الي أسف ياعمري اتصالك جاء بوقت غلط
واسمحي لي 
سارة:اوكي بس لازم اعرف وش الي ماخلاك تكلمني
بدر :امور العايلة كنك ماتعرفين 
سارة :وهذا سبب يخليك تنساني 
بدر :ماعاش من ينساك
سارة:تسلم طيب ابي اشوفك 
بدر :انتي هالحين وينك ؟
سارة :بجنيف 
بدر :ماكنتم بجوهانسبرغ
سارة :مهتم؟؟؟؟؟؟
بدر :وليه مااهتم 
سارة:وانت وينك ؟
بدر: بدينا ماخذه دور الزوجة بالقوة 
سارة :ليه موانا زوجتك؟؟
بدر :الا وعمري بعد طيب اني يمكن اشوفك بكره 
سارة تمام 
بدر :باي هالحين اناى مضطر اسكر 
سارة :اوكي 

بدر طفش ومل من المجامله 
بس يداري سارة خايف انه يجرح شعورها وعشان مايزعل امه 
مشى يتجول بانحاء القصر الريفي 

ملاك لابسة معطف ثقيل ابيض ولافة الشال الابيض سرحت وقامت تتامل المناظر الخلابة الي يطل عليها القصر الريفي منظر جبال الالب ساحر مع انه من بعيد بس جنان 
والجووووووووووو
بالمرة برد الدرجة تحت الصفر
ومعها وردة من باقة بدر 
وساكته مادرت من كان وراها 

بدر باسلوبه الساحر :تصدقين هذا المنظر ماينفوت لازم الواحد يتأمل فيه
ملاك(ارتبكت اكثر واكثر هذا الحب مايلعب......تحاول انها تبين انها قوية ياجبل مايهزكك ريحخدودها مورده ماتدري من بدر والامن البرد):صحيح كلامك استاذ بدر
بدر :ياريت تناديني بدر بدون رسميات
ملاك :اوكي بدر 
بدر:ايه كذا زين
ملاك:عندي سؤال اذا ماعندك مانع 
بدر :اتفضلي انا كلي لك
ملاك :سوري على الفضول بس
بدر :لافضول ولاهم يحزنون وانا راح اسالك بعد يعني وحده بوحده
ملاك ابتسمت وبان الجمال الملائكي وبدر مفهي!!!!!!!!!!1 
ملاك:تكلم عن نفسك انت هالسنه على مجلة التايمز حصلت المرتبة الاولى على مستوى رجال الاعمال الشباب على مستوى العالم اكيد ماجاء من فراغ
بدر:او خبرة 12سنة ماجت بالساهل ماعطيتت نفسي وقت اهتم بنفسي حتى السفر للاستجمام يكون فيه مناقصة 
ملاك:يوه انت مثل بابا دايم اجتماعات منبعد ماماتت ماما صار انسان ثاني 
بدر :يعني شلون؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ملاك:اهتمامه فيني مبالغ فيه مايقصر علي بشئ بس وفته كله بالشغل 
بدر :يمكن ينسي نفسه موت امك 
ملاك:يوه اشغلتك بمشاكلي 
بدر :لايهمك انا كذا مستانس ,بس الي مستغربه انولهجتك سعودية بالمره انا الي اعرفه انك عايشه ببريطانيا كل حياتك 
ملاك:اوه حتى انت لاحظت الشئ الوحيد الي ماتعرفه اني عشت بالسعودية لين عمر15سنةواتكلم بلهجة نجدي ممتازة 
بدر:لاه صدق عطيني مثال 
ملاك :لبية ,سم طال عمرك 
ملاك انتبهت انها مصختها شوي ماباقي الاتقوله يابعد كبدي 
سكتت
بدر :كملي وش فيك سكتي !
ملاك :...........
بدر :قولي يابعد طوايف هلي 
ملاك بصوت طفولي :يابعد طوايف هلي 
بدر :ياحلوالكلمة منك وياحلوك كل على بعضك 
ملاك :.............
بدر :ودي اقولك شئ بس اوعديني انك تسمعبني للآخر 
ملاك:سم,راح اسمعك 
بدر: اسمحي لي على جرئتي,لكن انتي بالنسبة لي غيرتي الدنيا 
ملاك :كيف يعني 
بدر: يعني انا احبك 
ملاك (بلعت لسانها):............
بدر (شكلي زودت العيار شوي وفيني كني مراهق مايتحكم بلسانه):آسف ملاك
ملاك :...............
بدر :ملاك فيك شئ ؟؟؟؟؟؟
ملاك : لابس ماتوقعت انك تقولي هالكلام انا بنت عايلة وناس ولايكون على بالك اني نصفي اجنبي تتساهل معي كل شئ الا هالامور اذا نت تبيني اطلبني من ابوي 
بدر (سكت واعجب بردها الي ماكان متوقعه :اذا طلبتك راح توافقين ؟
ملاك(صدق اني سخيفة الرجال يقول احبك وانا اقط وجهي واقول اخطبني ):بدر انا أنا آسفه قليت ادبي معاك 
بدر :بس انتي كبرتي بعيني واعذريني على اسلوبي معاك 
ملاك : انا الي اعذرني على
قاطعها :انا لوادري انك توافقين من بكرة خطبتك 
ملاك:انا..انا
بدر قرب منها اكثر وملاك تدور ماتلقها بموقف من قلب لا تحسد عليه
بدر يستنى يسمع الاجابه 
ماركو يدور على ملاك له نص ساعة وهو يدورها 
ماركو: Angelina اين انتي ؟؟
جدها جاء بوقت مناسب وناظر ببدر وسال ملاك :لم تعرفيني بلاستاذ؟
ملاك مرتبكة :الاستاذ بدر من السعودية 
ماركو مديده يسلم 
بدر:مرحبا
ماركو:سعدت بالتعرف عليك
بدر:وأنا أسعد

راحت ملاك مع جدها وخلت بدر بحيرة وصدمة من ردها القوي 
الي خلاه يقرر انه يترك سارة ويخطب ملاك من ابوها لما يجون السعودية 
عدت الحفلة على خير ملاك تحاول انها تتجنب بدر بس ماتمنع نفسها انها تلمحه بنظرات بريئة 
وبدر الي عرف ردملاك انها بنت متعلقة فيه وماراح يندم انه في يوم راح يحارب اهله من اجل حبه لملاك


ياترىماذا سيحدث
ياترى هل تجري الرياح بما لاتشتهي السفن أم لا؟؟؟؟




ترقبوني بالبارت الثاني 







داعواتكم 






سحابة مطر 
بعد الحفلة 
الساعة الثالثة الا ربع صباحا
ملاك تتقلب بسريرها ماقدرت تنام كلامها لبدر وردة فعلها الغير متوقعة 
كلامها عن الخطبة !!! الي ماتدري شلون طلع منها الكلام ملاك بنفسها تعرف هل هي بداية حب 
والا نهايتها ؟؟
ملاك بنفسها :أنا ليش قلت له تعال اخطبني
وبعدين اهو جاد بالخطبة معقوله اتزوج واترك الشركة أخخخخخ افكر بالشركة وانا راح اتزوج بدر الملياردير الي بس اعرف عنه اسم وش كثر يملك
آه منك من عرفتك وانا عايشة ومو عايشه مع الناس وروحي معاك 
وجات في بالها صديقتها مها :انا ليه ما أكلمها اشارورها عن الموضوع 
مسكت جوالها الاى فون ودقت على مها 
دقت مرة مرتين ثلاث ماترد نست انها الفجر 
حطت الجوال على الكومدينو 
وغمضت عيونها تبي ترتاح من التفكير 


صحت ملوكة على صوت الجوال 
فتحت عيونها بالقوة :منو الي داق علي هالوقت مسكت الجوال وناظرت بالساعة 
الا 10الصباح 
الا المتصلة مها ملاك :ألووووووووووو
وينك حبيبتي 
مهابصوت بارد:?hi ,how are you 
ملاك :?hi,are you fine
مهاتبكي :الحقيني ابوي درى بعلاقتي بجاك "طبعا جاك بريطاني زميل ساره بالجامعة مها مجنونة بجاك طبعا نست نفسها 
ودينها على بالها اهلها لودروا عادي free
لكن لما درى ابوها مع انهم عايشين ببريطانيا 25سنة لكن العادات والاصول فوق كل شئ ,ضربها وحرمها من الخرجة والطلعة 
حتى الجوال حرمها منه بس علي سوته "أقل شئ يتصرفه هذا التصرف " طبعا كانت مها بموقف لاتحسد عليه
في مطعم من مطاعم لندن 
بعد ماخلصت مها من الاكل طلب منها جاك انهم يرقصون على أغنية اهداها لمها ومها ناسية نفسها ويرقصون سلو
مادرت الا امها وابوها بوجهها نست انو اليوم ذكرى زواجهم وطبعا كل العادة يروحون لمطعم رومانتك
وتفاجأ ابومها بالوضعيه الي كانوا فيها جاك ضام مها بكل رومانسية "وقحة"
ومنسجمين على الاغنيه وقاعد يبوس رقبة مها الي مستمتعة بها لشئ
جاء ابوها وسحبه من احضان جاك بكل هدؤ طبعا ابوها "محمد50 سنة رئيس شركة كان شبابي شوي وfreeبس كان بموقف صعب" 

وبكل هدوء سحبها وهو من داخل يغلي 
مها:what 's up?
أبوها :امشي وانت ساكتة 
جاك وقف ساكت يعرف لوانه تكلن راح تكبر السالفة 
ركبت مها السيارة وامها ساكتة ما فتحت فمها بكلمة وحدة 
الاب ساكت مايتكلم ساق السيارة ووصلوا للبيت ومها تحسب الموضوع عادي 
على بالها اوروبية موسعودية نست نفسها واصلها ودينها بس ماتدري انه الهدؤ الذي يسبق العاصفة 
دخلوا البيت أشر ابوها لامها انها تطلع فوق 
سكتت ما ناقشتها لانها عارفة انو على حق 
سكر الباب بقوة خلى عظامها تتراقص من الخوف سكتت 
ماانتبهت الا الكف الي جاها 
خلاها تطيح من قوة الكف الي جاها 
سكتت ودموعها على خدها :دادي لاتفهم غلط بس مو اكثر من الموقف الي أ...........
الا الكف الثاني قام يضرب فيها وهو يقول يا واطية ياحقيرة ..ياحيوانة 
أنا الغلطان اني معطيك الثقة الكامل انا اوريك 
وطلعها فوق يجرها من شعرهامن على الدرج 
وهويقول:ولا كلمة يا.......
مشى يم غرفتها الي تحس انها بنوته عمرها 10سنين باربي بكل مكان والون الوردي بالابيض الي طاغي على جو الغرفة 
سكر الباب ودخلها غرفتها وسحب الجوال والاب توب 
وهي تقول :دادي عطني دقيقة ابشرح لك وقفل عليها 
وخلاها كل الليل وهي تبكي وتصيح تنادي على الخدم يفتحون لها الباب ولكن لاحياة لمن تنادي 
هي بنفسها تقول :انا ليه كذا سويت بنفسي ,طيب كلها رقصة وحضن عادي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ليه يابا كذا تسوي معايه بابا الي تفكيره راقي وfreeكذا يعاملني انا مها آه....ياجاك حتى ماقال كلمه وحده
وهي قاعدة على الباب وتبكي وشكلها الي يبكي ,شعرها الحايس 
وعيونها الحمراء من كثر البكي الصياح خلاها ماتشوف و والالم والكدمات الي مالية جسمها 
نامت وهي تبكي على الباب 
جاء ابوها وامها وعندها اخ "عماد"32سنة يدرس باستراليا وراح يرجع نهاية الاسبوع لانه خلص دراسته الطب
لودرى عن الموضوع ماخلى فيها نفس 
فتح الباب وهو يناظرها بقرف رفسها مع بطنها :قومي ياحقيرة 
صحت وهي مفزوعة على بالها الي امس كله حلم 
أبوها قومي البسي ملابسك بسرعةminets 5والقاك جاهزة 
سكتت ماردت 
جاء ومسكها بقوة مع يدها:سمعتيني اظنك
مها: yas,dady Ihere you
قامت وغسلت وجهها بكل برود
ناظرت للمرايه تتامل وجهها الي كان كله حيوية ونشاط بين يوم وليلة ينقلب يصير وجههاالابيض 
اصفر شاحب ,جمالها الي كان بعيونها السوداء الحوراء صارت حمراء متنفخة من كثر البكي 
ضبت شعرهاالبني الناعم القصير الي يوصل لوجهها,ندمت على كل لحظة طيش سوتها ودها ترجع ثقة ابوها لها لكن مافيه امل 
راحت للخزانة الي مليانة ملابس بالوان زاهية تدل على نفسيتها الfunny
لبست بانطلون وجاكيت رمادي يلأم جسمها المثالي ويناسب نفسيتها المحطمة
ونزلت طبعا ابوها ما قال لها على وين رايحين وهي خايفة من قلب ماتدري ابوها على وش ناوي 
ركبوا السيارةمع امها الي دموعها ماتوقف بسبب صدمتها من مها 
ووصلوا لعيادة نساء "يعني فهمتم وش القصد "كان يبي يتأكد اذا بنته عذراء والا لا !!!
لكن مها زاد ارتباكها 


في صالة الانتظار البيضاء الي كان الهدؤ يعم بأرجائهابس هم الموجودين 
مها تبكي وابوها كان مرتبك خايف نفس الشئ امها كاان الاب يكلم نفسه انا الغلطان اني تركت لها الحبل على القارب
ولما نسيت الاصول وخليتها على كيفها
وبعد ليه انا كذا عاملتها بوحشية كسرت عظامها بالضرب ,بس تستاهل الضرب والله لوما طلعت بنت لاكون ذابحها
الام خايفة حاطه يدها على قلبها وخايفة من ردة فعلها فعل الاب 
نادتت الممرضة عليهم جلسوا
امام مكتب الدكتورة 
الدكتورة :صباح الخير 
الاب: صباح الخير 
الأم :مساء الخير 
الدكتورة :من ماذا تشتكي مها؟
الاب :بتردد:انا فقط اريد التأكد من ..من
الدكتورة :من ماذا ؟!!!
الاب :عذريتها
الدكتورةتفاجأت :ohوسكتت....ok
طلعت ابوها وخلت امهامعها 
راحت الدكتورة تجهز نفسها للكشف 
مها:ماما انتم ليه مومصدقيني ماصار شئ اكثر من الي انتم شفتوه
الام(ناديا 45سنة انيقة وستايل انسانة مرحه freeماتتحجب لكن بعد الي شافته من بنتها غير في نفسيتها كثير )
الام :والي شفته واضح يامها انتي خنتي الثقة الي عطيناك ايها 
مها :هالحين تتأكدون اني vergineفاهمة ظلمتوني بمعاملتكم؟؟
الام:!!ولك وجهةتكلمين اسكتي ماابي اسمع منك كلمة وحده

جت الدكتورة وتبي تبدئ بالكشف
الدكتورة :لمها لماذا الخوف صغيرتي ؟"الدكتورة كبيرة بالسن واضحه عليها ماكانت تبي تناقشها 
مها :انا لست بخائفة 
الدكتورة :لاذا لماذا يريد والداك من عذريتك ؟!!!!
مها :دعيه يتاكد فانا واثقة من نفسي
الدكتورة :هل مارست الجنس من قبل ؟؟!
مها :لا"بخوف"
الدكتورة كشفت وخلصت ونادت على ابوها 
وكانوكان مرتبك وخايف لانو الي شافه منها كان كفيل يشرح كثير 
الدكتورة:اطمئن سيدي 
الاب:ماذا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الدكتورة: اطمئن ابنتك عذراء 
شكل الاب شوي الاينهار مو مصدق: هل انت متاكدة؟؟ 
الدكتورة :طبعا متاكدة 
الام الفرحة توسمت على وجهها الشاحب 
رجعوا البيت ودخلها ابوها لغرفتها وقفل عليها ,مها كانت متوقعة 
ان ابوها يغير معاملتها لها ؟؟
لكن تحمد ربها انه ماذبحها !!
بس لسه ماشفتي شئ 




بعد 3ايام سمح لها بأنها تكلم ملاك لانو عارف ملاك وعايلتها 

********************
ملاك:وبعدين انتي مجنونة يوم سويتي كذا يامها؟
مها:صدقيني انا ندمانه كثير ياملاك الضرب والاهانة ونظرات خلتني اكره كل شئ 
ملاك :طيب وهالحين وش راح تكون حالتك ؟
مها :الي ماتدرين عنه ان ابوي قدم اعتذار عن تكملة الماستر 
ملاك : ياالله طيب وجاك وش صار عليه ؟؟
مها"بندم":طبعا من يوم سالفتي بالمطعم ماكلمته,والي ماتدرين عنه
ان زواجي الاسبوع الجاي بجدة !!!
ملاك :اييييييييييييييييييييييييش!!!! من مين
مها : من ولد عمي حسام ,حسام من سنه خطبني وانا رفضت وهالحين خطبني مرة ثانية وابوي على طول وافق بدون يشاورني
ملاك:بصراحه انتي غلطتي غلط كبير انا بدر قالي احبك قلت له روح اخطبني 
مها بضحكة باردة :هذا وامك اجنبية ,وانا سعودية 100% وكذا سويت 
ملاك :لاتنسن اني بعد وفاة ماما على طول عشت بالسعودية 12سنة وتربيت على يد جدتي والا ناسية ,يوه لوكنتي تشوفين شلون كانت محرصة علي احس انها تحبني وتكرهني 
مها :شلون ؟؟
ملاك :تحبني عشان بنت ولدها وتكرهني عشان ماما ,بعدين انا احسها دام تذكرني 
بالله 
مها :والله الي اشوفه انها مااثرت فيك يعني انتي مومتحجبة وfree وتروحين الكنيسة !!!!!!!!!!!!
ملاك :تضحك:بس اذا رحت لسعودية اتحجب وبالنسبة للكنيسة بش عشان ماما لااكثر ولا اقل اهم شي اني شهدت بان لا اله الا الله ومحمد رسول الله وصدقيني اهل ماما ماعمرهم اتدخلوا بديني ولا ناقشوني عليه 
مها :والله انك متناقضة ,المهم وش سالفة بدر معاك ؟؟؟!!!!!
ملاك:ياي تصدقين اعترف لي بحبه احسه بالمرة جريء 
مها :حتى انتي جرئية 
ملاك:مو اجرأمنك""
ملاك :قال لي احبك قلت له روح اخطبني وزفيته بكل احترام "حلوة \ذي "
اخخخ
ملاك:سوري انا دقيت اشكي عليك وانتي طلعتي بحالة اسؤ مني بكثير 
مها:يوووووووووووه خلينا وبعدين وش صار 
ملاك :ولاشئ انتهت الحفلة واخر كلامنا الي قلته لك ,واحنا راجعين السعوديةبكره 
مها : طيب تحضرين زواجي ؟؟
ملاك:اكيد ياقلبو
ملاك :يالله ماابي اطول عليك راح اكلمك كل شوي وارسلي لي بطاقة الدعوة لاتنسين 
مها:ان شاء الله والله يوفقك وتاخذين الي نفسك فيه 
ملاك:اميييييييييييييين 

سكرت ملاك من مها وهي متحطمة عليها وعرفت انو البنت مهما كانوا اهلها freeماتسوي شئ يعاب عليها وارتاحت من ردة فعلها لبدر وحست انو لو يحبها ماراح يتخلى عنها 









في مكان آخر وعلى متن القطار بمقصورة v.i.p 
الي كان بدر مستقله على اساس يقابل سارة بجنيف 
بدر سرحان وشلون يبدأمع سارة
وشلون ينهي علاقته فيها 



هل يختار قلبه والايختار عقله وهو متردد وحب ملاك كل ماوهو يكبر بداخله 
معقوله يابدر تحب عل كثر ما قابلت حريم ولاوحده اخذت الحيز الي اخذتية ياملاك

ناصر :طويل العمر فيه شئ مضايق حضرتك
بدر :لا بس امور عائلية 
ناصر :مطلوب مني شئ اسويه 
بدر :لا بس طبعا انت عارف انا بنرجع الرياض بعد بكره 
ناصر :ايه ياطويل العمر 
بدر :الهدية الي طلبتها وصلتوها 
ناصر :ايه ياطويل العمر مثل نا امرت 
بدر: تمام
الهدية عبارة عن دبلةمن كارتييه مع وردة جوري داخل قفص ذهبي مع ورقة مكتوب هل تقبلين قلبي سجين عندك 
طبعا الهدية لملاك 



دخلت ايمي ومعها صندوق احمر مغلف بعناية 
ملاك توها ماخذه شور ولابسة الروب وتنشف شعرها 
تفجأت لما شافت الصندوق الي يدل على الذوق الراقي 
وزادت صدمتها لما شافت الي داخل العلبة 
وطبعا بدركان كاتب رقمه على الورقة وتحته "انا بانتظار ردك "

ملاك اخذت جوالها ودقت عليه 




ناصر :الوو
ملاك استغربت الصوت :الو معي الاستاذ بدر
ناصر :من اقوله 
ملاك:ملاك بنت عبدالله 


مد ناصر الجوال 
ناصر :طويل العمر اتصال 
بدر :مين 
ناصر :الانسة ملاك
بدر ابتسم واخذ الجوال 
ملاك بصوتها الطفولي :الووووو
بدر :هلا وصلتك الهدية 
ملاك:ايه 
بدر :وش ردك 
ملاك :تسمعه لما تكلم ابوي 
وسكرت الخط
الحركة ذي استفزت بدر اول مره احد يسكر الخط بوجهه
بس عجبته 

بدرضحك بنفسه : شكلها عنيدة ويبي لها تليين راس 
بس عشان عين تكرم مدينه 
وسرح بملاك وامور كثيرة مشغلته 
ماانتبه الا وهم واصلين لجنيف 
راح للفندق الي فيه سارة 

اتصل على سارة علشان تجهز نفسها تطلع معها 
بدر:الو
سارة :هلا
بدر:جاهزة 
سارة:ايه 
بدر:OK,انا باللوبي تحت استناك 
سارة :نازله لك 


ساره بطلتها الوااااااااااو
بمظرها الكلاس والراقي لابسة طقم اسود برمادي لامع جاكيت وبانطلون من شانيل 
بس بصراحة ماتنافس ملاك بالنعومة 
والاناقة 
تحس سارة OVER شوي 


بدر قاعد على الكرسي حاط رجل على رجل


طول وهو ينتظر 
الاوسارة شرفت مع مرافقاتها الثنتين 
بدر:ماكنك طولتي شوي 
سارة :سوري 
بدر :وين حابة تروحين ؟
سارة :امممم عى هواك 
رحوا لمطعم 
واول ما تدخلوا الفندق الا الاتصال الي من السعودية 
ناصر :طويل العمر اتصال من العائلة 
بدر مستغرب :من 
ناصر : اخوك تركي 
بدر:هلا تركي 
تركي بصوت مخنوق:هلا
بدر حس ان فيه شئ صاير قام عن الطاولة سارة استغربت ردة فعله
سارة:بدر صاير شئ ؟؟
بدر أشارلها تسكت 
بدر :تركي وش فيك ,صوتك موب عاجبني؟
تركي يبكي :خالي ابو عبدالعزيز 
بدر :وش فيه؟؟؟؟
تركي :توفى قبل ساعةجاته ازمة قلبية ونقلوه المستشفى بس ربك اخذ امانته قبل لايوصل المستشفى 
بدر :لاحول ولا قوة الابالله, طيب امي جاها خبر 
تركي :ايه وهي بالحيل متاثره الله يعافيك بغيتك تجي وتبلغ اهله 
بدر :وعبدالعزيز درى ؟؟
تركي :ايه ,وجاي من امريكا اليوم 
بدر : طيب انتبه على امي انا راجع اليوم ان شاء الله 
تركي:تامر بشئ 
بدر:سلامتك بس مثل ماوصيتك 
تركي:مع السلامة
بدر: مع السلامة


سارة كانت حاسة بشئ جاء يمها بدر 
بدر :سارة خلينا نطلع السويت تبعك 
سارة :ورا؟؟؟؟؟
بدر :لا بس انا تعبت وابي نطلع 
سارة :طيب انا ودي اغير جو مليت 
بدر :اقول خلينا نطلع يكون احسن 
سارةرافعة خشمها :تبي تطلع اطلع بلحالك ماني بطالعة معك 
بدر ماسك اعصابه قام وقرب منها وسحبها بكل قوة :امشي وانتي ساكتة 
استغربت منه الحركة هو عارف لودرت ان ابوها مات تفضحه بصياحها 
لكن بحركة استفزازية جرها وطلع للمصعد وراحواللسويت 
دخلت وهي جنونها طالعة 
سارة :ممكن اعرف الحركة السخيفة الي سويتها ليه ؟؟
بدر : ما السخيفة الانتي !!!
وبصوته الي يخليها ترجف من الخوف :اقول لايكثر 
واسكتي احسن لي ولك
سارة مدت بوزها مستغربة ومسوية عمرها زعلانة 
بدر بكل هدؤ :ابوك 
سارة مستغربة :وش فيه ؟
بدر :يطلبك الحل 
سارة :ماااااااااااات 
ويالله سمعتها جوجو وجت تركض وضمتها 
سارةخلت السويت مناحة بدر تضايق طلع وخلاها 
وبلغ رئيسة الخدم انهم يتجهزون بعد 4ساعات عشان راجعين السعودية 





وبعد اربع ساعات سافروا سارة واختها جوجو ومرافقاتها بطيارة بدر الخاصة 




ملاك وابوها كانوا اليوم مقررين يرجعون السعودية راح يجلسون فيها لمدة 5شهور ونقل اعماله بشكل جزئ للرياض
لان عبدالله له 3سنوات ماجاء للسعودية 
عبدالله : ملاكي يالله يابابا ماصار وداع ترا كلها 5شهور وراجعين 
ملالاك حاضنه جدتها وهي تبكي حاسة بأحساس غريب 
ودها ماتفك جدتها 
ماري :مابك صغيرتي ؟؟
ملاك :الا تريدين الذهاب معي 
ماري : انا لاارغب بالسفر هناك تعرفين انني لاأجد القبول هناك 
ملاك :ولكن
ماري قاطعتها: لاعليك انا سوف ابقى هنا برفقة جدك ونيكولا ,وربما ازورك بالسعودية
ملاك :أتعدينني بذلك 
ماري : نعم اعدك 
ملاك حضنتها 
وجاء ماركو ونيكولا ودعتهم ودموعها ماتوقف حاسه بشئ غريب 
حست انه بتفقدهم
كيف ماتدري !!!!!!!!!!
مشت هي وايمي طبعا ايمي ماتفارق ملاك وعدد من الخدم 






بالطائرة اعلن الكابتن عن وصولهم لأرض الرياض 
نادت ملاك على ايمي انها تجيب عبايتها قامت ولبست عباية كتف باكمام فرنسية واسعة 
مطرزة باللون الليلكي 
اول مانزلت لفت الطرحة وحطتها على وجهها ,ايمي بعد لبست العباية وحطت الطرحة على اكتافها 




في القصر الكبير لام عبدالله او بالاحرى ام محمد 
مسوين استقبال كبير اتجمعت العائلة كلها
عائلة محمد57 سنه كل همه المال والاعمال ماعنده وقت يحب المال بشكل موطبيعي 
"زوجته هدى "48سنه حلوة قصيرة شوي مليانه ماأحد يطيقها من اهل زوجها شايفة نفسها ومتكبرة لأبعد حد
ومعها بنتها ربى 22سنه جامعة الملك سعودرابع سنه انجليزي 
و رنا18 ثانوية عامه
البنات عكس امهم عسولات وجميلات الي يشوفهم يقول موخوات ربى بيضاء طويلة بشعربني فيها شوي من ايفا لانغوريا
ورنا حنطية بشعر اسود فيها من بنلوبي كروز
والكل يمدح فيهم وعندها ولدها عمر 30 سنة طبيب اسمرني مملوح وسيم بسكسوكةعريضة وانسان غامض!!
مضاوي47 سنه تنحط على الجلرح يبرا تموت بملاك عندها ولدين لان زوجها توفى وهوشباب 
بس هي عن عشرين رجال ربت عيالها احسن تربية 
عندها خالد 32سنةطويل ابيض بسكسوكة سوداء ملامحه هادية 
هوماسك شركة ابوه من مات بعدها انفصل عن شركة اعمامه ماشاء الله حبوب وطيب والكل يمدح فيه
متزوج من بنت عمه رانيا 27سنة تجنن تهوس واوو عندهم سامر 1سنة 
اخلاق وانيقة حيييييييييل ,فيصل 27سنة ذراع اخوه اليمين اسمراني يتشابهون هووخالد كثييييييييييير
بدور "37 سنة بصراحة هي محايدة ماتحب احد ولاتكره احد على جمالها الرائع 
واسلوبها الكلاس الاان ربي مارزقها باولاد فيها انكسار رهييييييييييب عشانها انحرمت من كلمة ماما 
زوجها ولد عمها حمد39ملتزم وهويحبها كثيييييييييير الانسان هذا من اول ماتشوفه تحبه كريم ومعطاء لكن ماخفي اعظم؟؟؟؟
هاذي عايلة ملاك اسعودية 
التناقض شي صعب والاصعب انك تعيش ببيئتين مختلفتين !!! لكن ذا بالنسبةلملاك اهواكبر مشكله 
لان عايلة ابوها معروفة وجدا محافظة !!
وملاك لازم تقدر وضعهم الاجتماعي بما ان عايلتهم معروفة 
طبعا نسينا عبدالعزيز 36سنة صديق ملاك كان يزورها من وقت لثاني يحبها
بجنون اعزب مزيييييييييييييييون بقوة يشبه اخوه عبدالله كثير


بالصاله الرئيسية للنساء دخلت ملاك بخطوات ثقيلة خايفة من اهلها!!!!
معها ابوها الي كان ملاحظ ارتباكها الشديد وكان لابس ثوب وغتره كان مسكت 
شالت الغطاء اول مادخلت (التناقض كريه صعب الواحد يتعامل بوجهين)
رفعت راسها وتحاول انها تمشي بكل ثقة خلفها ايمي الي اخذت العبايه ورتبتها وعطتها للمرافقات 
جدتها الي كانت تراقبها من بعيد تقيم عباية ملاك وطريقتها باللبس ملاك اول مرة تلبس مستر 
بهالشكل تنورة ميدي بنية وجاكيت بيج باكمام طويلة ومكشكشه باسلوب اسباني بوت شاموا بني 
طبعا لبسها كان من برادا حاولت انها تكون بسيطة قد ماتقدر
جاء عبدالله باس يد امه وراسها ولمت ولدها بحضن طويل 
عبدالله :الله يخليك لي
الجدة :وش اخبارك يمه ؟
عبدالله :بخير جعلك بخير عساك ذخر لنا ياميمتي 
عبدالله اشر لملاك انها تجي وتسلم عليها
تقدمت لجدتها وباست راسها ويدها جدتها عجبتها الحركة 
الجدة :وش اخبارتس يابنتي ؟
ملاك: بخير الله يسلمك 




وراح يسلم على مضاوي :هلا بالغالي وبنته ياهلا والله 
عبدالله :هلا بك والله يام خالد عساك بخير
مضاوي :الحمدلله طمناعناك وعن اخبارك 
عبدالله :الحمدلله بخير 
ملاك جات تسلم مضاوي :ماشاء الله وش الحلا ؟
ملاك ابتسمت :تسلمين
وضمتها عمتها وسلم عبدالله على بدور وبنات اخوه محمد 
جات ملاك تسلم عليهم كلهم اعجبوا بجمال ملاك الطاغي 
الجدة : تعالي اقعدي جنبي 

عبدالله قعد شوي مع امه واستأذن يروح لمجلس الرجال 


ملاك كانت شبه خايفة من تعليقات جدتها الي تشوفها بعين الناقدمو بعين المحب
بس تحس بنظرات كلها حنان من جدتها وعمتها مضاوي 
جات هدى وباسلوبها الغثيث :مرحبا 
ملاك :هلا 
هدى :وشلونك ياملاك؟
ملاك : بخير الله يسلمك 
هدى :وشخبار ابوك عساه طيب 
ملاك : الحمدلله 
هدى :موناوي يتزوج ويجيب له ولد يشيل له اسمه ؟؟؟
ملاك :سكتت 
مضاوي حست بثقالة دم هدى وتطفلها الزايد
مضاوى: ليه يدور على ولد وعنده ملاك عن 20 ولد ماشاء الله ه
الجدة :وليييييييييييه مايدور على زوجة عشان تجيبه يشيل اسمه وملاك مالها الابيت رجلها
ملاك :ساكتة منقهرة 
مضاوى :وش اخبارك ياعمري ؟
ملاك :طيبة
مضاوي :هاه عسى بس مرتاحه مع الشغل مع الوالد
ملاك :الحمدلله صح انها مسئولية لكن انا قايمه بشغلي على اكمل وجه
مضاوى :تعب صح ملوكتي ؟
ملاك :يعني موكل هذا الله يعين 

بالطائرة اعلن الكابتن عن وصولهم لأرض الرياض 
نادت ملاك على ايمي انها تجيب عبايتها قامت ولبست عباية كتف باكمام فرنسية واسعة 
مطرزة باللون الليلكي 
اول مانزلت لفت الطرحة وحطتها على وجهها ,ايمي بعد لبست العباية وحطت الطرحة على اكتافها 
كان عبدالعزيز هو الي مستقبلهم للمطار 
سلم على عبدالله وجات ملاك باحضانه :اشتقت لك كثير عمو
عبدالعزيز :وانا اكثر
نزلوا الخدم وايمي
واتجهوا للسيارتهم البنتلي والخدم للسيارات الاخرى الخاصة بهم
متوجهين لارقى احياء الرياض 
الي ماتسكنه الا الطبقات المخملية وكبار رجال الاعمال 




في القصر الكبير لام عبدالله او بالاحرى ام محمد 
مسوين استقبال كبير اتجمعت العائلة كلها
عائلة محمد57 سنه كل همه المال والاعمال ماعنده وقت يحب المال بشكل موطبيعي 
"زوجته هدى "48سنه حلوة قصيرة شوي مليانه ماأحد يطيقها من اهل زوجها شايفة نفسها ومتكبرة لأبعد حد
ومعها بنتها ربى 22سنه جامعة الملك سعودرابع سنه انجليزي 
و رنا18 ثانوية عامه
البنات عكس امهم عسولات وجميلات الي يشوفهم يقول موخوات ربى بيضاء طويلة بشعربني فيها شوي من ايفا لانغوريا
ورنا حنطية بشعر اسود فيها من بنلوبي كروز
والكل يمدح فيهم وعندها ولدها عمر 30 سنة طبيب اسمرني مملوح وسيم بسكسوكةعريضة وانسان غامض!!
نورة
47 سنه تنحط على الجرح يبرا تموت بملاك عندها ولدين لان زوجها توفى وهوشباب 
بس هي عن عشرين رجال ربت عيالها احسن تربية 
عندها خالد 32سنةطويل ابيض بسكسوكة سوداء ملامحه هادية 
هوماسك شركة ابوه من مات بعدها انفصل عن شركة اعمامه ماشاء الله حبوب وطيب والكل يمدح فيه
متزوج من بنت عمه رانيا 27سنة تجنن تهوس واوو عندهم سامر 1سنة 
اخلاق وانيقة حيييييييييل ,فيصل 27سنة ذراع اخوه اليمين اسمراني يتشابهون هووخالد كثييييييييييير
بدور "37 سنة بصراحة هي محايدة ماتحب احد ولاتكره احد على جمالها الرائع 
واسلوبها الكلاس الاان ربي مارزقها باولاد فيها انكسار رهييييييييييب عشانها انحرمت من كلمة ماما 
زوجها ولد عمها حمد39ملتزم وهويحبها كثيييييييييير الانسان هذا من اول ماتشوفه تحبه كريم ومعطاء لكن ماخفي اعظم؟؟؟؟
هاذي عايلة ملاك اسعودية 
التناقض شي صعب والاصعب انك تعيش ببيئتين مختلفتين !!! لكن ذا بالنسبةلملاك اهواكبر مشكله 
لان عايلة ابوها معروفة وجدا محافظة !!
وملاك لازم تقدر وضعهم الاجتماعي بما ان عايلتهم معروفة 
طبعا نسينا عبدالعزيز 36سنة صديق ملاك كان يزورها من وقت لثاني يحبها
بجنون اعزب مزيييييييييييييييون بقوة يشبه اخوه عبدالله كثير



بالصاله الرئيسية للنساء دخلت ملاك بخطوات ثقيلة خايفة من اهلها!!!!
معها ابوها الي كان ملاحظ ارتباكها الشديد وكان لابس ثوب وغتره كان مسكت 
شالت الغطاء اول مادخلت (التناقض كريه صعب الواحد يتعامل بوجهين)
رفعت راسها وتحاول انها تمشي بكل ثقة خلفها ايمي الي اخذت العبايه ورتبتها وعطتها للمرافقات 
جدتها الي كانت تراقبها من بعيد تقيم عباية ملاك وطريقتها باللبس ملاك اول مرة تلبس مستر 
بهالشكل تنورة ميدي بنية وجاكيت بيج باكمام طويلة ومكشكشه باسلوب اسباني بوت شاموا بني 
طبعا لبسها كان من برادا حاولت انها تكون بسيطة قد ماتقدر
جاء عبدالله باس يد امه وراسها ولمت ولدها بحضن طويل 
عبدالله :الله يخليك لي
الجدة :وش اخبارك يمه ؟
عبدالله :بخير جعلك بخير عساك ذخر لنا ياميمتي 
عبدالله اشر لملاك انها تجي وتسلم عليها
تقدمت لجدتها وباست راسها ويدها جدتها عجبتها الحركة 
الجدة :وش اخبارتس يابنتي ؟
ملاك: بخير الله يسلمك 




وراح يسلم على نورة :هلا بالغالي وبنته ياهلا والله 
عبدالله :هلا بك والله يام خالد عساك بخير
نورة :الحمدلله طمناعناك وعن اخبارك 
عبدالله :الحمدلله بخير 
ملاك جات تسلم العنود :ماشاء الله وش الحلا ؟
ملاك ابتسمت :تسلمين
وضمتها عمتها وسلم عبدالله على بدور وبنات اخوه محمد 
جات ملاك تسلم عليهم كلهم اعجبوا بجمال ملاك الطاغي 
الجدة : تعالي اقعدي جنبي 

عبدالله قعد شوي مع امه واستأذن يروح لمجلس الرجال 


ملاك كانت شبه خايفة من تعليقات جدتها الي تشوفها بعين الناقدمو بعين المحب
بس تحس بنظرات كلها حنان من جدتها وعمتها العنود 
جات هدى وباسلوبها الغثيث :مرحبا 
ملاك :هلا 
هدى :وشلونك ياملاك؟
ملاك : بخير الله يسلمك 
هدى :وشخبار ابوك عساه طيب 
ملاك : الحمدلله 
هدى :موناوي يتزوج ويجيب له ولد يشيل له اسمه ؟؟؟
ملاك :سكتت 
نورة حست بثقالة دم هدى وتطفلها الزايد
انورة: ليه يدور على ولد وعنده ملاك عن 20 ولد ماشاء الله ه
الجدة :وليييييييييييه مايدور على زوجة عشان تجيبه يشيل اسمه وملاك مالها الابيت رجلها
ملاك :ساكتة منقهرة 
نورة :وش اخبارك ياعمري ؟
ملاك :طيبة
نورة :هاه عسى بس مرتاحه مع الشغل مع الوالد
ملاك :الحمدلله صح انها مسئولية لكن انا قايمه بشغلي على اكمل وجه
نورة:تعب صح ملوكتي ؟
ملاك :يعني موكل هذالله يعين
نورة انسانه رائعة حنونة وطييييييييييييييييييبة والكل يحبها ملامح الهادية الي تحسس بالراحة
وابتسامتها الي ماتفارقها تخلي الواحد يحبها غصب""
بدور :مانتي ناوية تكملين ماستر ؟؟
ملاك :بالوقت الحالي ماأظن لكن اكيد اني ناوية اكمل
رانيا:بجد الماستر يبي اه تفرغ انا يوم كملته اخذ مني جهد وقت وكرهت عمري على مابال خلصت الرساله
ملاك :كلامك صحيح 
ربى :والله وحشتيييييييييييييني ياملاك 
ملاك :وانتي اكثر 
رنا:وانا دايم ارسللك على الايميل ماتردين
ملاك :والله مشغولة كثير الايام الي فاتت
رنا :وهذا سبب تنسينا
ملاك:حقك علي ياعمري 
رنا:المهم انا عندي لك اخبار تجنن 
ملاك :وشو؟
رنا :اقولك بعدين 
الجدة نقاطعها :جدتس ورا ماجاتس معتس؟
ملاك :لا بس عندها ارتباطات وماقدرت تجي 
الجدة :بدون نفس احسن 
جات رئيسة الخدم عشان الاكل جهز وملاك تاكل بدون نفس 

دخل عبدالله وعبدالعزيز
لمجلس الرجال وسلم على اخوه "محمد" وولده"عمر"
وسلم على حمد وفيصل وخالد
ويسأل عن الاخبار والاحوال وهو مشتاق 
حمد: الا مادريتم عن سعد ال...."ابوعبدالعزيز
عبدالله :مين؟؟
محمد:ذا نسيب نايف ال..... ابو بدر 
عبدالله : ايه عرفته وش فيه 
حمد:يطلبك الحل مات قبل امس بنوبة قلبية 
عبدالله:لاحول ولا قوة لا بالله 
حمد:ماتبينا نروح للعزاء اليوم بعدصلاة العصر 
محمد:خلها بوقت ثاني الرجال توه جاي من سفر خله يرتاح وبعدين يصير خير 
عبدالله:لاهذا الواجب لازم اروح لهم اعزيهم الرجال ذا معرفة قديمة وان شاء الله اروح لهم اليوم
بعد الصلاة 
نادوا على الغداء وتغدوا وخلصوا المهم طلع عبدالله للجناح الخاص فيه يرتاح والعصر يروح 
للعزاء



*****************************
بعد الغداء جات ملاك تستاذن جدتها بتطلع الجناح عشان ترتاح
يوم جات الاوتسمع جدتها تقول : لاحول ولاقوة الابالله 
ملاك حطت يدها على قلبها خايفة 
نورة:ايه يمه لازم نروح وبعدين رجال العائلة كلهم رايحين العزاء 
الجدة :ايه يابنيتي ذا حق وواجب لازم نروح 
ملاك قربت اكثر :خير يمه فيه شي 
الجدة :لا بس واحد من معارفنا توفى 
ملاك:مين 
نورة:ماظني تعرفينهم 
ملاك :قولي يمكن اعرفهم 
نورة: سعد ال............ نسيب نايف ال.............أبو بدر معروف كذا والا لا
ملاك متفاجأه: خال بدر !!!
نورة:تعرفينهم ؟؟؟
ملاك :ايه بدر وقعنا معاه عقد قبل شهر وبينا وبينهم شغل 
نورة:هم معارف للعائلة من زمان 
ملاك :الله يعين بتروحون ؟؟؟
الجدة :اكيد يابنيتي 
نورة:تبين تروحين معنا ؟؟
ملاك :ايه على قولة يمه ذا حق وواجب 
الجدة الي معجبة باسلوب ملاك 
وكانها بدت ترضى عليها : ايه كذا بنات الحمايل والنعم فيك يابنيتي 
مشت ملاك لجناحها حست بالحزن ويمكن الشفقة خذت جوالها ودقت مرة على بدر ومارد
وارسلت له مسج
"احسن الله عزاك وعظم اجرك"
بدر كان جواله على السايلنت 
مايدري 


نامت شوي وبعدها جهزت نفسها انها تروح وتشوف اهل بدر 

في الطريق الى قصر ابو عبدالعزيز 
ملاك تتامل شوراع الرياض وش كثر اشتاقت لها وتعد الدقايق عشان تشوف عايلة حبيبها 
اخير باشوف وجه اخر من حياتك يابدر 
ووصلوا عند القصر 
القصر كانت مساحته كبيرة 
تقريبا 3كيلو اواكثر دخلت سيارة ملاك الرنج روفر السوداء وقدامها
سيارة جدتها الام بي دبليو
من البوابة الرئيسية ومشت بالشارع الريئسي الي يمر بغابات 
من النخيل والاشجار المزروعه بعناية
وينقسم الى قسمين الي على اليمين يودي للقسم للرجال و الي عليسار يودي لقسم النساء
وقفت السيارة امام المدخل الرئيسي للقصر المغطى 
والمزين بالاعمدة الرومانية الرخامية شعاع الشمس كان يداعب عيون ملاك
وحمتها بنظارة شمسية من ديور 
ايمي : آنسة ملاك سوف انتظرك بالسيارة
ملاك :لاتردين الدخول 
ايمي :لااعرف كيف تتعاملون مع هذة المواقف 
فالافضل انني انتظرك بالسيارة 
ملاك خايفة اخيرا بتشوف اهل بدر مع ان ودها
تتعرف عليه بمناسبة ثانية لكن قدر الله وماشاء فعل
سمت بسم الله ونزلت من السيارة فتح لها السواق الباب
ورجع ركب السيارة نزلت مع خادمتها الفلبينية كانت سيارة جدتها موقفه قبلهم بدقايق 
عمتها استنتها عند المدخل الرئيسي 
معهم الرافقات طبعا برستيج 
الطبقة المخملية 
مشت ملاك وهي تقيم الفخامه الفيكتورية الطاغيةعلى القصر بالون البيج والذهبي 
خافت كثير وتحمست كثير



في هذة الاثناء بمجلس عزاء الرجال 
في الصاله الرئيسية للرجال ابوبدر نايف"69"سنة سبحان الله الانسان فيه هيبةعظيمة تخلي الواحد مجبور يحترمه 
طويل وعريض ابيض بشوارب بيضاء ريحة العود تفوح منه 
الكل يحبه ويحترمه كلمته بالعايلة مسموعه 
بدر ،تركي 30 سنه خريج جامعه واشنطن قانون انسان يحب الحياة بشكل كبير مرح كثير 
وسيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييم يشبه بدر بس بدر احلى منه
الفرق بينهم ان تركي اسمر شوي بسكسوكة عريضة 
عبدالعزيز ولد"سعد"40 سنه الحياة خلته انسان وحيد همه المال وهوانسان نظيف من داخل وحساس لكن الايام علمته القسوة الى الان ماتزوج ماحد يعرف السبب 
واقفين بجنب بعض الناس داخله طالعه تعزيهم 
شخصيلت هامه من اوائل المعزيين 
دخل عبدالله وسلم على ابوبدر ومعاه محمد وعمر وفيصل وخالد وعبدالعزيز وحمد
عبدالله :احسن الله عزاكم وعظم الله اجرك 
نايف:اجرنا واجرك 
بدر يعرف فيه :هذا عبدالله ال............
نايف :ياهلا ابوملاك والله من زمان
عبدالله الله يسلمك ،عساك بخير يابوبدر
نايف:بخير والحمدلله
مديده عبدالله يسلم على عبدالعزيز "كان كثير متأثر":عظم الله اجرك 
عبدالعزيز: اجرنا واجرك 
جاء محمد وولده "عمر "وسلموا على نايف وبدر وتركي وعبدالعزيز"عم ملاك" وبعدين جاء حمد وخالد وفيصل
يسلمون
وجلسوا شوي ومشوا 

في صاله النساء الرئيسية الفخمة المتراميه الاطراف الي على الاسلوب الفكتوري الخدم رايحين جايين بالضيافة للمعزين باليونفورم الاسود بالمريلة البضاء 
ملاك تمشي وتقيم الذوق الرفيع الواضح ووقع خطواتها مسموعة على الرخام الابض 
لابسة عبايتها الكتف المطرزة باسود خفيف وشنطتها الشانيل 
شمت رائحة الحزن الي السواد متوشح اهل البيت 
شعور صعب ان احد يفقد انسان عزيز عليك وبالاخص اذا كان غالي عليه ملاك الاحساس هذا مايفارقها 
دخلت مع عمتهانورة الي الكل عرفها بما انها رئيسة فخرية للجمعيات الخيرية وداعم رئيسي لها
وسيدة مجتمع راقي ومعها امها الي كثير يعرفون مدى قوة شخصيتها وهيبتها مع المرافقات 
جات الجدة وسلمت على ام بدر ا"لجوهرة "طبعا مسمين جوجو عليها :احسن الله عزاك 
"ام بدر الحزن واضح عليها لانه اخوها الوحيد وغالي عليها :جزاك الله الف خير
وجات سلمت على زوجة المتوفي ام عبدالعزيز " ملامحها صامته ميب مع الناس 
الجدة :احسن الله عزك وعظم اله اجرك 
ام عبدالعزيز بصوت واطي منكسر :اجرنا واجرك
وجات على سارة وجوجو ومضاوي وهيا 
الجدة :عظم الله اجركم 
كلهم بصوت منكسر وحزين : اجرنا واجرك 
سارة الدموع ماتوقف ونفس لشئ جوجو 
اتجهت الجدة للصوفا الي مقابله لهم 
وجات نورةسلم على ام بدر
ام بدر تعرفها بحكم مركزها الاجتماعي المرموق 

مدت يدها :احسن الله عزاكم وعفر لميتكم وجعل مثواه الجنة 
ام بدر :الله يجزاك خير ،هلا بام خالد
نورة :الله يسلمك 

خلفها ملاك بعيونها الرمادية الشفافة كانت ملاك مرتبكة ليه ما
ترتبك وهي تشوف هيبه بدر قدامهاسبحان الله فيه شبه كبير بينهم 
مدت يدها تسلم :عظم الله اجركم
ام بدر "تتأمل الجمال الرباني "طولت وهي ماسكة يدها انبهت :اجرنا واجرك 
التفتت يم نورة :ماعرفتينا ؟؟؟
نورة :ملاك بنت اخوي عبدالله
ام بدر:صدق ملاك الله يحفظك يابنتي 
واتجهوا على ام عبدالعزيز وبناتها سارة وجوجو
وعلى هيا ومضاوي 
سلمت عليهم وعزتهم معها ملاك تجاريها بكل شئ تسويه

جلسوا بالصوفا
ملاك تتامل بسارة الجمال الهندي بالبشرة البيضاء 
والاناقة الواضحة حتى بعزاء ابوها شافت هيا النعومة بشعرها البني الناعم القصير مسويته فكتوريا ستايل 
العيون عيون بدر واضح الدم عرفت انها اخت بدر
جنبها مضاوي الساكته ملامحها حادة الدم واضح بشعرها الاسود الي يوصل للكتف 
الحواجب والعيون السوداء المريوشة بدر قدامها 
سالت عمتها :مين البنات الي قدامنا ؟؟
نورة :ذولا بنات ام بدر 
واشارت على سارة و جوجو 
نورة :ذولا بنات المتوفي 
الي لابسة اسود وشعرها رافعته ذي الجوهرة والي جنبها سارة زوجة بدر !!!!


ملاك ماستوعبت :مين؟؟؟؟؟؟؟
عمتهااستغربت :ذيك سارة زوجة بدر 
ملاك تحس الدنيا تدور فيها طلع متزوج وهويكلمني عشان الزواج 
دموعها بدت تزل وماسكه نفسها ليييييييييييييييييييييييييييه يادنيا كل ماتعلقت بامل صار الم
ليييييييييييييييييييييييييييييييييييه
نورة :فيك شئ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

حاولت تلملم شتاتها وبقاياها :لابس تذكرت ماما
نورة:اهدي شوي واحنا طالعين 
اشرت للامها انهم يطلعون سلموا وغاروا الصاله الي مكتضة بالمعزيات 
بالممر تحس ملاك رجولها اسبق منها 
[]بالممر تحس ملاك رجولها اسبق منها وهي قاعدة تطلع الجوال وتدق على ايمي على اساس تجي السيارة من المواقف الخاصة للقصر 
جدتها استغربت :وش فيها ملاك؟؟؟؟؟
نورة:مادري بس تقول تذكرت امها 
الجدة :لا يكون تعبانه والافيها شئ 
نورة :يمكن تعبت من اجواء العزاء !!!!!!!!!!!!!
ملاك اليبدت تفقد توازنها بنفيها يالله ياطول الممر احس نفسي ساعة امشي فيه معقولة يابدر انت حلم انت كذبة آه ...........دموعها كانها مطر مايوقف قلبها يعتصر من الالم 
سيارتها عند المدخل الريئسي 
مسكت مقبض الباب ودخلت وهي كاتمة صيحتها لما سكرت الباب ارتمت باحضان ايمي 
ايمي الي مستغربة وش السبب الي مخليها تبكي 
السواق التفت مستغرب :ياطويلة العمر ويتن تامرين ؟؟؟
ملاك :لاي مكان بس لاتوديني البيت 
ايمي استغربت ما فهمت وش كانت تقول ملاك 
ايمي :مابك صغيرتي ؟؟؟؟؟
ملاك ضامتها بكل قوة بكل حزن :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
ايمي :لاعليك صغيرتي كفي دموعك 
ملاك :لااستطيع كنت مخدوعة به ....كنت لعبة بين يديه 
ايمي : من تقصدين ؟؟؟؟؟؟
ملاك :بدررررررررر
ايمي :ماذابه ؟
ملاك :انه متزوج 
ايمي :لاعليك صغيرتي فلا احد يستحق البكاء عليه 
ملاك بنفسها آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه كنت بحلم 3شهور وانا اصحى على صورته وامسي عليها وشلون ماتبيني اندب خظي ابكي عليه لانه مولي .........لوحده ثانية غيري حلمت فيه حبيته بكل صدق آخر شئ يطلع متزوج 
ايمي : صغيرتي اهداي لاعليك 
ضامتها بكل حنان وتمسح على شعرها 
فكرت تبي تروح لمكان ثاني موحلوة تشوفها جدتها وهي بالشكل ذا
تحاول تتماسك
اتصلت على ابوها :دادي 
عبدالله :هلاااااا
ملاك:انت وين ؟؟؟
عبدالله: توني طالع من العزاء
ملاك بصوت كسير قاعدة تقوي نفسها :دادي انا طالعه اتمشى بالرياض 
عبدالله:خذي راحتك بس عطي جدتك خبر 
ملاك :ok،
وجدتها بالسيارة قدامها دقت على عمتها :هلا
نورة: هلا ملاك وشلونك هالحين 
ملاك :بلغي جدتياني باتمشى بالسيارة 
نورة:بلحالك ؟؟؟
ملاك :لا معاي ايمي ضاق صدري ما احب الاجتماعات الي زي كذا 
نورة:ماعليك هدي وانا ابلغ امي 
مع السلامة 
ملاك :مع السلامة 
بالسيارة وبشوارع الرياض ا
ملاك تتذكر صورة بدر المرسومة عقلها وقلبها 
صدت وتناظر النافذة الزجاجية مع وقت الغروب لا باحلامك لا باوهامك راح ترجع يوم تلاقيني 
لا سلامك لا كلامك و لا من نظره بترضيني خلته يفتح fmوعلى اثير بانوراما 
اغنية لجوليا بطرس[نسيت الماضي و يا اللي كان 
بقلبي ما عندك مكان 
ياما و ياما من زمان ..... من زمان ..... من زمان 
معك ضيعت سنيني 
لا باحلامك لا باوهامك راح ترجع يوم تلاقيني 
لا سلامك لا كلامك و لا منك نظره بترضيني 
ياما و ياما تجرح قلبي و انت مش داري 
ضحيت باغلى ما عندي و احترقت بناري 
هلأ بدك انسى امبارح 
راجع تطلب مني اسامح 
لا لا لا لا 
لا باحلامك لا باوهامك راح ترجع يوم تلاقيني 
لا سلامك لا كلامك و لا منك نظره بترضيني 
نسيت الماضي و يا اللي كان 
بقلبي ما عندك مكان 
ياما و ياما من زمان ..... من زمان من زمان 
معك ضيعت سنيني 

[تذرف ملاك دموعها مع صدق الكلمات الي تحس فيها مع عذوبة اللحن مع روعة الصوت حست نفيها بتطير 

هدت شوي وقررت ترجع للقصرهم 
وأول ماتدخلت جاها اتصال 
طلعت جوالهت من شنطتها الشانيل وناظرت بالرقم my dream يتصل بك 

[ياترى هل ترد ملاك على مكالمة بدر ؟؟؟!!!!!
ام كلاهما يودع الاخر ام يستمرا بقصة حبهما ؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!
[



دمتم بحب سحابة مطر 
شاركوني بالردود

] 

البارت الخامس





ملاك مشغله االاي بود
تعيد الشريط المزيف لقصة حبها الرمادية
على انغام اصاله 
يا راسي التعب وش باقي مع قلبي 

الحب أصبح ممل وخالي إحساسه
أشوف الأحباب لكن وين يا حبي 

على حبيبه تكبر وإرتفع راسه
من أول يموت إلا يكون في قربي

و اليوم أمره وهو مشغول مع ناسه
حيران وقفت مستغرب على دربي 

بالأمس وده عشاني يكتم أنفاسه 
يا راسي التعب وش باقي مع قلبي
كنت اتمناه يجي و يقول وش ذنبي

ويكون قلبه قوي و يبيني من ساسه 
بس الصراحة يجي بالوقت ويخبي 

والوقت دوار و كلٍ يعشق أجناسه 
من أول يموت إلا يكون في قربي 

واليوم أمره وهو مشغول مع ناسه
حيران وقفت مستغرب على دربي

بالأمس وده عشاني يكتم أنفاسه 
يا راسي التعب وش باقي مع قلبي
جرحني جروحي يعجز عنها الطب

شربني الغدر صافي من وسط كاسه 
اليوم أخليه كنه ما دخل قلبي 

موعد وداعه يدق بسمعي أجراسه 
من أول يموت إلا يكون في قربي

واليوم أمره وهو مشغول مع ناسه




دخلت مع باب جناحها وقلبها يتقطع من الالم 
كانت تسمع لاصالة 'ياراسي التعب "
جلست على الصوفا الليلكية
بالصاله الداخلية الي الون البنفسجي سيدها 
مع اللون الفضي الي مضفي فخامه على الصاله 
تحرق الصور الي بخيالها تعيد الشريط وتحاول تحذفه 
نظرة بدر ،ضحكة العذاب 
صوته 
شفايفه الحاده 
كله حلم اصحي ياملاك
حللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل م وردي 
بعيد انت عني يابدر ابكيك وابكي عمري
على مقطع اصالة وصوتها الخيييييييييييييييييييال :
جرحني جروحي يعجز عنها الطب

شربني الغدر صافي من وسط كاسه 
اليوم أخليه كنه ما دخل قلبي 

موعد وداعه يدق بسمعي أجراسه 
من أول يموت إلا يكون في قربي

واليوم أمره وهو مشغول مع ناسه 
تزيد دموعها انا لعبة عنده يتسلى 
تضحك على نفسها ماتدري ؟؟؟؟؟؟




الا جوالها يدق 
حلمي يتصل بك
دق مرة ومرة ثانيه
قررت ترد
تناظر الجوال بنفسها :انا لازم ارد رد يخليه مايفكر ابد يتصل علي 
والا اخلي الوضع عادي لا انا لازم اقفه عند حد وش يبي مني 
،،اكيد عشان الرساله . تمسح دموعها 
وتكتم قهرها 
تتمالك نفسها 
ردت بكل قسوة :نعم 
بدر استغرب ":مرحبا 
ملاك :نعم 
بدر :فيك شي ؟؟
بنفسها انا لازم اشيلك من بالي
آه وش كثر راح اشتاق لك 
ملاك :لا وش تبي 
بدر متفاجئ: لا بس شفت مس كول 
ملاك : اتوقع الغرض باين من الرسالة 
ملاك تتقوى :تبي شي 
بدر مذهول بنفسه ذي موملاك الي احسها تطير لما تسمع صوتي: لا 
"ماعرفتي بدر الي اذا حط احد براسة يجيبه"
سكرت ملاك وهي منهارة طاحت من طولها :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه 


بدر الي توقع ملاك تنسيه المه بوفاة خاله ، وتفرحه بصوتها اذا ردت عليه 
استغرب كثير 
مادرى انها كانت عندهم ودرت بامر سارة





نزل من سيارته البانوراما البيضاء 
لابس الثوب والشماغ 
عند المدخل الرئيسي بعد مانتهى العزاء الساعة 10بالليل
وش قصتك ياملاك ياعذابي
وش فيه تغير صوتها اكيد فيها شي 
آآآآآه منك 


ودخل المدخل الرئيسي 
توجه للصالة الداخلية التصميم الاندلسي طاغي عليه بالون الابيض والازرق 
بوسط البيت الي فيه نافورة مزينه بالفسيفساء 
عدى واتجه صوب امه 
امه كانت جالسة هدت شوي 
باس راسها وجلس عندها
:وش لونك يمه؟؟
امه: هالحين طيبة 
ومسك يدها وهو يبوسها 
الله يخليك لي 
ولايحرمني منك ،
امه : الله يحفظك لي 
جات مضاوي وابتسم لها بدر 
وسلمت على بدر الي صار له يومين ماشافته
وش اخبارك ؟؟
بدر :الحمدلله
هلافيك ياخوي والله تعبت نفسيتي تعبت 
بدر :ماعليك اهم شي الواحد يقوي نفسه وينسى 
امه :وش ينسيني الغالي 
بدر :ماعليك بكره تنسين وذا درب وكلنا ماشين فيه 
امه :الله يعين 

بدر مسك جواله يبي يكلم ناصر 
مضاوي :غيرو ا السوالف الي تضيق الصدر 
يمه ابسألك ؟؟

مضاوي جت وجلست على الصوفا قربت من امها وتبي 
تسالها عن البنت الي مع الاستاذة نورة !!!!!!
مضاوي :يمه تعرفين البنت الي مع نورة ال...........
امها :ايه ذي بنت اخوها عبدالله ال...........
مضاوي :بصراحة البنت موبسعودية اجنبية 
امها :صحيح ترى امها ايطاليه 
بدر الي كان ماسك جواله انتبه على ايطاليه 
تفاجاء ماتوقع ملاك تجي للعزاء 
اخر شئ بباله 
هالحين عرفت ليه صوتك متغير 
اكيد انك دريتي بامر سارة 
استاذن من امه وطلع للجناحه 



بعد اسبوعين 
بجناح ملاك 
ملاك الي متكومه على نفسها بسريرها
مالها خلق تكلم احد
جاتها ربى تبي تونسها شوي
تعدلت ملاك ومشت ربى لعند ملاك وسلمت عليها
ربى : اخبارك ياحلوو؟؟
ملاك:ماعلي طيبة 
ربى : يالله ياعمري قومي 
ضيقتي صدري يالله ؟؟
ملاك :مالي نفس اقوم 
ربى :يالله انا عزمتك على طلعه 
ملاك :على وين ؟؟؟
ربى :على مملكة المرأة 
ملاك :ماودي اطلع !!!
ربى :اساسا انا مشاورتك ،فيه احد تعزمه ربى ويقول مابي 
ملاك :من جد مابي اطلع 
ربى :يالله لك اسبوعين ماطلعتي 
وبصراحة عمتي نورة مكامتني عشان اشوف وش قصتك ؟؟
ملاك :مافيني شئ، بس اشتقت للجدتي "ماري"
ربى :خلاص كلميها 
ملاك :اساسا انا اكلمها كل يوم بس اشتقت للاحضانها "ماتدري ربى عن سالفة بدر"
ربى :يعني مليتي منا
ملاك :لا ... بس 
قاطعتها ربى :طيب عشان خاطري ابيك تطلعين معاي 
ملاك : اوكي ازعجتيني خلاااص باروح معاك 
ملاك دخلت لغرفة تبديل الملابس

وبدلت لبست كاجول بنطلون سكيني كحلي و بلفور ابيض من ckوحطت روج احمر صارخ
ولبست جزمة سبورت منgucciبيضاء 
مسكت شنطتها لوي فيتون البيضاء المزينة بنقوش ملونه 
وطلعت لربى 
ربى جالسة على الكرسي وقامت:ايه هاذي ملاك الي اعرفها 
ودقت على الملرافقات على اساس يجهزون السيارة الهمر سيارة ربى "طبعا ربى تحب دايم تستعرض 
المهم نزلو ا مع الدرج على اساس تسلم ملاك على جدتها
ربى راحت للسيارة على طوووول 
ملاك دخلت الصاله الجانية الي قريبه من الدرج
وهي داخله الا اصتدمت بشئ 
ماحست انها الا انها باحضان عمر 
رفعت راسها مي مستوعبه الا ونظرات عمر الغامضة 
نزلت راسها
عمر الي اول مرة يشوف ملاك من زمان عنها حده فيها لما كانوا صغار 
طول يتاملها
ملاك حطت الطرحة على راسها"يعني ياملوكة السعوديه غطاء وبريطانيا تفرجوا علي !!!!
مشى عمر وهو يضحك ضحكة غريبة""
ملاك استغربت 
دخلت على جدتها وسلمت واستاذنتها وطلعت 



بعد اسبوع 
دخل عبدالله على ملاك وكانت جالسة على مكتبها 
بفرعهم بالرياض 
ملاك استغربت جيه ابوها بالوقت ذا
الساعة 5 العصر 
عبدالله: السلام عليكم 
ملاك :هلا وعليكم السلام 
عبدالله فرحان ومستانس مبين على الابتسامه ااي شاقه وجهه: ابيك بموضوع 
ملاك :استغربت ؟؟وشو 
عبدالله :موهنا انا عازمك بكافييه
ملاك :سم طال عمرك طلابتك اومر 


ركبو اسيارة عبدالله البنتلي واتجهوا لكافييهLenôtre 
الي فوق سنتريا مول عشانه قريب بالمرة من مكاتب الشركة 
جلسوا على الطاولة 
طلبوا طلبهم 
وعبدالله يكلم ملاك :ملوكة فيه واحد خطبك مني وانا وافقت 
ملاك "مفزوعه ":وشو وافقت !!!!!!!!!!!






مين الي خطب ملاك ؟؟
وياترى ملاك توافق ؟؟؟؟؟؟؟؟
وهل هناك شخص يعيد لملاك الحب؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
استنى ردودكم 
&&&&


سحابة مطر 

&&&&&&&بعد شهرين&&&&&&&
في جناحها الي يحسس باحساس الانثى الحالمة ،الروحانية المطلقة ،الذوق الراقي 
باللون الليلكي للجدران والرسمات الخييييييييييال بالفضي ، روعه الجناح لاتضاهي صاحبته اليوم 
واقفة امام المراية البيضاوية الاطار باللون الابيض 


ملاك تناظر بالمراية المزينة تضع اللمسات الاخيرة 
ملاك لابسة فستان أقل مايوصف رووووووووووعة 
ناعم حيييييل وانيق بالمرة 
زهر فاتح مايل للأبيض كريمي ،طويل بذيل
كت من عند الصدر بدون كرستالات الروعه فيه تبدامن 
الشريطة الستان الي من تحت الصدر الى تتوج عليها فيونكة انيقة من عند الوسط 
بعدين ضيق من عند الصدر للخصر بعدين طبقات حرير شيفون الي اخر الفستان 
الي واقف من الجيبون 
كيوت بالمررررة لابسة قفازات حرير لامع لنص الذراع نفس درجة الفستان من عند اليد فيها
فيونكة كبيرة ممسوكة بكرستالات بالوسط
تحسسك انها سندريلا
الصندل نفس درجة الفستان من قدام مزين بفيونكة كبيرة مرصعه الكرستال الكثير الامع 
طبعا اللمسات الناعمه بصمة من " فالتينو"
رفعت عيونها تتامل العيون الرمادية الي مرسومة بكل نعومة بالاى لاينر مع الرموش الكثيفة 
الي زادت عيونها جاذبية وسحر آخاذ وفوقها الشدو الروز مع الفضي مع جلتر خفيف 
مع حواجبها الي مرسومه باتقان 
فمها .. الشفايف بالون البينك الهادي الي يناسب الشفايف الصغيرة الملاينة 
مه البلاشر الوردي خفيف 
ترتب شعرها العسلي كانت مسوية تسريحه رومانية بالخصلات العسلية المجعدة التي تصل لنصفاظهر 
حاطة فيونكة من الكرستال شوارفسكي كبيرة على خنب 
طالعه خييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييال
دمعتها على خدها، دقات قلبها تزيد خايفة مرتبكة و..... 
ملاك جلست على الصوفا :آه كم تمنيت ان تكون ماما موجودة اليوم ، احس اني وحيدة ؟؟
ايمي : ومن قال انها غير موجودة 
ملاك :ماذا؟؟؟
جلست جنبها ايمي 
ايمي :ماما موجودة في داخلك سوف تشعر روحك بها ،انها سعيدة 
آوووووه صغيرتي 
ملاك ارتمت بحضنها ، ايمي حطت يديها على وجه ملاك ،تمسح الدموع الحزينة ...
ايمي :انظري لقد افسدت تبرجك 
ملاك :صحيح ....
ايمي :لماذا ؟؟ هل انت خايفة ان لاتعجبي خطيبك 
ملاك :ابتسمت 
ايمي : هذا ما اريده منك حبيبتي ؟!!!
الابتسامه فعندما تبتسمين تصبحين كرستينا...
ملاك سكتت وقامت تروح للمزينة تعدل الي اخترب 
بعد ماخلصت 
الجوال يرن ردت ايمي 
ايمي :yes
وابتسمت مدت الجوال للملاك 
ملاك :ألووووووووووووووو
.......:فرحانه اليوم ؟؟
ملاك اسكتت ماردت 
.......:ملاكي انتي مني فرحانه فيني 
ملاك بصوت واطي :الا فرحانه 
......:طيب ورا تقولينها بدون نفس
ملاك :مستحيه 
.........:مني!
ملاك :ايه 
........:طيب كلها نص ساعة وتكونين بين ايديي 
احببببببببببببببببببببببببببببببببببك ياروح.............
ملاك تلعثمت :طيب ،شكرا 
..........:بس ذا ردك 
ملاك :لاتخجلني اكثر 
........:اوريك بعد شوي .......وش راح يسوي 
ملاك راحت فيها اسلوبه يجنن ساكته ماترد
.............: باي ياروووووح ...........
ملاك :بايات

*********
سكرت الجوال وقلبها يزيد ضرباته من الخوف و...........
دق جوالها مرة ثانية نظرت اسم المتصل ضحكت ضحكة بريئة 
"ضحكة طفل "
......:ألووووووووووو
ملاك: اشتقت لك 
ماري :أوووووووه صغيرتي كم وودت ان اكون معك اليوم 
ولكن فاجأتنيني بقرار خطوبتك 
ملاك : وهل انتي بخير الان 
ماري : لازلت بالسرير ،لااستطع النهوض منه ان الحمى شديدة 
ماري تبكي آه ياآنجل لقد اشتقت لك 
ملاك :ارجوك لاتبكي 
ماري :آه كم اود الحضور 
ملاك تدمع عيونها ،ايمي تاشر لها عشان ماتنهار تمسح على ظهرها 
ماري :لاعليك عزيزتي تمنياتي لك بحياة سعيده ،سوف اعوضك بحفل الزفاف
ملاك :اتمنى ذلل "بصدق "
ماري :لماذا لاتجعلين الزفاف بلندن ؟؟
ملاك :ربما 
ماري :اتمنى ان لك السعادة أذاً مع السلامة
ملاك :اتمنى ان اراك قريبا ؟؟
ماري :الن تذهبي الى لندن ؟؟
ملاك :قريبا سوف اعود للندن 
ماري :ألم يهاتفك جدك ونيكولاس؟ 
ملاك :نعم ،لقد كلموني بالامس 
ماري :ألن يأتوا؟؟
ملاك :لا كلاهما لن يأتوا انت اعرف الاجواء هنا لا تساعد انت اعلم 
ماري :اذا مع السلامة بوسه عبر الجوال 
ملاك :مع السلامة "وترد لها البوسة "
لفت الا صوت رنا وربى بصوت واحد 
واااااااااااااااااااااااااااااااااو الف مبروك يااحلى ملاك 
ملاك بصوت هادي خجلان :الله يبارك فيكم 
ربى : wow،so cute
والله تحفه بسم الله عليك 
ربى بفستان بلون بصلي قصير لين الركبة يليق جسمها الممشوق 
ضيق بحزام ذهبي عند الخصر 
مع جزمة ذهبية اناقتها من vera wang 
ورنا بفستانها الاسود المطرز بالكرستالات عند الصدر
قصير لين الركبة ضيق من الصدر وواسع من تحت 
بشعرها البني الستريت بميكاج خفيف وساعتها الديور المرصعه بالالماس
وحمسوها شوي ونزلوا بعدهم بشوي 
نزلت ملاك على الدرج المؤدي لوسط الصاله 
ضربات قلها تزيد تحاول تحبس دموعها تحاول تصير قوية 
عبق العود الفاخر الي منتشرة رايحتة في ارجاء القصر 
كانت ملكة ملاك مختصرة عائلية "" وبعض المدعوات 
عائلة ملاك تنظرها عن الدرج المذهب 
جدتها،عمتهانورة وبدور ،ورانيا وام العريس بنظرات متفحصه مبهورة بملاك :على البركة ياملاك 
ملاك :الله يبارك فيك 
باركوا لها 

دخلت ملاك الي رجولها تتراقص من الخوف والارتباك 
عبدالله:مبرووووك يابنتي 
ملاك :بلعت صوتها 
عبدالله :الف مبروك يا.........
............:الله يبارك فيك 
ملاك عيونها بالارض منزلتها قلبها شوي يوقف من...........
بالدقلة الكحلية المطرزة بخيوط الفضة من عند الكتف من تصميم يحى البشري وغترته البيضاء وابتسامته .....
والساعه الارماني 
والغموض الي يحيط فيه 








ترقبوني 



سحابة مطر 
ودمتم بحب 


البارت السابع[COLOR="DimGray"][/COLORمسك يديها اليمين ولبسها الدبلة الكارتيييه 
وباس خدها 
وبصوت يذوب الحجر :مبروك عليك انا ياملاك 
ملاك :ويبارك لك فيني 
كمل يلبسها عقد الالماس الي من الروعة لايقارن بملاك
الحلق ،والاسوارة ،كان ذايب بعيون ملاك الي من البداية هي مفتاحه حبه لها 
يتامل الجمال الرباني الي قدامه وده يحضنها ،وده يطير من الفرحة ليه وهو اخذها بطلعة الروح 
تعبت من دنياي ياملاك وانت حلا ايامي ياروحي 
خايف عليها من كل الي حواليها
قرب منها اكثر واكثر حتى صارت الانفاس مختلطة 
ملاك حست بالوله الي هو عايش فيه وخافت يتمادى :عممممممممممممممممممممممممممممممممممممممري
انتبه لها وهو غرقان بحر حبه:سمي 
ملاك :نسيت نفسك ، ترانا قدام الناس 
......... قرب منها وهمس باذنه :و أحد يلومني فيك انا خايف اتهور 
ملاك رايحه فيها من جد :ببببببببببببببدر ، خجلتني 
بدر الي الدنيا موواسعته من الفرحة :ليييييييييييييييييييه تلوميني عشاني فرحان فيك
ملاك :..........

والمصورات مايفوتن ولالقطة 


دخل بهيبته الي معطيته له الاحترام وبابتسامته الي تكسبه محبة الناس 
ابوبدر"لابس الثوب والغترة ريحته العود الي تقتحم الانوف" :مبروك ياولدي 
بدر قام وسلم عليه وباس راسه 
بدر:الله يخليك لنا ذخر ان شاء الله
الا وصوت هيا من وراه 
هيا"لابس فستان كت احمر ضيق من الحرير بتطريز فضي خييييييييال من أيلي صعب ومكياجها السموكي الروعه الي مناسب عيونهاالسوداء :الف الف مبروك يابدر تستاهل والله
يسلم عليها 
بدر:الله يسلمك وعقبالك

جات ام بدر"باناقتها باللون الاسود فستان اسود راقي من شانيل وعقد الالماس الي يخطف الابصار" وبدون نفس : الف مبروك ياولدي
بدر ملاحظ امه الي ابد ماكانت راضيه على خطوبة بدرمن ملاك بس ماتبي تزعله 
وقام وباس راس امه :تسلمي لي يالغاليه
واتجهت صوب ملاك 
ام بدر بكل لباقة :ماشاء الله تتهني ياملاك
وقفت ملاك باست راسها :الله يسلمك 
وجاتها هيا :وااااااو والله عندك ذوق ياخوي الله يحفظها لك ان شاء الله
مضاوي بكبريائها المعهود "والابيض الي طالعة فية ساحرةمن "كريستيان لاكورا" قصير لنصف الساق بكرستالات منثورة على الفستان 
وعقد الالماس الناعم جات عند بدر 
مضاوي :الف مبروك ياخوي 
بدر :الله يبارك فيك 

المصورة :ممكن تقربوا من بعض شوي 
مضاوي وهيا وام بدر وابوه
وعصافير الحب ملاك وبدر
صورة عائلية 
كانت اللقطة روعة
ملاك ماسكة الصورة تتذكر اللحظات الي عاشتها ملكة 
وقفت قدام النافذة تتامل المطر الي يغسل لندن 
حنت للايام الحلوة اشتاقت لبدر ,وكانت محرومه منه بس غصب 
مسكت الالبوم الكبير المخملي بالون الليلكي وكملت تناظر بالصورة تسترجع ذكرياتها الحلوة والمرة 
طلعت الالبوم وتتفرج على الصور صورة صورة 
مسكت الصورةالثانية
وكانت هي وبدر على الكوشة
الي حبت ملاك ان تصميم الحفلةيكون حالم وناعم يعكس شخصيتها
أنها تكون في الحديقة بقصر عبدالله

في الحديقة وعند المسبح الكبير
الي كانت الاضاءة الليلكية مع الزرقاء مغيرة بجوالقصر 
حبت ملاك تصميم وتنسيق الحفلة كانت بخيمة كبيرة من الشيفون الابيض
مدخلها مزين باربع فازات كبيرة اسطوانية شفافة بداخلها أحجار المرو البيضاءالصغيرة والمتوسطة
الاضواء الموف والروز والازرق
كانت بينها تناسق عجيب داخلها سمكات ذهبية
وبداخلها الاوركيدا مع الاغصان البنية الطويله التصميم رهيب تصميم فرنسي رايق 
سقفها مزين باللمبات الشبك الموف الهادي جو حالم بصراحةخيال
الطاولات ربما تكون ٢٠طاولة مزينة بالاوركيد واللوتس الابيض والزهرمع الأضاءة الزرقاء عليها والفازات الشفافة نفس فكرة المداخل 
على الكوشة الي كانت واوووو على الاستيج خلفها ستاند عريض بالمرة مزين بالاضواء الشبكية الموف والزهر 
فازات كبيرة اربع من على اليمين واربع عالشمال نفس فكرة الطاولات والمدخل وخلف الصوفا الموف فية اعمدة رومانية بيضاء مزينة بالشيفون الابيض 
وطبعا غابة من اللوتس والاوركيداوالغصان البنية الطويلة خلفها
وبدر يبوسها بوسة ساخنة على خدها الوردي


بدر:أخيرا ياملاك صرت لي
ملاك ذايبة :أنا ...لك 
وعلى انغام المطربة المشهورة الي جت من لبنان عشان تحيي الحفلة بالمبلغ الذي لايستهان فيه 
ترقص هي وايها وهو ذايب من الحب وملاك
يشوفها وش لون تميايل كانها عود الخيزران 
هيا مشاركتهم الفرحة حاسه فيهم 
أمهم مشاركة بصمت صح أنها فرحانة من داخل لكن تحاول أنها تبين لبدر أنها زعلانة عشان أهو ترك بنت خاله
طبعا راح نعيد الشريط لوراء
شهرين وتقريبا أسبوعين


تذكرون يوم عزاء ابوعبدالعزيز
بعده بثلاث أيام


دق بدر على سارة كان بيتطمن عليها دق ماردت 
طبعا سارة شايلة بقلبها الموقف الي سواه بالفندق
مانست الطريقة الي سحب بدر يدها فيه

قرر بنفسه أنه يعطيها طاف

بدر انسان حنون بس دايم يكابر حنون على كل الي حواليه أنسان مثالي كريم أخلاق عاليه اضافه للوسامه والعلم والمال
قلبه كبير لكن مايملكه الاملاك الي شاف فيها نصه الثاني الي كمل بدر
شاف فيها العزيمةالخجل التناقض العلم القوة الي تتصنعها سارة 



المهم مرت ثلاث ايام 
قرر عبدالعزيز انه يلغي الشراكة بينه وبين ابو بدر القرار الي استغربو ه رجال العائلة والاعمال
والي يعتبر جرئ نوعا ما لان ابوبدر كذا راح تترتب امور كثيرة تؤثر على اعماله واستثماراته
خصوصا الي خارج المملكة 


الرياض 
مكتب ابو بدر "نايف" الذي يدل على فخامة وذوق ملكي 
بدر تفأجاء بقرار عبدالعزيز
بدر:وش راح نسوي ياطويل العمر؟؟
نايف بهدؤ:والله يالولدي حنا بالوقت الحالي ماعندنا اي مشكلة بقرار الغاء الشراكة ،ماراح يأثر علينا 
بدر:طيب بالنسبة لاعمالنا بامريكا ودبي 
نايف :هنا المشكلة ،احنا اغلب اعمالنا هنا بالسعودية والحمدلله الوضع مستقر وماراح نتاثر كثير 
بدر:اكلم المحامي عشان الاجراءت ؟؟
نايف :ايه ،ياولدي كلمه اظن نخلص بسرعة ،والله اخر شئ توقعته ان عبدالعزيز يسوي كذا
لكن حبه للفلوس اعماه ،الله يهديه 
بدر :اساسا اهم الخسرانين 
نايق :تذكر ياولدي انا عائلة وحده والي يضر واحد منا يضرنا كلنا 
بدر :الله يخليك لنا ذخر ان شاء الله 




في غرفة فخمة بجدرانها البيج مع الذهبي 
سارة حاط رجل على رجل وتتافف مالها خلق على احد 
ملت حتى من نفسها 
سارة:اووووووه ياجوجو،مليت من كل الي حولي 
جوجو:ليييييييييه؟؟
سوسو:وتسالين بعد 
جوجو:لايكون عشان بدر!!!
سوسو:ايه بصراحة الادمي ذا ممل ومغرور بنفسه حيل 
جوجو:يحق له ،لكن مو مغرور اكثر منك 
سارة ترمي عليها الوسادة 
سوسو:ترى ذيك المرة دقيت انا عليه بس عشانك الحيتي علي والاماجاء بالي اني ادق عليه 
يكفي الموقف الي سواه معاي قسما لااخليه يندم على اليوم الي رفع يده علي 
سوسومستغربة :وش رح تسوين؟
سوسو:ابدق على عمتي واشرشح ولدها بالارض 
جوجو:بس لاتنسين انه دق عليك مارديتي !!
جوجو:سكتت سارة اكبر منها وسبحان الله خلق وفرق جوجو عندها عقل وقلب يسوى 10 من اشكال سارة 
سوسو:احسن عشان يعرف حدوده 
ومسكت جوالها وقت على ام بدر 

وتتصنع البكاء مادرت انها دموع التماسيح 
سارة :الوو
ام بدر:هلا بنتي 
وتسوي عمرها تبكي 
ام بدر:وش فيك ؟؟
سارة :بدر
ام بدر: وش فيييييه؟؟؟
سارة : مد يده علي 
ام بدر :صدددق !!!!!!!!!!
سارة قالت لها على الموقف الي صار بجنيف 
وضخمت الاحداث بشكل مبالغ فيه 
وسكرت السماعة 
على طوول دقت عل بدر الي عنده امور اهم من سخافة سارة 
أم بدر:وشذا العمايل الي تسويها ببنات الناس؟؟
بدر استغرب الحده الي تتكلم فيها امه:يالغالية وش تقصدين ؟؟
ام بدر:ومن اقصد غير سارة !!!
بدر :سارة وش فيها
وقالت له عن الي الفته سارة 
وبعد ماخلصت هز بدر راسه :وغير كذا ؟؟
ام بدر:ابيك تتدق عليها وتعتذر منها ...
بدر"اعتذر منها الا باوريك وش راح اسوي فيها ....
بدر :تامرين بشئ يالغاليه 
ام بدر:بتنفذ الي قلت لك عليه 
بدر :ولا يهمك 
ام بدر:بيذبحني ذا الولد ببروده احر ماعندي ابرد ماعنك 
بدر ضحط ضحكة توتر :طيب ..طيب مايصير بخاطرك الا الي تيبن 


جوال سارة يرن الابدر
سارة تناظر لجوجو :شفتي ماقلت لك اني راح اجيب راسه "مادرت على الي ناوي يسويه بدر"
بدر ماسك نفسه :الوو
سارة :الوو
بدر :ممكن اقابلك بعد نص ساعة عازمك على العشاء 
سارة:ممكن ،بس وين بمطعم الفورسيزن 
سارة:امم ماعليه
بدر:تبين شي 
سارة : لا 
وسكر السماعة بوجهها 
ناظرت جوجو شفتي وشلون اسلوبه زفت مثل وجهه 
جوجو :اذا اسلوبه مثل وجهه عذااااااااااااب 
سارة :ياربيييييه يا ثقل طينتك 

على لساعة 8 ارسل بدر سيارته اللبنتلي لسارة 
سارة على بالها بدر الي جاي يخذها اخخخخخ
المهم
الساعة 8 ونص 
بالمطعم 
وعلى الطاولة جلست سارة تتنظر حوالي نص ساعة 
وتدق على بدر وبدر مقفل جواله والايرد عليها ناصر ويقول موبفاضي يرد عليك 


بدر جاء كان لابس ثوب وغتره والكبك الالماسي و الساعه الارماني !! ياعيني 
بطلته الي تخلي الواحد بالع لسانه من الهيبة 
سحب له البودي جارد الكرسي جلس قدام سارة الي اول ماشافته بلعت لسانه بعد ماكانت ناويةتطوله عليه 
نظرات بدر المتفحصة لسارة وهو حاط يده على صدغه يحاول يوتر سارةوفعلا نجح 
سارة ارتبكت وماصارت عارفة وش تقول 
بدر وهو يستفز سارة:انا تدقين على امي وتخليني مثل البزر عندها !!!
سلرة :انت الي غلطت والمفروض تعتذر
بدر :تخسين الانتي اعتذر لك 
سارة :وشو؟
بدر :اظنك سمعتيني زين 
سارة قامت 
ناظرها بدر :على وين باقي ماخلصت كلامي معك 
سارة :لا انت زودتها 
بدر : اظن انتي اللي بديتي 
ولفت تبي تروح واشر بدر للبودي قار د يجيبونها :اقعدي يا المحترمة باقي ماخلصت كلامي معاك باقي 
سارة جلست وهي حدها منقهرة 
واشر للبودي قارد يجيب الظرف الي معاه 
وطلع صور ورمها بوجه سارة 
سارة الي ماسكه الصور وحده وحده منصدمه صورها يوم كانت بجوهانسبرغ سكرانه ............باحد النايت كلوب ترقص ولا على بالها احد 
سارة انفجعت تناظر ببدر :كيف...وشلون "وهي تناظر صورها "
بدر :كيف وشلون مالك شغل ...المهم تخيلي الصور طاحت بيدين اخوك والا طالباتك بالجامعه واعضاء هيئة التدريس 
وش راح يكون موقفهم منك
سارة الي مومصدقه الي تشوفه 
بدر :اظن وصلت الرسالة يابنت الخال المحترمه يابنت الحمايل والاصول 
سارة تبكي :طيب وش المطلوب 
بدر :انك تحترمين نفسك واسم العائلة الي شايلتها 
سارة :بس
بدر :لا بس بقى طلب صغيرون ،ابيك تروحين لاخوك وتقولين له مابي بدر خله يطلقني واذا سالتك امي قولي مابينا نصيب 
وهالحين ابيك تجين ترجيني طلقني يابدر عشان افتك من وجهك !!
سارة :تبكي من قلب ماعمر احد كسر شوكتها مثل بدر خلاها بيزة ماتسوى :بدر ارجوووووووووك طلقني 
ودموعها شلال "بس تستاهل الي جاها"
بدر :باستهزاء واضح :انت يابنت الخال طاللللللللللللللللللللق 
سارة :والصور فيه غيرهم 
بدر :لا وهالحين اتوكلي على الله لاعاد اصسمع صوتك مرة ثانيه فاهمه 
خذت الصور وحطتها بالشنطه الشانيل ومشت وهي مكسورة الجناح 
"""طبعا هذا الجانب الانتقامي من بدر ال ماتعرفونه """


وفعلا راح عبدالعزيز وطلب الطلاق لاخته الكل فهم انه حركه من عبدالعزيز عشان يكسر شوكة عائلة ابوبدر لكن ام بدر كانت حاسه ان فيه شئ غييير 
وعطاه ورقتها 

بدر الي تعتبرسارة حجر بطريقه للوصول لملاك وانزحات منه 

طبعا كلم ابوه على طول انه يخطب ملاك وايوه استغرب طلبه والوقت الي طلبه فيه بس قال له الاعلان الرسمي ماراح يكون الا بعد شهرين 





طبعا ودكم تعرفون بالظبط الي صار مع ملاك وبدر الي صار ماحد آخذه بالحسبان 


ووش سر الذكريات الحلوة والمرة 

ترقبوني 

ودمتم بحب 



&&&&&&
سحابة مطر

صحت ملاك على صوت الجوال 
بدر:صباح الخير 
ملاك :صباح الخير يسعدلي صباحك 
بدر حط على اغنيه عبدالمجيد "غنوا لحبيبي "عشان اليوم عيد ميلاد ملاك
ملاك تبكي من الفرحة 
غنوا لحبيبي وقدموا له التهاني
في عيد ميلاده عساها مية عام
افرح حبيبي واطلب الله الأماني
الليلة يا عمري تناديك الأحلام
ودعت عام وقابلك عام ثاني
لعل نقضي العمر في حب وهيـــام
انسى الهموم اليوم واضحك عشاني
والله ابتسامه منك تسعدني أعوام
أحاول أشرح لك بقلبي معاني
والله الفرح نساني هموم وألام
وقف مع افكاري والهوجاس سالي
من فرحتي معذور والله ما انلام
احترت وش أهديك غير الاغاني
وبهديك قلبي اللي معك في الهوى هام
وأطلب من الله يا حبيبي عسـاني
ما انحرم من بسمتك طول الأيــام

بدر :احبك ..احبك ...احبك ياروح بدر 
ملاك تبكي :احبك يابدر ،اموت في هواك 
بدر:أول مره اسمعك تقولين احبك بهاالشكل 
ملاك : احبك الف... الفين... مليون... لواقولها مية مليون ماراح تعبر عن الحب الي بداخلي 
بدر:ياروحي لهل الدرجة تحبيني ؟؟؟
ملاك :وتسأل ؟؟
بدر :طيب ابيك توعديني انك ماراح تتخلين عني مهما يكون 
ملاك :اساسا مااكون بعقلي اذا خليتك 
بدر بحبور:اوعديني ؟؟
ملاك استغربت :اوعدك اني ما اتخلى عنك وأوعدك اني اكون لك"
ملاك بصوت عالي لبدر :أنا لك .....أنالك 
بدر ضحك ضحكة تذوووووووووب : وانا لك ياروووح بدر ...انالك 
بدر :والمطلوب منك تتجهزين عشان طايرتنا بعد ربع ساعات 
ملاك متفاجأة :على وين ؟؟؟
بدر :موبشغلك ...قومي وجهزي نفسك يالله راح اعد الدقايق عشان اكون معاك ؟؟
ملاك :طيب قلت لابوي ؟؟
بدر :انا متفق معاه وعنده خبر 
ملاك :وماعطاني خبر !!!!
بدر:اجل ليه يسمونها مفاجأة !!!!!!!
بدر:يالله قومي ولاتضعين وقتك بعد ساعتين راح اجي امرك
ملاك:ok 
بدر :اشوفك بعد اربع ساعات 
ملاك :احبك 
بدر :اموت فيك ،مع السلامة 
ملاك :مع السلامة 

ملاك الي الدنيا موسايعتهامن الفرحة ، زواجها تحدد بعد6شهور
واليوم مثل ماعرفتوا عيد ميلاد ملاك 
ايمي جابت mufen مسويتها عشان ملاك وحاطه عليه24شمعه صغيييرة بالمرة سنةلان ملاك كملت 24 داخلة ب25 سنة
ضحكت ملاك كانت كرستينا تسويها لملاك كل صباح يوم ميلاده مللاك الي كانت مثل اميرة صغيرة 
ابتسمت بحنان لامها 
ايمي :happy birth day
ملاك :شكرا 
ايمي :تمني امنيتك ؟؟
ملاك تمنتها بينها وبين نفسها وطفت الشمعة 
قسمتها للنصف وأكلت ايمي مثل ما كانت ماتسوي مع امها واكلت ملاك النصف الثاني 
تناظر لايمي بكل عطف :شكرا
وحضنتها تشم عبق الافندر المميز عطر ايمي المفضل الي يحسسها بالهدوء طول العناق 
ودمعت عيون ايمي :انا سعيدة لاجلك
ملاك :وانا سعيدة بقربك 
ايمي:لقد جهزت لك حمامك بنفسي 
لقت الجاكوزي مليان رغوة بينك والشموع على شكل قلب وردي وعلى الاستاند شموع على شكل احرف happy birth day 
بالبينك الجو جو طفله مثا ماكانت تسوي امها 
بعد مااخذت الشور ولبست 
اتصلت عليها جدتها ماري وماركو ونيكولا واليسا وبعض من صديقاتها من امريكا يهنونها بعيد ميلادها


طق باب الغرفة 

ايمي فتحت الباب 
عبدالله : Happy birth day to you
ملاك ركضت صوب ابوها وارتمت بحضنه 
ملاك :thanks
عبدالله: وبس 
وجت وباست راسه 
عبدالله :غريبة ما سالتي عن الهدية 
ملاك :مولازم ،وجودك بحياتي اكبر هدية 
عبدالله ابتسم
ملاك :الله لايحرمني منك يااحلى واروع اب بهالدنيا 
عبدالله:كلمك بدر؟؟
ملاك :ايه 
عبدالله :قال لك عن السفرة 
ملاك :ايه وهو بعد ساعتين مارني ،دادي قال لك وين باروح 
عبدالله :ايه 

ملاك ويين ؟؟؟
عبدالله :مفاجأة 
ملاك :دادي صدددددددددددددددق عاد قولي وين ؟؟
عبدالله: مانيب قايل وهالحين جهزي نفسك 
ملاك تتدلع :زعلانة 
عبدالله :بس بدر راح يراضيك 
ونظر لها نظرة ""
ملاك :احرجتني دادي 

وطلع مفتاح من جيبه 
واستغربت بنفسها : الكراج مليان سيارات ،
ملاك تخمن :سيارة جديدة 
عبدالله :لا يخت"واعطاها المفتاح يخت باسمها سماه "aingle"
ملاك متفاجأة اهي تحب البحر ودايم تروح مع جدها رحلات cruseعلى يخت جدها الاسطوري 
بالبحر الابيض المتوسط مرات يروحون صقليه وجزيرة كريت ومرات لفنيسيا وبعض الاحيان اليونان 
ملاك ماتدري وش تقول اليوم يوم المفاجأت لها 
ضمت ابوها وبكت على صدره :مششششكور بابا،احسك تبي تقدم الدنيا هذاي بس عشان ترضيني 
عبدالله:وابي منك طلب واحد
عبدالله بحنان ابيك تكونين دايم متفائلة ،فرحانه ،قلبك نظيف مايحقد على احد ابيك تكونين ملاك ياملاك
وابيك تشوفين الامور دايم من منظور متفائل بغض النظر عن الي يصير 

ملاك استغربت من كلام ابوها 
وناظرت بابوها نظرات طفلة برئة تبي تقول سمعاً وطاعة : تأكد اني ماراح اخيب ظنك بابا
وباس راسها وناظر ببنته :هالحين مطمئن عليك ياملاكي 

ودعت ابوها ونادت على ايمي على اساس تبلغ الخدم يجهزون الشنط 
وبعدها باربع ساعات دق بدر عليها على اساس يمرها 
دخل بسيارته البنتلي السوداء
طبعا الحارس فتح له البوابة عشان يدخل 
لان عبدالله معطيه خبر انه راح يجي 


ركبت ملاك الاصنسير
ونزلت للدور السفلي اتجهت للصالة الجانبية تسأل عن جدتها 
قالت لها رئيسة الخدم انها موجودة في البلكونة المطله على الحديقة 
الاجواء بالرياض كانت حلوة هالوقت 
يعني يشجع الواحد يقعد برا 
جدتها جالسة تقهوى هي وعمتها نورة ام خالد
ملاك باست راس جدتها وراس عمتها 
الجدة :حبيتي الكعبة ان شاء الله 
ملاك :ان شاء الله 
عمتها :على وين سمعت انك مسافرة اليوم ؟؟!!
جدتها :واناآخر من يعلم ،لايكون راجعين للندن 
ملاك :لندن بعد 3شهور راح نروح لها على الصيف
الجدة :وابوتس معتس ؟؟
ملاك :لا بس بالحالي 
الجدة :هاوووه وبالحالك تروحين ؟؟
ورطت ملاك ماتدري وش تقول 
الاصوت عبدالله 
عبدالله ياشر لملاك تسكت 
عبدالله :لا تمزح عليك يمه
ملاك ضحكت ضحكة خفيفة ،طبعا عمتها عارفة ان ملاك راح تروح مع بدر وتضحك على شكلها لما تورطت بسؤالات جدتها 
الي ماتقضي 
عبدالله باس راس ويد امه وستأذن منها 
الا سيارة بدر وقفت عند المدخل الرئيسي يستنى ملاك 
كانت ملاك لابسة عباية الكتف المبطنه بالحرير المشجر والمطرزة بشورافسكي من عندالاكمام 
تودع ابوها 
وجاء بدر وسلم على عبدالله وملاك 
ودعهم ووصاهم انهم مايتاخرون 
سياره ملاك الرنج روفر جاهزة ايمي مع اثنين من المرافقات ركبوا السيارة 
وملاك مع بدر 
بدر بضحكته العذااااااااب :واخيرا صرت بين ايدي ياروووح بدر وطوايف هله 
ملاك :يعني وش تقصد ؟؟
بدر:موانتي زوجتي ؟؟
ملاك :بدرررررررررررررر
بدر:امزح معاك لايكون خفتي 
ملاك:بس انت تزودها حبتين 
بدر :ماعلينا ،المهم متحمسه للرحلة 
ملاك :مبسوطة بالحييييل دامك معاي 
بدر:تسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسلمين يالغلا 



&&&&&&&&&&&&&&هبطت الطائرة ارض لبنان وتحديدا بيروت 
ملاك ماعندها اي خلفيه وين رايحة 
نادى الكابتن انهم يربطوا حزام الامان 
ملاك نزلت العباية من ركبت الطيارة 
وكانت لابسه بانطلون حرير ضيق لونه ابيض مع جاكيت ابيض لامع الاكمام توصل لنص الذراع 
مع شريطه ستان عريضه من نفس الجاكيت فيه حركة ربطة كبيرة على جنب يتوسطها بروش ناعم على شكل فراشة والعقد الناعم على نس شكل الفراشة مع زيادة حلقات بيضاوية تتوسطها الفراشة مع صندل بكعب عالي من chanel 
طالعة اميرة لبست فوقه المعطف الكلاسيكي الابيض من نفس الدار 
بدر بالبدلة السموكن من ارماني السوداء بربطة عنق سوداء من المخمل "روووووووووووووووووووووووعة كلمة قليلة عليه 
الوصول كان على الساعة 7مساء من على الدرج نزلت ملاك متابطة ذراع فيصل 
ملاك :احنا وين ؟؟
بدر : بلبنان 
ملاك :واوووو تصدق على ماكثر مافريت بدول العالم ماعمري جيت لبنان 
بدر :يعني اول مرة تجين لبنان 
ملاك :ايه واحلى سفرة بحياتي 
بدر ابتسم :وانا اول مرة استانس بسفرة عشانك معاي
كانت تستانهم السيارة البانوراما الليمو تحت 
اتجهو للقصر عايلة بدر بلبنان طبعا كل اسبوع اوشهر على طووول ام بدر وبناتها بلبنان 

ملاك تتامل التصميم الرائع للفله الي مصممها مهندس لبناني مشهور
من عند البوابة الرئيسية لمدخل القصر المطل على الصالة المفتوحة الواسعة الي تقريباًمساحتها اربعمئة متر 
الديكور العصري الاسقف البيضاء وبداخلها نفس شكل السماء في الليل الحالك الظلام تتوسطة اضاْءت نفس شكل النجوم منثورة وبداخلها الانارة الزرقاء 
الكرات الرخامية الكبيرة الموجودة على يمين المدخل ويساره والانارة البيضاء 
الي مكسبه الجو روحانية وصفاء ،والاثاث الجلد الابيض العصري والطاولات الزجاجية الشفافة والشلالات الي بأركان الغرفة 
جو يبعث على الاسترخاء
ملاك :وااااو بصراحة ذوق فريد من نوعه 
بدر :وش رايك عاجبك ؟
ملاك : It is so nice
بدر :اطلعي ارتاحي وبدلي ملابسك وعلى الساعة 9ونص راح نطلع نحضر حفلة لأصاله 
ملاك :انت تعرف اني احبها!!!!
بدر:واعرف عنك الي ماتعرفينه 
ابتسمت ملاك 
جات مدام نورما مدبرة القصر
نورما :مساء الخير 
بدر :مساء الخير ،ودي مدام ملاك للجناح 
نورما :تكرم عينك 
ملاك راحت معها مرافقاتها وطبعا ايمي الي مثل الظل لملاك ماتفارقها 


على الساعة 9 وربع 
ملاك واقفة امام المراية تشيك على نفسها قبل ماتطلع 
تشوف اللون الاسود كيف معطيها الفخامة والبساطة بالتصميم الي مضفيه النعومة عليها 
الفستان كان شيفون حرير اسود بدون اكمام قصير لين الركبة واسع من تحت مغطى الظهر والصدر بقصة دائرية عند النحر

وحزام جلد عريض تحت الصدر مع جزمة فضية وشنطة يد صغيرة مستطيلة مزينة بالوردات الجلدية الفضية من جفينشي 
وشعرها كانت مسويته ستريت 

طق الباب وكان بدر مرسل مدام نورما عشان تشوف ملاك جهزت والالا
ملاك كانت تستنى بدر واتفاجات لما شافت نورما 
نورما :استاذ بدر عم بستناك 
ملاك اخذت شنطتها ونزلت تحت بالصالون
كان بدر معطيها ظهره حطت ملاك يدها على ظهره 
ملاك:اشتقت لك 

بدر:ترى كلها ساعه 
ملاك :كانها دهر بدونك مااسوى شئ 
بدر:لا .. انا الي لولا وجودك بحياتي كان مالها اي طعم 
وجان نورما وفتحت الصندوق وكان عقد الماس تصميم بدر العقد كان حروف اسم ملاك مفرفة ونهاية كل حرف قلب صغير كان العقد كثثثير حلووووووووووووووووو ولايق على ملاك 
ملاك وبدر يلبسها وملاك تحس بحرارة انفاس بدر 
بدر الي كان غرقان بملاك ودها ياخذها ويحطها بقلبه 
ملاك قلبها بيوقف من قرب بدر لها تذوب كل ماحست بانفاسه تلفح رقبتها
بدر لبسها الحلق والاسورة
كان دايخ من عيون ملاك يمسك بخصلات شعرها العسلية يتتامل طولت اللحظة الصامته
الي انتهت بعناق شبه طويل 
رفع بدر وجه ملاك وكانها يبي يحفظ ملامحها طول يتامل ملاك حست بالحظة ذي ان كل شي توقف بالنسبة لها 
سكتت ماتبي تخرب على نفسها لحظات السعادة

طلعوا من المدخل المطل بالحديقة روعه كان المنظر خيالي اوحين ماطلعو الااصوات الالعاب النارية 
24 عشرين مفرقعة على عمر ملاك وقفت تناظر بدر الي تحس انه بياخذ الدنيا ويقدمها لها هدية \

ناظر وابتسم لها
وجاء ولد عمره4سنوات يسحر يقول لها:بتأبلي بدر ملك على ألبك واعطى لها باقة ورد جوري احمر" مزينه بحرفيه رهيبه"
ابتسمت وقالت قرب مني وقالت له روح واعطي البوسة هاذي له لمسيو بدر
وجاه الولد :ممكن تئرب لعندى 
قرب بدر:نعم 
الولد :بتألك هيدي البوسة لألك،وطبع البوسه على خده
ضحكت ملاك لما مسكت الصورة ذي 

لقت فرقة دبكة لبنانية يرقصون بالسيف وبعدين يدبكون بلبسهم التراثي 
على اغنية هور يابو الهوارة 

هور يابو الهواره يازين ابوي الهواره 
ولمن جدوا ع الرحيل وحطوا بقلبي نارا
ولمن جدوا ع الرحيل وحطوا بقلبي نارا

هور يابو الهواره يازين ابوي الهواره 
ولمن جدوا ع الرحيل وحطوا بقلبي نارا
ولمن جدوا ع الرحيل وحطوا بقلبي نارا

الك سر القلب اعطيت اصحى تدوري وتلفي
الك سر القلب اعطيت اصحى تدوري وتلفي

جواره لاهلك وديت زوق وكرامه وعفه 
جواره لاهلك وديت زوق وكرامه وعفه
بدر كان يدبك معهم بس يعرف يدبك جنن ملااااااااااااااااااااااك 
ملاك ذايبة حدها 
وراحوا للفندق الي اول ماجلسوا على الطاولة واخذ النادل الطلبات 
الافجأه طفوا لاضواء ملاك عرفت انها مفاجأة من بدر
واغنيه happt birth day
وجابو تورتة كبيرة يمكن من سبع ادور باللون اليلكي مع ورود على جنبه باللون الذهبي الي تحبه ملاك 
طفت الشموع وهي تتمنى انها ما تنحرم من بدر
وركزوا على المطربة حطوا الكشاف عليها وعلى ملاك الي تغني لملاك
وقبل لاتبدا "هذا اهداء من قلب مايبي غيرك "وعلى اغنية أمنيه
والله اني ما اتمنى في حياتي إلا شي
إني أملك كل هالدنيا بيدي
ما أسمعك في يوم تنطق كان ودي
قبل لا تحلم أحقق قبل لا تحكي أقول
قبل لا تشكي همومك لك أجيك كلي حلول
وليت كل هالكون بإيدي لأجل احقق ما تبيه

أدري ان امنياتي هي مجرد أمنيات
لو إني املكها حياتي كنت أبهديك الحياة
بس اشوف الإبتسامة ما تفارق دنيتك
يلي كل أيامي تضحك لما ألمح بسمتك

إنت يا عزي وذلي وأجمل أجمل ما حصلي وش اقدملك سواي
وأرمي أيامي تحت أطهر خطا
يلي كل أيامي عمري قبل ما أحبك خطا
إي قهر والله قهر اني ما أقدر حتى ما أقدر
أوصل حدود السما لأجل أهديلك قمر
ودي ودي والله بس مافي إيديني شي



ملاك مانتبهت الا الصوت الي جاها منبعيد وباسلوب يجيب المرض
.........:وين رحتي تاخرنا عن موعد الطيارة 

خبت الالبوم بشنطة ملابسها ماتبيه يدري عنه 
ملاك بدون نفس :طيب انا جايه هالحين 
ودموعها على خدها لبست العباية وقبل لاتطلع غطت وجهها!!!!!!



ياترى من الذي نادى ملاك وما سر ارتباطه بها؟؟؟
وبدر اين هو ؟؟؟؟

 
البارت التاسع 


اسندت ملاك راسها بعد ماربطت حزام الامان 
تحاول تعدل غطاها الي اول مرة 
تلبسه وهي طالعة من مطار هيثرو 
ضحكت وهي تناظر شكلها "دوام الحال من المحال "
........: تبين شئ ياملاك ؟؟
ملاك سكتت ماردت 
.........:انتي صماء ماتسمعين ؟
ملاك كملت وماعطتها وجه 
.......... ماسك اعصابه :"يتأفف" باعرف انتي وش تبين توصلين له ؟؟
ملاك تحسس مكان الكدمةعلى وجهها الي جاها "من امس وهي تعورها ":اظن معاملتك تخلي فيني نفس ارد عليك ؟؟
......"قرب منها "وهمس باذنها :انا زوجك وغصبن عليك تحترميني والكف هذا ردي على طولة لسانك !!
ملاك :والي انت تسويه يسمى احترام تغصبني اتغطى والبس عباية بلندن !!
.....ضحك ضحكة استهزاء:وبالسعودية ورا ماتغطين ؟ والا بالسعودية فيه رب وهنا لا؟؟
ملاك :انت عارف الاجواء بالسعودية يعني لازم البس عباية بس انت تعرف اني ماغطي وجهي 
............: اقول لا يكثر ؟
انقهرت من اسلوبه معاها استفزازي والمتسلط لازم يكون كل شئ ماشي على مايبي
سكتت وقررت ماتعطيه وجه وتكمل تطنيش
ناظر فيها وطلع من حقيبتة كتاب 
ملاك استغربت "الي طلعها رواية فرنسية (Cyrano de Bergerac )
اتفاجأت لانها من الروايات الي كانت تقراها جدتها بمان جدتها كانت من عشاق الادب الفرنسي كنت تتكلم عن الرومانسية والتضحية للدرجة الموت "انسان غامض متناقض"
خلى ملاك في حيرة من امرها ،لكن ماعليها لان الانسان خلى مشاعرها مثل جبل من الجليد
موت الحب الي بداخلها 
تجاهلت حتى نفسها ماتبي تفكر فيه ولاتتعب نفسها على واحد مايستاهل 
مانامت من امس الدمع مافارق عيونها
تندب حظها الردئ يوم رماها بايدي ناس ما همهم الاالفلوس ..........
تغيرت نظرتها للعالم الي حواليها 
كرهت بدر ......اهو اول سبب خلاها تكره الحياة وليه وهو السبب في موت اعز انسان على قلبها 
كرهت عمها الي كان ونعم المثال على الطمع والجشع 
كرهت تسلط جدتها ام محمد وجبروتها بدافع العادات والاعراف ان البنت مهما كان ماتطلع عن شور اهلها 
كرهت الظلم والقهر الي عاشت فيه 

نرجع نعيد الاحداث الي ماعرفتوها 
بلبنان ملاك عايشة مثل الاميرة 
وتنتظر بشوق ولهفة متى يحين موعد زفافها 
ماتقدرت تصبر على اللطافة والحب و الحنان الي تشوفه من "ملك الاحساس بدر "
في الحفلة وعلى كل اغنية من اغاني اصالة نصري 
لها حكاية معها 
بين ايديك انا بنسى روحي بين ايديك صعب اعيش في الدنيا دية الا بيك
كل يوم بيفوت عليا حبي ليك بيزيد شوية محتجالك جمبي مني اوعى عينك تغيب اوام عني
معاك رجعتلي ثاني حياتي ودنييتي معاك بعيش حبيبي في الدنيا جنتي وياك شفت بعيوني طريقي وسكتي
مليش غيرك حبيبي معاك حاسة بامان وطول ما انت معايا مبخفشي من الزمان محتجالك حقيقي قرب مني كمان
معاك رجعتلي ثاني حياتي ودنييتي معاك بعيش حبيبي في الدنيا جنتي وياك شفت بعيوني طريقي وسكتي
مليش غيرك حبيبي معاك حاسة بامان وطول ما انت معايا مبخفشي من الزمان محتجالك حقيقي قرب مني كمان

ياالله كانت عايشة بعالم رومانتك " بالجنة بوجه نظرها " 
عالم ملاك الوردي
نظراتها كلها حب وعطش للحنان الي اخيرا لقته مع بدر
بدر
الي يشوف حلمه تحقق وده يطير من اللهفة والشوق انت ياروووح بدر 
وده ياخذها ويطير لسماء يخليها بعالمها الملائكي "انا وانت "
على اغنية اناوانت اصاله تطربهم 
انا وانت وبس
*************
انا وانت وبس
وبحر وموج وشمس
وغنوة باسمنا هنا بعد البحور
فى جزيرة وسط النور
انا وانت لوحدنا
بعيد عن اى ناس نصحى على الاحساس
نطمن بعضنا تصاحبنا النجوم وتنسانا الهموم
فى بيت على قدنا
وانا عمرى ماشفت الفرحة فى قلبى
قبل الليله معاك
وعرفت لعمرى معانى كتيرة لما القلب لقاك
واستنيتك عمرى وتستاهل انى استناك
وانا عمرى ماشفت الفرحة فى قلبى
قبل الليله معاك
وعرفت لعمرى معانى كتيرة لما القلب لقاك
واستنيتك عمرى وتستاهل انى استناك



الاجواء الي عمتها الرومانسية الصمت الحلو اهو سيد المكان والحظة 
الحفلة كانت بفندق روتانا بيروت
بدر يحب اصاله من عشاق اصالة بصراحة ماألومه 
وانجن جنونه لما سمع لاتخاف من الزمان
لاتخاف من الزمان 
لاتخاف من الزمان الزمن ماله امان خاف من اللي كل امانك باديه وتأمنه
لوحبيبك ماوفالك لوحبيبك فيك خان ايش ترجي من زمانك؟؟ النتيجه باينه
نكتشف مر الحقيقه بعد ميفوت الاوان ..قلتلك لاتندفع لا..قلت حبي صاينه
وينه اللي صان حبك؟؟مااشوفه يوم بعد!! قلبك اللي هو قلبك لاتحسب ضامنه
لاتتعذر باحتياجك ..كلنا ناقص حنان... كلنا طفل يتمنى اي شخص يحضنه..
تمضي الدنيا وحنا نوقف بنفس المكان.........للاسف ينقص وفانا مع مرور الازمنه... لاتخاف من الزمان...
حست بالم من الخيانة وانك تصبح بدون سند بعد ماكانت الدنيا لك 
ملاك :بدر الاغنية خربت جوي ؟
بدر :لااحسها صادقة 
ملاك :استغربت ليه 
بدر : لا بس من جد الاغنية روعه اللحن واصوت اصاله مايهمك حياتي (حب مايعكر ملاك )


بعد ماخلصت الحفلة
ملاك :اشكرك على كل شئ
اشكرك على الحب على الحفلة انت يابدر خليتني ملكة 
بدر:ومن قال انك منتي ملكة 
انت ملكة بكل شئ 
ملاك بحبور :يكفيني اني اكون ملكة على قلبك؟؟
بدر :ابتسم تايه 
طبع بوسه صادقه !!!
على خدها 
اتجهوا بعدها للمطار 
وسافروا للرياض 
ملاك رجعت حوالي الساعة 6 الصباح دايخه من كلام بدر 
وبوستة الساخنة!!!!
لما كان يودعها 

بعدها بايام 
نزلت اسهم الشركات السعوديةبعد ما اعلن ابوبدر وعبدالعزيز الانفصال 
عبدالله انزلت اسمهم شركته لمستوى الانهيار 
والي زاد الطين بله انه صادف وقت الازمة الماليه واغلب البنوك البريطانية والامريكية اعلنت 
افلاسها 
عبدالله وقتها كان بموقف لايحسد عليه
اسهم شركته وصلت للحضيض 
وهو قاعد يتابع اخبار البورصة عبر النت والTV
انجن جنونه 
يدق على ابو بدر
عبدالله :السلام عليكم 
نايف :وعليكم السلام 
عبدالله :انت شايف الي قاعد يصير 
نايف:اي والله اشوف 
عبدالله "طيب وش الحل 
نايف :الحل مالنا غير الصبر ترى كلها ازمة وتعدي 
عبدالله :بس انت عارف ان اغلب اسثمارتي كلها بالخارج وانتم بقراركم لفصل الشراكة بينكم وبين شركه عبدالعزيز اثر كثير 
على اسهم شركتي هنا بالخليج 
نايف :طيب انت هد اعصابك وان شاء الله مايصير الاتبي 
عبدالله :ان شاء الله 
سكر عبدالله الجوال وهو مصدوم ينتظر متى يعان افلاسه تذكر المشاريع الي مطلوب لها سيوله والموظفين بلندن والرياض ودبي 
ملاك :دخلت عليه المكتب 
ملاك :دادي انت بخير 
عبدالله:لا مافيني شئ
الي حس انفاسه بدت تضيق والدنيا بدت تضيع والصداع الي نهش فيه فجأة 
عبدالله يتمسك بالكرسي الي جنبه 
بدت صورة الدنيا تضيع قدامه 
ملاك انفجعت تركض صوب ابوها "داااادي وش فيك 
قامت مرتبكة تنادي على السكرتير علي ....علي .....علي
علي :يركض بسرعة :سمي طال عمرك ""تفأجاءلما شاف عبدالله طايح على الارض مسك الجوال ودق على الاسعاف 
ملاك :تصارخ داااادي الله يخليك قووووم 
قووم لاتخليني ........... 
محتاجة لك وتبوس يديه 
ماطولوا الاسعاف جو بسرعة 
نقلوه للمستشفى التخصصي 
على طول للعناية المركزة 

بدر يدق على ملاك من ساعتين ماترد 
وبطلعة الروح ردت 
طلعت الجوال وصوتها متقطع من البكي :بدر الحق علي بابا بالعناية 
بدر :وانتي وينك ؟؟
ملاك :بالمستشفى
بدر :طيب انا جايك هالحين 
ملاك:استناك لا تخليني 

طلع بدر من المكتب مسرع 
متجه للمستشفى قاد بسرعه جنونية كان خايف كثير على ملاك 
مايقدر يتخيلها كذا 
خايف انهاتنهار
وصل المستشفى وأول مادخل لقى ملاك تكلم الدكتور 
يبلغها ان جاته جلطة ماثرة عالقلب واذا عدت ال24 ساعة فه راح يعدي مرحلة الخطر 
شهقت ملاك لما شافت بدر وارتمت باحضانه تكتم صياحها 
اآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا بدر 
بدر انتبه لعالم الي تناظر فيه: خلاص ملاكي هدي اعصابك 
وراح معاهها الانتظار تبع ال v.i.p
دموعها موب راضيه توقف 
عمر الي دقوا عليه بيجر يتوجه للعنايه المركزة 
انصدم لما شاف بالاوراق ان المريض يصير عمه عبدالله 
سأل الممرضات معاه مرافق اشرو لملاك الي قاعدة بالانتظار جنبها بدر
قرب منهم 
عمر :ملاك ممكن تجين ؟؟
ملاك رفعت راسها من على كتف بدر :مين 
بدر :نعم دكتور تبي شي ؟؟!!!
قرب وسلم على بدر :هلا بدر ماعرفتني ؟؟
بدر :اسمح لي من انت؟؟
ملاك :وقفت :هلا عمر 
بدراستغرب من ملاك وتناديه باسمه 
عمر :انا عمر ولد عم ملاك 


((عمر انسان غامض فيه متضادات تلقون فيه العطف الحنية الحب بس باحيان كثيرة تحسون بتصرفاته انه يكره مايحب قاسي موحنون عمره30 سنه طبيب مقيم كان ابوه زعلان منه انه اختار مهنة الطب بدلامن عالم المال والاعمال 
طوله وسط جسمه عادي وسط مو سمين اقرب ماله لنحافه بشوي 
بسكسوكة عريضة, حنطي ,عيونه فيها نظرة غريبة اسلوبه بالكلام متواضع بس مايعطي وجه كثير خشمه حاد ويلفت كثيير
البنات بالمستشفى بس يطاردونه بعدين راح اقول لكم..............بالبارتات الجايه ان شاء الله 


البارت العاشر

بدر:هلا عمر
عمر:وشلونكم هالحين
وملاك ساكتة كانها تنتظر شئ من عمر 
ملاك:طمنا عمر ؟؟ ابوي كيفه هالحين 
عمر :ماعليك ان شاء الله بيكون بخير 
عمر(أخذ بدر على جنب ماحب يتكلم قدام ملاك *ملاك ياروحي بالمرة منهارة*
عمر:والله يابدر وضع عمي مايطمن ابد
بدر:لهالدرجة خطيرة حالته؟
عمر:بصراحة أنا شفت الفحوصات والاشعة المقطعية 
والايكو
بصراحة ماتطمن أبد
الجلطة جات قويه وسكرت الشرين التاجي بالقلب 
ولازم حسب حالته يمكن نسوي له عمليه عاجله اذا حالته تسمح واذا عدت الاربع وعشرين ساعة وحالته استقرت باذن الله راح يكون بخير 
الله يكون بعونا
بدر:لاحول ولاقوةالابالله
الله يصبرملاك
عمر :المهم اذا عدت الاربع وعشرين ساعه نشوف ؟؟
مالنا غير الصبر 
إلاودخلت عمتها نورة
ملاك من شافتها على طول ارتمت بحضنها:عمتتتتي بابا
ضمتها بكل حنان :استهدي بالله بابا ان شاء الله بيكون بخير تطمني
وتمسح على شعرها العسلي 
الي طاحت عنه الشيله 
عمر ماكان يمنع نفسه يطالع فيها
وبدر الي انتبه على نظرات عمر
قرب عند أم خالد
بدر:السلام
نورة:هلا بدر
بدر:ام خالد
نورة:سم
بدر :روحي أنت وملاك لصالةالانتظار؟
نورة :ان شاء الله
ملاك تايها فزت من حضن عمتها
والعيون الرمادية غرقانة بالدموع
حالتها تقطع القلب
ملاك :بددددر
بدر:ياروح بدر
ملاك :لاتخليني تكفى
بدر:ماراح أخليك بس انتم روحو لإنتظار النساء
وقرب عند ملاك ومسك وجهها بيدينه ومسح دموعها بكل حنية
بدر:اسمعيني أبوك ان شاء الله ماعليه انشاءالله
بس ابيك تصيرين قوية
موهاذي ملاك الي اعرفها 
وبعدين انا معاك لاتخافين زين ياروح بدر
ملاك تناظره بكل حزن يقطع القلب:ان شاء الله
بدر قرب منها وباسها على راسها :انتبهي على نفسك
ملاك :اوكي 
نورة راحت تكلم عمر 
وعمر حاول ان الوضع يكون عادي ويطمنهم لكن الوضع ابد ماكان زين 
راحت ملاك وعمتها للانتظار تيع النساء 
رن جوال بدر الا الاتصال من الشركة عشان اليوم فيه مناقصة مهمة مع شركةاسثمارات مهمة من فرنسا 
رد بدر وفهمهم ان راح يكون عندهم بعد نصف ساعة 
كلم ملاك واستاذن منها عشان يروح لانه مهم وجوده بمأنه نائب الرئيس للشركة 
وتطمن عليها بعد ماجات عمتها ام خالد 


عمر يشوف كل هذا الحب واضح بعيون ملاك 
الي مافارقت بدر لين طلع 
حس بصدره نار ماتطفيها الا القرب من ملاك؟

عمركان واقف عند الكاونتر حاول يلهي نفسه عن اي شئ 
اخذ الملف وقعد يشيك على الاجرأت المتبعة ويطلب المزيد من الفحوصات 
عمر بالينوفورم الازرق والبالطو الابيض والسماعات على اكتافه العريضة 
واقف ملاك اججت مشاعر غريبة بصدره 
استعذ بالله (انا وشلون افكر فيها واهي متزوجة ؟؟ وتحب زوجها 
استغفر الله انا لازم اشيل الافكار ذي من بالي )
لكن ماغاب عن باله العيون الرمادية الي تأسر كل من يشوفها .. السحر الايطالي الموجود بعيونها غريب
البرْة والانوثة شئ متناقض بس رهيب ..هاذي عيون ملاك 
الممرضة :دكتور عمر ؟؟
عمر انتبه عليها بعد ماكان ابليس لاعب بعقله :نعم
الممرضة :دكتور باسم يريدك 
عمر :حسنا انني قادم
دكتور باسم الاستشاري تبع امراض القلب 
باسم دكتور اردني 40سنه (صديق لعمر من سنتين وهولاقي فيه الصداقة الوفيه اساسا عمر عمله كطبيب يفرض عليهانه مايصادق الااطباء 
لان وقته اغلبه بالمستشفى 
ناقش معاه حالته عمه المتدهورة هووعدد من الاطباء الاكفاء بالمستشفى وقرروا انهم يعملوا له عملية عاجله 
وهي إجراء قسطرة قلبية وتوسيع الشريان التاجي المسدود . 
Primary P.T.C.A
واجرواالعملية 
بعد 6ساعات 
من الانتظار 
وفي الاستراحه 
ملاك وعماتها قاعدين ينتظرون واعصابهم مشدودة على الاخر 
ام محمد بالبيت ماقدرت تجي ماتحمل المواقف الي كذا من كبر سنها فارشة سجادتها وتدعي ان الله يقوم ولدها بالسلامة 
وعبدالعزيز وخالد وفيصل وحمد ومحمد كلهم ينتظرون وش يصير 
طلع الجراح وبشر ان امور عبدالله بخير 
وشرح للعايلة :الوضع الصحي الجديد لعبدالله والاجراءات الطبية المحتم اتباعها 
الجراح : الحمدلله اطمنكمالوضع الصحي مطمئن الى حد كبير وراح نعطيه بعض الادوية 
ملاك :يعني وش الادوية الي راح تعطونها ايه؟؟
الجراح :راح يعطى أدوية كالهيبارين والنيتروغليسرين بالوريد . و
وان شاء الله إذا سارت الأمور كلها على ما يرام فيخرج المريض من المستشفى بعد حوالي سبعة أيام 

بدر :الله يعطيك العافية يادكتور 
الدكتور :ماسوينا الا الواجب 
بعد ماطمنهم الدكتور
والكل تنفس الصعداء
ملاك بدر حمد عبدالعزيز خالد نورة بدور محمد الكل حاس انه فقد شي ورجع له
خصوصا ملاك الي مالها سند غير ابوها حست انها تضيع
بعده
الجراح :اظن وجودكم هالحين ماله اي داعي
المريض هالحين تحت الملاحظة 
ملاك :طيب مانقدر نشوفه
الجراح:إيه بس شخصين يقدرون يشوفونه 
لأن هذا المسموح بالأنظمة عشان راحةالمريض
محمد:خلاص يابنتي روحي انتي وخلي عمتك اوعمك أو بدر يروحون معاك 
ملاك :ابي بدر يروح معاي
عمر(الي بدا ينقلب مزاجه)مشى وخلى عائلته
ابوه:وش فيك ياولدي
عمر:لا بس داقين علي بيجر
ابوه:الله يعينك
عمر حس بنار الغيره والحسد تاكل جوفه 
مشى وراح لغرفةالأطباء يبي يرتاح مناوب من امس وحس نفسه تعباااااان
أول مافتح الغرفة 
أتجه لأقرب سرير ورمى نفسه عليه 
يفتح عيونه بكسل يشوف العيون الرمادية المليانة دموع
تذكر يوم تسيل على خدها الوردي الي تمنى انه يمسح الدموع
وتذكر بدر الي يوم شافه حس بالكره والغيرة بقلبه 
(أنا وش افكر فيه أعوذ بالله البنت متزوجه
لف راسه للجهة الثانية 
أنا أولى بنت عمي أنا أولى بها من الغريب 
تغطى بالشرشف الابيض
واستسلم للنوم


ملاك تجر رجولها وماسكه بقوة بعضد بدر
بدر:حبيبتي شفيك هدي ابوك بخير 
ملاك:ادرى بس خايفة
لف لجهتها وابتسم 
بدر:لااااه ملاك اعرفها قوية
وابوك قوي وازمه وتعدي ان شاءالله
ملاك(ان شاءالله بس انا قلبي قارصني ماني مرتاحة الله يستر):الله يخليك لي ولايحرمني منك 
بالممر الطويل بالدور الثاني ملاك تحس الطريق طويل تحاول تبلع ريقها الي نشف
جناح الملاحظة 
عبدالله 
القوة الي كانت تشوفها راحت
الشموخ الي تعتز فيه انهار
الحنان لازال بملامحه الي تحيط فيه من عن يمينه ويساره
ملاك :حست انها بتنهار 
قربت منه وتمسح جبينه البارد
رفعت يده وباستها طولت هي ماسكه يده
بدر اكتفى بالمراقبة

عبدالله الي بدا مفعول التخدير يزول عنه
يفتح عيونه بضعف 
يقاوم 
يشوف ملاك صورتها بس كانها ضباب
ملاك :دادي صاحي 
بدر: خليه يرتاح
الا وصىت الممرضة الجنوب افريقية:انتهى وقت الزيارة لوسمحتم بامكانكم الذهاب 
ملاك : دقيقة فقط
بدر :خلاص خلينا نروح هالحين
الممرضة:دعي المريض يرتاح الان
فكت قبضة يدها الناعمه
وسحبها بكل لطف 
بدر :ملاكي يالله مشينا 
ملاك:خلاص يالله

حاله عبدالله استقرت وكل يوم عن الثاني صايرة احسن 

ماسمح الدكتور لعبدالله بالسفر
وبعدها بشهر 
غادروا للندن 
عبدالله صارت قدرة على الحركة محدودة 
صاريتابع امور الشركة من البيت
يعني يشرف على شغل الشركة
بس ملاك ماسكه زمام العمل واصبحت حياتها كلها شغل بشغل وخصوصا بعد الازمة
العالمية

ملاك بمكتبها العصري باللون الرمادي والابيض 
قاعده تكلم 
جدتها 
ماري : سوف نذهب لصقليه الا 
ترافقينا ؟؟
ملاك : سوف تذهبون بالطائرة ؟؟
ماري :لا على اليخت 
ملاك :انتي وجدي ونيكولا ؟؟
ماري :ايضا اليسيا 
ملاك : كم أود ان اكون برفقتكم لكن لاأستطيع 
ماري :لماذا ؟؟
ملاك : لدي الكثير من الامور المهمة المتعلقة بالشركة ايضا والدي لا يستطيع الذهاب بسبب وضعه الصحي 
ماري :اذا مرة اخرى 
ملاك :لكن حينما تصلون هاتفوني ؟
ماري :اذا مع السلامة
ملاك:مع السلامة 
بعدها بنص ساعة خلصت بعض الاوراق 
و دق عليها بدر
ملاك قامت واتجهت للنافذة تشوف لندن تناظرنهر التايمز
الي على ضفافه تكون ساعه بيغ بين ومن وراه يكون البرلمان البريطاني
الساعة حوالي٣العصر
بدر:ملاك ماودك نستعجل بالزواج شوي
ملاك :ودي لكن انت اعرف امور الشركة 
وبابا
طيب :اساسا انت ماسكة الشغل من الاول وش الجديد ??
ملاك: ياقلبي انت ادرى بهل الامور
يعني ليه تسال المهم متى جاي لندن
بدر : طييب لفي وراك شوي
ملاك مادرت الا الي حط يده على كتفها 
.........:مرحبا
ملاك لفت مستغربه:بدر
بدر:حلوه المفاجأة 
ملاك ارتمت بحضنه :انت متى وصلت 
بدر :قبل شوي 
ملاك:الحمدلله على السلامة 
هي حست انه بدراهو سندها بالدنيا الي حست باقي بعد طيحةابوها
ملاك طولت شوي بعفوية!!
بدرالي بان عليه الارتباك
بدر:اشتقت لي
ملاك:لاتسألني هالسؤال
بدر:تصدقين لوأقول لك انك أنت غيرتي نظرتي للعالم
ملاك: تعجبت بابتسامة ساحرة من شفايفها الوردية 
بدر الي ذاب من ابتسامتها
وصد عنها باتسامه(الله يصبرني يارووح بدر)
ملاك استغربت :حبيبي وينه?
بدر:موجود
طيب انا بدق على ابوي ابلغه انك بلندن
بدر:لا حليهامفاجأة وبعدين خلينا نتمشى بلندن
شوي
ملاك :اوكي
وخذت التلفيون والغت اجتماع نقرر عشان الاجتماع الاسبوعي
بدر :ليه سويتي كذا ؟؟ماله داعي تلغين الاجتماع 
ملاك :الاجتماع اجلته لبكرة ماراح يضرنا بشي 
الجو بلندن واااو امطار خفيفة ومغيم وجوشبه معتدل مايل شويات للبرودة 
بدر ارسل السيارة لبيت ملاك وقرروا يتمشوا سيراًعلى الاقدام
راحوا للهايد بارك 
وطبعا الهايد بارك احس مع زحمته انه مكان رومانس بالمره 
وعلى بعد خطوات موجود حدائق كنغستون وقفت ملاك تتامل التماثيل 
وسرحت بعدها 
بدر قرب منها :ملاكي 
لفت باتجاهه:نعم 
بدر:وش فيك سرحتي ؟؟
ملاك :ولاشئ (ملاك اتضايقت لان هذا اهوالمكان المفضل عندها وعند ابوها)
بدر :خلينا نروح للبيت فيه موضوع مهم لازم اناقش ابوك فيه 
ملاك :وش ذا الموضوع ذكرني فيه؟؟
بدر:انت نسيتي انكم مدونين لشركتنا باكثر من33مليون دولار عشان مشروع دبي 
ملاك:طيب وش الحل ؟
بدر:ماأدري اظن الشروط الجزائية اهي الحل 
ملاك :انت عارف ان وضعنا متدهور ولايمكن انا ندفع هالمبلغ بالوقت الحالي لان عندنا حوالي ثلاث مشاريع قيد التنفيذ 
و بصراحة ماعندنا سيولة عشان نغطي الثلات المشاريع
بدر:عشان كذا انا جاي لندن 
ملاك :وانت وش رايك 
بدر:وضعكم ابد مايساعد يلملاك المشروع تونا بادين فيه واذا انسحبتم بتكون الخسائر كلها عليكم لان في العقد الانسحاب مو بصالحكم 
وانتم تاخرتم كثير بالسداد
ملاك :يعني ابيع المشروع بالمزاد العلني !!
بدر :هذا هو الحل الوحيد 
ملاك :طيب راح اتباحث انا والمحاميين والرؤوساء التنفيذين وان شاء الله يكون خير 
(ملاك حطت بخاطرها هو اساسا هي شايله على بدر بسبب اعلانهم لفصل الشراكة
حاطه ببالها انهم هم من قرروا اعلان الفصل بالتوقيت ذا و كثير من زعل على ملاك لما مافسخت خطوبتها من بدر اولهنم عمها ابوعمر لان مفهمهم ان هاذي
حركة عشان يكسرون شوكتهم بما انهم شركة منافسة بالخليج )
ملاك توترت يوم سمعت بدر يتكلم بالطريقة هذا يأكد كلام عمها 
بدر :انا اقدر اعطيك المبلغ طبعا اذا ماكان يضايقك 
ملاك تنرفزت :لا مشكور المبلغ راح يتسدد بالوقت المحدد خلنا نروح البيت ورجاءً لاتناقش ابوي بالموضوع لان صحته ماتساعد
بدر(حس انه كثير ضايق ملاك لكن وش بيده هاذي الامور مافيها لعب ):يالله مشينا 
دقت ملاك على سواقها الشخصي عشان يجيها 
بدر:ماله داعي انا سيارتي قريبه 
ملاك :ok
اتجهوا للقصر ملاك 
عبدالله كان قاعد بمكتبه وحاس نفسه اليوم بالمرة تعبان اليوم احساسه كان غريب 
ملاك سألت ماري عن ابوها وبغدين راحت يمه 
ملاك قربت من عند ابوها وباست راسه :اليوم شكلك احسن من امس 
عبدالله : الحمدلله 
قام عبدالله يبي يسلم على بدر 
بدر: لا خلك مكانك لاتعب نفسك 
عبدالله الي بد ا النغز جهة قلبه يزيد والالم يقوى شوى 
جلس جنبه بدر وقعدوا يسولفون بامور العايلة والعمل 
طلعت ملاك تبي تبدل وترجع 

وفي غرفة الجلوس 
بدر:وشلونك ياعمي ؟
عبدالله : الحمدلله آآآآآآآآآه (ويحط يده على جهة قلبه )
بدر :فيك شي 
عبدالله: لا (ويببي يقوم عشان ياخذ الادوية يبي يروح لكنه طاح عليه )
عبدالله الي بدا لونه يقلب للازرق وانفاسه الي بدت تضيق ودقات قلبه الي بدت تضعف 
بدر:ملاااااااااااااااااااااااااك ،ملاااااااااااااااااااااااااااااااااك
بدر طلع جواله يبي يدق على الاسعاف لكن عبدالله لفظ انفاسه الاخيرة ومات 
بدر:انتبه انه مات وقرب منه وهو يردد انا لله وانا اليه راجعون 
وغمض عيونه الي كانت شاخصة للسماء 
الاوملاك على نزلتها على الدرج 
شافت ابوها مايتحرك ركضت باتجاهه 
تناظر بدر :انت قلت له شئ 
بدر :لا البقاء براسك "بدر حس بالبرودة تمشي بعروقه المواقف مثل ذي ماحدد يتحملها "
ملاك :قربت عند ابوها وقامت تحركه يمين وشمال :دادي قوم 
ترفع يده وتطيح مثل الورقه ارتبكت الدموع غرقت عيونها : بدر ابوي مااااااااااااااااااااااات 
تحاول تسوي تنفس صناعي بس مافيه فائدة تاكدت ان ابوها مات 
بدر : الي يحاول انه يقومها بس اهي تقاومه 
هي منهارة مهي بشعورها :انت وش قلت له انت الي موته 
بدر:ملاك استهدي بالله 
ملاك : ياربيييييييييي ما قدرا تحمل انت قلته له صح
انت الي خليته يموت لييييييييييه انا وش سويت لك كلها عشان الفلوس ؟؟!!!
بدر(بموقف لا يحسد عليه يبي يدافع عن نفسه ويحاول يهدي ملاك الي ثار جنونها ماتعطيه فرصة كل ماقرب عندها تضرب كتوفه)
مسكها وثبتها بقوة من عند كتوفها وهزها وبصوت قوي 
بدر : اصحي ياملاك ...اصحي ابوك مات واننا ما قلت له شئ 
ابوك مات لان هذا يومه واستكي لا تصارخين 
ملاك الي عيونها حمراء ووشكلها كانت خايفة ،مقهورة ، وحاقدة!!!على حبها لبدر 
ملاك : اقولك اطلع برا مابيك .... انقلع 
بدر الي صدمه الكلام الي يطلع من ملاك (ماكان عنده خبر بالنميمه الي شغاله من وراه والي تحاول تفرق مابينهم وكلام ابوعمر الي يحاول يبعد ملاك من بدر)
طلع بدر بعد مانادى على ماري 
كان مقتنع ان الكلام يطلع من غير قصد وانه عشانها متأثرة ومنفعلة 

بعدها بايام بلندن 
ابوعمر:وش قلتي يابنتي؟؟
ملاك مترددة: خلاص عمي سوي الي تشوفه 
ابوعمر :ان راح ارسله المحامي عشان يبلغه انا نبي الطلاق بدون محاكم ومشاكل 
ملاك قامت من الكرسي :عن اذنكم 
ابوعمر : لاتحسفين عليه عشرة يتمنونك يابنتي 
ملاك بنفسها متحسفة وانا من العشر ماابي الا بدر 
عضت شفاهها من الندم لكن وش تسوي تندمت على كلامها لبدر لكن كلام عمها لسه يرن ببالها"اننت تبين الي نلوا مكانة ابوك للارض وحاربوه بالسوق 
وموتوه من القهر انتي منتي بنتي ولا ابي اعرفك اذا قعدتي على ذمة ولدهم دقيقة زيادة فاهمة انا عمك وادرى بمصلحتك اسمعي كلامي وماراح تندمين "
راحت لغرفتها وهي ماسكة جوالها تبي تكلم جدتها صار لها ثلاث ايام تكلمها وماترد
صعب ترجع للسعودية وهي ماشافتها دقت على بيت جدتها وردت عليها مدبرة المنزل قالت لها انها نفس الشئ لها ثلاث ايام ماكلمتها 
سكرت الجوال
وشغلت الtv
الا المذيع وردنا الخبر العاجل 
بعد الجهود المبذوله لانقاذ العديد من الذين تعرضوا للاعصار الذي ضرب شواطئ صقليه وكريت ومالطا
للاسف بات مصير العديد في عداد المفقودين الجدير بالذكر ان يخت رجل الاعمال الايطالي ماركو منديليي
من ضمن المفقودين 

انخرعت وصارت تدق على بيت جدها بايطاليا يمكن عندهم خبر والا لا 
رد عليها مدير المنزل ورد انه ينتظرون من خفر السواحل اتصال 

ملاك بعد ساعات من الانهيار والبكي المتواصل ماعندها غير ماري الي تحاول تخفف وطئة الامر عليها 
حطت راسها على المخدة (صعب انا افقد امي وبعدين ابوي وبدر الي انا اهنته وطردته وهالحين جدتي وجدي ونيكولا لا ماصار لي احد بالدنيا كرهت كل الي حولي )

والصباح 
دقت على بيت جدها وقال له المدير انهم لقو اليخت وانهم لقوا على جثث ممن ضمنها اهلها 
انهارت وجن جنونها 
خلااااااااص يعيني ماتوا ما فيه امل يرجعون ..........هالحين مالي احد ....... 
ماري بعد ماتحملت وقعدت تبكي مع ملاك 
وهي ضمتها وتهدي فيها

مر تقريبا شهر
ملاك تسلمت ورقه طلاقها من بدر 
واقنعها عمها انها تتزوج عمر وانه هو الوحيد الي يستاهلها 
وفعلا تمت مراسيم الزواج خلال اسبوع 
بلندن عشان عمر مستعجل او بالاصح عمها خايف انها تتراجع عن الزواج 
لكن ملاك كانت مثل ورقة الخريف الذبلانه يلعب فيها الريح مثل مايبي 
ليلة زواجها 
كان زواج عائلي بحت بس اهل عمر 
ملاك تشوف الفستان الابيض السكري مكشوف الكتف 
ضيق على جسمها النحيل بقصة فرنسية بذيل بدون شك اوتطريز
مكياج هادي 
شعرها مسويته كيرلي رافعته شوي من قدام 
يعني الشكل سيمبل ماحبت تبالغ وبالاصح ماحبت تهتم 
نفسيتها ماتساعد 
قبلت بعمر بس عشان ماتخالف راي العايلة ضحكتها بس مجامله للجدتها واهلها 
وقت ما كان المصور ة تاخذ الصور 
مسك عمر يدها وحطت يده على خصرها 
رفعت ملاك عيونها وطاحت بعيون عمر البنية 
تذكرت عيون بدر ورجعت نزلت عيونها 
عمر الي كان الفرحة مقتولة بداخله يوم نادته ببدر 
جن جنونه خربت عليه فرحته حس لنها مجبورة مو راضيه 
انقهر 
الكل يبارك هالزواج الجدة الام والعمة والاخوات 
خذت المصورة اكثر من 30 لقطة ولا لقطة كانت مبينه انهم يحبون او فيه مشاعر باينه بوجيهم 
اول مادخل عمر الجناح الملكي الفخم باللون الذهبي والازرق 
رمى غترته على اقرب كرسي 
ملاك ماهتمت قعدت على الكرسي 
حوالي ساعة ونص قاعدين ساكتين 
عمر مئة سؤال وسؤال بباله 
هوعارف ان ملاك ماحبته 
يفكر وهويقرب لها يبي يكلمها يقول انه يحبها لكن قرر يسكت
عمر :ماودك تبدلين 
ملاك ببرود:تبيني ابدل 
عمر :ايه اذا ماعند مانع 
ملاك :ok
ملاك اكيد رجال ومثل كل رجال يبي حقه الشرعي ياه ماتوقعت ليلة زواجي تكون بكل هالبرود 
راح بدل ولبس البيجامة الحريرية الكحليه 
ملاك بدلت ولبست قميص نوم ابيض 
جلست على السرير بكل برود تحسها ميته 
قرب منها عمر حاول و حاول كل مابدا تصده او تحسسه انه مع جثة ميته 
ماقدر يكمل 
قام وطلع ملاك ضحكت :غريبة (اول ما شفته حسيته بياكلني وهالحين تركني وراح صدق انسان غريب)
راح بدل ملابسه وطلع ملاك مااهتمت ونامت 

على ضوء الشمس صحت ملاك فتحت عيونها بكسل وقامت لقت عمر نايم جنبها كان معطيها ظهره 
مااهتمت تصحيه 
خذت شور ولبست فستان خمري لين الركبه بدون اكمام من فيرا وانغ 
جعدت شعرها حطت جلوس وردي ومسكرا 
مااهتمت باي شئ ثاني لبست صندل اسود من ديور موخذت شنطتها الديور ببتطلع 
الاعمر بوجهها :على وين 
ملاك :باطلع للكافيه 
عمر:بدون ماتصحيني ؟؟
ملاك:شفتك نايم ماحبيت اصحيك
عمر :وكذا تتطلعين بدون شئ 
ملاك :يعني وش تقصد 
عمر:عبايه والا ماتعرفين العباية 
ملاك :مولازم البس عبايه انا بلندن طول عمري مالبست فيها عبايه 
عمر :ماعلي انت هالحين بذمتي وغصبن عليك تلبسين عباية 
رمت شنطتها : خلاص ماراح اطلع
عمر :احسن ثاني مرة لاتطلعين من غير اذني فاهمة 
ملاك :...........
عمر:سمعتيني
ملاك:ايه وعبايه مانيب لابسة 
مادرت الاالكف الي جاها من عمر 
عمر :موعلى كيفيك سامعة 

عمر اخذ شور وطلع 
ملاك انقهرت من حركته وعرفت انه ماراح يجيبها للبر
زفرت وسكتت 
مارجع عمر على الفجر 
ولقى ملاك نايمه 
الصباح صحى ملاك 
عمر: جهزي نفسك اليوم بنرجع السعودية 
ملاك :بدري عمر :المهم بسرعه طيارتنا على الساعة 7 المساء 
ملاك :خلاص 
عمر:لاتنسين تلبسين عباتك 
ملاك جهزت نفسها واغراضها و لبست من عباياتها الكتف ولفت الطرحه على 
راسها
وهي تجهز اغراضها طلعت البوماتها وقعدت تتاملها صورها مع ابوها ومع امها ومع بدر؟؟؟؟
ساعة وبعدها طلعوا للمطار





داعوتكم 
سحابة مطر

البارت الحادي عشر
ملاك...ملاك ...ملاك 
صحيت على صوت عمر الي بدا يزعجني بهمسه المنفر
ماانتبهت انا وصلنا للرياض اخيرا بديت استوعب ان اللي قدامي حقيقة مش خيال او حلم 
عمر صار زوجي وانا صرت مدام مع وقف التنفيذ ...بابا مات وخلاني مثل ماما وجدتي وجدي ونيكو وايمي الي بلغها عمر ان مالها لازمه بحياتي !!!وشلون وهي تعني لي كل الام الاب الحضن الحنون رغم ترجيها لي انها تقعد معاي بدون راتب بدون اي شئ المهم انها تكون معاي بكل قلب قاسي مثل الحجر تخليت عنها وانجبرت اني اكون عبد مطيع لسيده 
راح تستغربون من البرود الي سرى بعروقي ....بالقلب الي اصبح من حجر ما يحس باي مشاعر 
اصبحت جسد بلا روح ....
احلى شئ بحياتي اختفى .....احلامي تبددت ..... الحب الوحيد تخليت عنه بكل برود او بالاصح بكل قسوة 
عمر آآه من عمر الي ماادري شلون تزوجت منه ....
حسيت اني بدون هدف ....بدون اية مشاعر عارفين الانسان الضايع ....انا مثله 
اتوقع هالحين الصورة وصلت
انتبهت وعدلت الغطاء وانا متأكدة ان حياتي بتكون من سيئ الى اسواء 
ملاك تتغطى غصب وتنضرب ... يعني هاذي بدايتها الله يستر من آخرتها
افكار تجي وتروح وعدم مبالاة غريبة تصدر مني 
مانتبهت الا اني عند الموظفة تبع الجوزات وهي تتامل عيوني الرمادية وشكلي الي مايوحي اني سعودية 
طولت تناظر واخيرا تكرمت وختمت الجواز
عدلت الطرحة والغطاء ...وطلعت من الممر ... 
اشوفه من بعيد يطالعني وكانه يراقب تصرفاتي ماأدري ذا الانسان بالظبط وش يبي؟؟
اشر لي اجي صوبه
ماأهتميت
مشيت جنبه ومعه العامل يجر الشنط بالعربة 
عمر ما ادري كل شوي يراقب حركاتي
ونظراتي ....ماعرف اذا كانت نظرات خوف علي اني اضيع او اتوه ..... والا شك وغيرة وقهر؟؟؟


ركبت جنبه السيارة الي ابد ماتدل على انه انسان منظم مناديل مستعمله مرمية،علب الكوفي ،هاذا غير علب العطور الي بالهبل الاكياس 
الشمغ والغتر مرمية ورا

تقرفت منه الكركبة الي هو عايش فيها 
شكل السيارة البورشه البيضاء يصدمك منظرها من جوا 

تخيلوا صمت ممل قاتل دام لنصف ساعة طبعا من زحمة السيارات الي عمر يلعن ويسب كل الي حوله 
الانسان ذا كريه ...كريه والصدق انا مو طايقته 
ماعطيت نفسي فرصة حتى ان اجمل صورته ولادقيقه كله عيوب في عيوب 
تأففت وزفرت بقوة لين اطربني بصوته العذب!! واسلوبه الواااو 
الغلط علي اني قبلته زوج بس عشان اصير مطيعة لجدتي وللكلام العائلة
عمر:وش عندها ست الحسن والدلال موعاجبها الوضع والا ايش ؟؟
ملاك(وش عنده مايبي الامور تعدي على خير ): نعم ، وش قلت؟؟؟!! (حاولت اغيضه شوي )
ناظر فيني :حركات البزران ذي ماتنفع معاي 
ملاك :ليه وانا ايش سويت لك
عمر :اسمعي زين شكلك كذا منتي جايبتها للبر لكن انا باحذرك حركاتك
ذي ماتنفع معاي ونا ماراح اتغظى عن اي تصرف يجي منك 
غطاك ليه مخففته على بالك بتغرين الرجال بجمالك الآخذ ههههههه هذا غير حركاتك وعيونك الي تلاحق الرجال 
انفجعت من كلامه وبعدين وشفيه قعد يخربط بالكلام ويطعن باخلاقي :هي انت تراني ما ادري عن وشو بالظبط انت تتكلم 
وش تقصد بحركاتي ونظراتي ؟؟
عمر :اتدافعين عن نفسك ؟مسويه عمرك شريفه ؟؟
ملاك ياربي ذا وش فيه :انا اشرف من عشرة من امثالك !!
عمر الي عيونه تطلع منها الشرر وبسرعة جنونية ساق السيارة حسيت نفسي ميته من الرعبة ماادري وش اسوي 
وماانتبه وقطع الاشارة 
شئ وقدر الله ولطف وجات سياره الشرطة الي ماكان منتبه لها وقفتنا 
ونزل عمر الي نفسه واصله لين خشمه 
كتب لة مخالفة وانا بنفسي شمتانه فيه والله يستاهل

ركب سيارته وكمل طريقه وهو ساكت ...... وكأن المخالفة مانفعت فيه!!مادري اهو ايش يبي يوصل بالظبط

وصلنا لعماره مادي كم طابق ماادري وين بس 
الي مبين عليها انها بحي شوي راقي 
استغربت اهو ماقال لي على وين انانبي نروح لكن توقعت نروح لجدتي او نروح لبيت اهله او انه اكيد مجهزلي فيلا مثل المستوى الي انا انحدر منه

نادى على حارس العماره عشان يشيل الشنط 
طلعنا على الدور الثالث على ماأظن 

فتح باب الشقة وكانت كبيرة وحط الحارس الشنط 

وطاحت عيني عل شقة حلوة ذوقها حلو وراقي مميزة بتصميمها 


((((عمر))))


انا وش فيني عليها كل هذا عشانها نادتني ببدر بس هي كانت زوجته قبلي يعني مالومها 
لا ...المفروض اني ابين لها الحب عشان تحبني ماأكرها فيني ... بس لازم اخليها تمشي على الصراط المستقيم 
هي طول عمرها عايشة برا ومتعوده على الحرية والفلته الزايدة غير ان امها اجنبية مو مسلمة 
لا...اناراح اوريها عمر من يكون ....وبعدين شكلها مي جايبتها للبر 

عمر :هاذي شقتي والي بنسكن فيها
ملاك :نعم انا ملاك اسكن هنا ؟؟؟!!
عمر :ليه متوقعة اسكنك بقصر وش فيه الشقة ذوق وواسعة مي عاجتبك ؟؟
ملاك :لا بس اظن مستوانا مايأهل انا نسكن بشقة؟؟
يوه انا وش اقولها هالحين افهمها والا اعطيها ظهري واخليها ترضى بالأمرالواقع
عمر :اسمعي انا تعبان وبروح انام واذا بغيتي تنامين فيه ثلاث غرف اختاري اي غرفه ونامي فيها؟؟

من جد ذا يبيني اسكن بشقة وش قلة الذوق الي عليه يروح ويعطيني ظهره كاني مو قدامه الله يستر من اخرتها 

حطيت شنطتي اللوي فيتون على الطاولة ورفعت الغطاء وشلت الطرحة
طاحت عيني على الصالة جدارانها باللون الفضي والاسود والديكور الابيض متميز بالبساطة شاشة ال سي دي كبيرة تتوسط جدار الصالة الابيض 
ست كنبات اربعة كبيرة وطويلة 
الصوفا الطويلة باللون الفضي بسيطة والصوفا الثانية باللون الاسود والثالثة بالون الابيض وهكذا بينهم طاوله زجاجية 
لكن مع تصميم الشقة الراقي الشقة كانت مومرتبة اوراق طايحة على الارض خربت الارضية البيضاء اللامعه وعلب الوجبات السريعة من ماك وصب واي 
نفس حكاية السيارة مت
دخلت المطبخ كان على جنب مساحته وسط فاضي لكن واضح ان زوجي عنده ذوق ههههه تضحك وانا قاعدة اقول زوجي لكن اثات المطبخ باللون الاحمر والفضي والبلاط الاحمر والابيض 
فتحت الثلاجة ابي ماء عطشانة فتحتها الا التفاح المعفن وعلب ايسكريم قاضي عصير فلوريدا جريب فروت منتهي الصلاحية ياربييبه وش ذا 
يعني مافيه مويه 
طلعت ورحت للغرف اول غرفة حاولت افتحها لكن كانت مقفلة تذكرت انها غرفة عمر 
رحت للثانيه فتحتهالقيتها فاضية بس مفروشه موكيت اسود ناعم وجدرانها على اللون الاحمر
صدق ذا يبيني انام بغرفة فاضية 
المهم رحت للغرفه الثالثة والحمدلله لقيت سرير بس اللي انا مستغربته ريحة البويا وبعض الاثاث باكياسه
كانت غرفة بحمامها كانت رومانس بعض الشئ ههههه عمر يعرف الرومانسية واللي انا مستغربته كان يقرا رواية فرنسية مرة رومانس وجوه رومانسية عكسه 
رجعت للصاله ابي شنطة ملابسي وجريت الشنطة..........يالله الشنطة كانت كبيرة هذا غير الخمس الباقيات
آه من عمر ماعند احساس خذا شنطة وراح ونام ومقفل الباب بعد
هالحين الساعة حوالي عشر المساء
سكرت باب الغرفة 
لازم اخذ شور وانام وبكرة اشوف لي حل معاه بخصوص السكن وش قصته ذا حتى الخدم ماجاب
فتحت الشنطة وطلعت لي بيجامة حريرية من فكتوريا سكيرت باللون السكري وملابسي الداخلية حطيتها بعناية على السرير
طلعت طقم الاستحمام من لانكوم وزيوت المساج باللافندرطلعت مجفف الشعر والروب والمناشف
متعودة دايم ايمي قبل ماخذ لي شور تكون مجهزة لي البانيو رغوة و حاطة شموع والورد الاحمرمنثورعلى الارضيةوعلى البانيو 
جهزت الحمام بطريقتي الخاصة 
قعدت امسح دموعي واحاول اني انسى ؟؟؟صعب انسى ايمي وصعب انسى بابا وجدتي و جدي ونيكو
ياصعب حالتي بعدهم 
تذكرت الشركة الي امورها بالمرة صعبة والحمدلله اني وكلت عمي عبدالعزيز عليها 
احس اثق فيه كثير 
يوه انلازم اطلع هالامور من راسي
اخذيت الشور بعد يمكن ربع ساعة يووه
طلعت ناسيه الروب على السرير لفيت المنشفةعلى جسمي الرطب وشعري الماء كان ينقط منه 
وطلعت 
مشيت صوب التسريحه ومانتبهت الاالصوت من وراي 
عمر :نعيماً
ملاك : انت ش جابك هنا
عمر : ليه مو انتي زوجتي ويعني من حقي اتمتع بالجمال الي قدامي

"ملاك" 

وجهي قام يقلب الوان المنشفة توصل للاعلى من الفخذ بشوياااات :ممكن تطلع ابي البس ملابسي 
عمريقرب اكثر مني قام يلعب بخصل شعري المبلوله حسيت بحرارة انفاسه على خدي وجوده يوترني حتى وانا ماكن له اية مشاعر 
..............................
................................. 

ترقبوني 

سحابة مطر 

البارت الثاني عشر
(عمر)
طلعت من الغرفة والعرق يصب مني حسيت نفسي مثل المجنون اذا قربت منها ليش ما أقدر اتحكم باعصابي ليش انا كذا ؟؟؟
ماأتوقعت نفسي بهالقسوة والوحشية !!!
وانا اسمع صوتها تصيح من الالم و.....
خذيت مفتايحي وبعد ماتأكدت ان مافيه نسخة ثانية للمفاتيح تطمنت خفت انها تهرب او تسوي شئ تندم عليه 
مااقدر اقعد بالبيت دقيقة وحده وانا اشوف نظرات الحقد بعيونها تجاهي 
ركبت السيارة ورفعت على المسجل لاعلى صوت ابي انسى الدوامه الي انا فيها 
ورحت لصديقي الي ماعندي غيره د/باسم
"ملاك"
قاعدة على الارض ، ابكي من القهر ابكي على نفسي كل يوم يتأكد لي اني غلطت غلطة عمري يوم سمعت كلام اهلي 
احاول الم مابقى من كرامتي المهانة ،ندمت على كل لحظة اكون فيها على ذمة المجنون "عمر" 
الي كل يوم عن يوم يزيد الكره والغل بقلبي تجاه هالمتوحش 
حاولت اقوم لكن المتوحش ماخلا فيني حيل كسر عظامي من الضرب 
قمت على السريروحطيت راسي عالمخده تذكرت الي قلبي يدق بقوة اذا لمحت ابتسامته....
وتذكرت عوارضه الخفيفة وعيونه السوداء
ندمت على كرهي له وكان بالمقابل يبي يتفاهم معاي لكن 
وينك ؟؟ ......

يارووووح ملاك 

في مكان ثاني 
بمخيمه الخاص 
يشوف بعيونه القوة والعزة حس انه يشوف نفسه وشلون وهو يشبهه بعيونه بحدته وبعزته رفعه وهو على يده اليسار 
طير .... طير ياحر
وشال البرقع عنه 
كان بدرلاف شماغه على وجهه
طيرالصقر على فكرة بدر صقار درجة اولى ويحب طلعات البر
تذكر كل لحظة عاشها مع حب لملاك القاسية 
ندم على قلبه الكبير وحبه لها 
تستغربون لما بدر يكون بهالصورة 
صار قاسي تعرفون الحجر هو مثله!!!!!!! 
راكب الرنج السبورت الزرقاء 
نزل السواق وقرر يسوق ويشوف صقره وين صار 

نسى نفسه وهو يسوق تذكر العيون الرماديةالي الخصل العسلية تحيط فيها .... حاول يمسح الصورة الي بباله 

المسافه الي قطعها كفيله انها تنسيه اهو وين 
انتبه ؟؟
وغصب عليه ينتبه الددسن الي تفحط قدامه الا والصدمة على الباب اليمين 
"بدر "
وش فيه ذا مجنون مومنتبه على نفسه ؟؟ ناس مستهترين 
لازم انا انزل عنده واعلمه الادب 

بدر: هيه يالأخو صاحي انت ؟؟؟

منسجمه مع اغنية خالد عبدالرحمن (ابصملك على العشرة) 
الوقت زين هالحين انا بعيده عن ديرتنا
خلوني اجرب التطعيس والله لااوريهم وانا بنت ابوي 
شقحاء : اقول يا صيتة ابااوريتس السواقة كيف تكون !!!
صيته:الحمدلله ،وشو مهبولة انتي لو
يشوفتس اخوي ذياب ماعينتي خير؟؟ تبينه يصفقنا ويكفر بنا نعنبوتس منتي صاحية اكيد فيتس مس؟؟
شقحاء عمرها(21)سنة 
بنت قروية يتيمه مات ابوها وامها وهم صغار ورباهم اخوها الكبير ذياب ( 40 سنة ) اخوهم من ابوهم ماعندهم غيره انسان متسلط وهمجي يحب الفلوس ،دميم مظهره 
قصيرولحيته كثيفه اخر اهتمامه بمنظره معيشهم بالقهر والظلم ماعمره قال لهم كلمة طيبة حياتهم ظلم بظلم
هاذي عيشتهم هو وزوجته نوير القشرا مثل ماتسميها شقحاء 
كانت سارقة السيارة من دون مايدري احد ااخوها كان رايح ساعة ويرجع وهي قررت تسلف السيارة ربع ساعة 
طول عمرهاتسمع بالرياض 
ومثل ماتعرف انها عاصمة السعودية هذا الي عرفته من المدرسة بنت جاهله ماكملت تعليمها وصلت للرابع ابتدائي
وتحمد ربها انها وصلت تعليمها للرابع عند بنات جماعتها مثل الماجستير عندنا
طويلة نحيفة تقاسيم جسمها حلوة سمراء بشعر اسود طويل حريري عيونها وساع سوداء بالبرقع احلى خشمها صغير وحاد بشفاة صغيرة حاده ماتعرف المكياج خير شر الكحل ممكن تحطه بس بالمناسبات فقط 
ملامحها عربية بحته جذاااابه ولسانها طويل وجرئية 
اختها صيته نفس الملامح بس هي اسمن شوي من شقحاء واقصر وشعرها من كثر الحناء صاير بني باحمرار
خجولة ومطيعة وحياها يقهر!!!
هاذي نبذة بسيطة عن بطلاتنا الجدد 
يفحطن بالبر شقحاء مبتدئة توها تعرف تسوق ومسويه عمرها شوماخر على غفلة !!!! 
شقحاء : ياويلي ياويلي ابك يا صيته وش اسوي ؟؟؟
صيته : السياره السيارة لارحنبوتس ؟؟؟
الا والصدمة !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!
الحمدلله....الصدمة ماجات قوية 
بس الددسن من قدام عدمت وسيارة بدر بس من باب الراكب عدمت 

صيتة اغمى عليها من الخوف تخيلوا شكلها منصرعة وطايحة على اختها 
شقحاء ميتة من الخوف حسبت اختها ماتت 
فتحت الباب وتصيح كانها مجنونة حتى البرقع رافعته عنها 
وثوبها يفشل كنه عرس بالتطريز والترتر الي عليه لونه احمر والتطريز ذهبي نكته لا وقصير بعدههههههه
بدر نزل وناوي على الشر ماهمته السيارة بس الي كان قاهره انهم مستهترين 
واالسيارةبدالهاعشرين بكراجه 

(بدر )
وش ذا حريم الي يسوقون والله موب صاحيات !!!!! ومات من الضحك يوم شاف شكل شقحاء 
وش فيها ذي مثل المجنونة تبكي 

(شقحاء )
اناوش اسوي ياويلي ويلاه وطر جيبي طراه ؟؟؟ 
وانتبهت على بدر 
اكيد انه رجال اسنافي ومايقصر معي مع اني جبت العيد بسيارته 
ابنخاه وان شاء الله انه ما يردني 
وراحت تكلم بدر على اساس يودي اختها المركز الصحي بديرتهم نست نفسه انها بنت ؟؟ على بالها شنب 
شقحاء :تكفى ياذا اللحيه الغانمه تكفى!!!
بدر :عسى ماشر ياختي ؟؟
شقحاء: اختي ...اختي ياولد الاجواد ماادري علامها شكل انها ماتت وطر جيبي طراه 
بدر :ماتت!!!!!!
وراح صوب السيارة وحاول يطلعها 
وطلعها تاكد انهاعلى قيد الحياة 
بدر :تطمني ياختي ماعليها هي ماماتت بس اغمى عليها من الخوف 
شقحاء فرحت من قلب : صحييييح ماماتت الله يلعنتس ياصيتة قومي الله ياخذتس
بدر راح يجيب مويه وسمع كلام شقحاء مات من الضحك اهو اساسا كاتم الضحك من اول على شكلها وصياحها 
شقحاء يوم شافته يضحك قلبت يدينها على بالها الرجال صار مهبول يعني مسويه عمرها فاهمه 
(ايه اكيد الرجال من قو الصدمة صار لعقله شئ الله يخلف)
ههههههههههه هههههههههه ههههه
شقحاء خذت المويه واستحت على وجهها نست انه كاشفه وجهها 
وتبرقعت خذت الماء ورشت على اختها لين صحت 
وصحصحت المزيونة وقامت تصيح 
صيتة :ياويلي .... ياويلي من ذياب اكيد انه يذبحنا الموتر انعدم وانت يالمقروده السبب 
بدر حس انه يشوف مسرحيه كوميدية 
مامنع نفسه من الضحك 

صيته وشقحاء واقفات مستغربات من شكله اول مره يشوفون واحد ابيض مزيون ورزززززززززززه 
ويخقق
ويضحك ماعمرهم شافوا احد يضحك 

(بدر)
سكت بدر ونسى البنات وتذكر وجهها 
(شقحاء)والله البنت مملوحه ونكته ضحكتني ضحك سنة بساعة 


شقحاء تورطت باخوها لما يرجع وش تقوله بخصوص السيارة 
ماتدري وش تسوي 
بدر طلع جواله وكلم ناصر على اساس يجيب سياره يرجع البنات ومعاهم احد من الخدامات الفلبينيات 
وخذو ربع ساعة البنات بالسياره
اشكالهم نكنننننننننننته 
طلعت شقحاء عشان يصلح السيارة بساعه !!!!!!!تخيلوا تبيه يصلح السياره بساعة 

مهبولة 

بدر 
والله صدق انها مجنونه تبيني اصلح السيارة بساعة لا واهي الغلطانه بعد طرار ويتشرط 
بدر: اسمعي تراكم انتم الي غلطانين موب انا ؟؟
شقحاء بكل همجيه :وانا وش ذنبي دامك انت الي طلعت بوجهي؟؟
بدر :صدق ان مابوجيهكم حياء 
شقحاء: تكفى والله انا ماخذين السيارة من غير مايدري عنا اخونا والله لودرى لايذبحنا ماتعرف اخوي زين شري الله يكفينا شره
بدر والله ودي اساعدهم البنات نكته وهالبنت ودي اعرف اسمها والله دخلت مزاجي 
بدر :هيه انتي وش اسمك ؟؟
شقحاء بكل نرفزة:وش تبي من اسمي !!!!!
بدر : لا بس لازم اذا تبوني اساعدكم 
شقحاء تناظر اختها وتقول ذا وشي بي باسمي من زينه عاد 
خلوني اكذب عليه :اسمي اسمي 
ليلاء
(وتخيلوا شلون نطقته)
صيته بريئة ماتحب تكذب ابد تخيلوا وش قالت لبدر :هيه ترا اسمها شقحاء 
بدر :اسمك ليلاء هاه يالشقحاء هههههههههههههههههههههه
شقحاء:الله يفظحتس مثل ما فضحتيني 
بدر بنفسه حب يساعدهم 
وخطرت بباله افكار 
البارت الثالث عشر

بالصالة الكبيرة باحدى الفلل الي يكون استخدامها 
فقط للوناسة!!
الاجواءماجنة مملؤة بالشرب والبنات الاجواء كانك بمرقص ديسكو 
الليلة مزاجه متعكر ماشرب ماله نفس 
والبنات الي كل شوي تقط روحها عليه 
مل من كل شئ
راح فكره للبعيد الحياة الي عايشها اجواء سهر ومجون كل ليلة 
مل من البنات كرهه صنف الحريم 
مل بكل بساطه مل 
#تركي# 
ودي اعرف انا لمتى وانا كذا ؟على هالحاله 
كرهت نفسي ماصرت احس بالمتعه والحياة مثل اول 
ليه ؟؟ الي بعمري هالحين لهم عيال وزوجة بس صنف الحريم كرهته من الي حولي 
متى وانا على هالحال متى؟

بجسمها المغري ببرموداجينز قصيروبودي مشغول بالكرستال فاضح يغطي الصدر ومنطقة البطن مكشوفة....؟؟ وشعرهاالاشقرالقصير الكل يشبهها بمارلين مونرو ليه وهو راسخة بعقول الكل ؟؟ 
...:بيبي ليش هيك جالس لوحدك ؟؟!!
تركي: مالي خلق جولي 
ماسكة بيدها كأس شراب يعني نصف سكرانة وقعدت بحضنه وغمزت له 
جولي : مابدك ياني روأك شوي و( بضحكة) توقظ الشيطان بداخل تركي من صحوته المتأخرة
تركي : ياريت تقدرين ؟
جولي :وليه مابأدر؟؟ جرب !
حطت يدها على خده وهمست له : بحبك
تركي (الا والله تحبين فلوسي يال.......) وبدون نفس :وانا بعد بموت فيك 
مدت له الكاس 
وهو مشغول يناظر صدرها المغري الي دفع عليه الألاف عشان عمليات التجميل 
بفرنسا وهاليوود
جولي:تعال 
شيطان تركي تملكه وقادته غرائزاه الحيوانية الى ..
اظنكم عرفتوا 
جولياالجيرل فريند للتركي بس 
لبنانية عمرها 28سنة بس كانها بنت 16 تركي من خمس سنوات والمعروف ماحد يقرب منها لانها بس لتركي!!
تركي مغرور متعجرف عكس بدر تماما 
رغم شهادته بالقانون تحسه انسان ظالم الاسباب غريبة 

#ملاك#
قمت من النوم احس راسي ثقيل لازم اشوف لي حل بالصداع ذا اكيد من البكي البارح 
قمت من السريرخذيت شور
لبست بجامة رمادية من فكتوريا سكريت برسومات كيوت على شكل روز 
لميت شعري بربطة حريرية بينك حطيت كريم مرطب من كلارنس
مالي خلق احط شئ ثاني ضحكت على نفسي ذا وجه عروس 
ناظرت للمراية حسيت بنشوةيوم ضربت عمر كف محترم اول مرةبحياتي اضرب لكن الانسان ذا علمني 
العنف بس يستاهل كل شوي وهو يضرب 
امس &&&&&&&&
قرب مني عمر وانا متقرفة من نظراته نسيت انه زوجي
اشوف بعيونه نظرة حنان غريبة هالانسان غامض
نظراته تخترقني 
ملاك :لوسمحت ممكن تطلع 
عمر يقرب اكثر يبي ......دفيته عني ورحت للسرير ولبست الروب فوق المنشفة !!! 
من ورى عمر بحنان : ليه كل ما قربت منك تبعدين عني ليه فيني شئ مايعجبك ؟
ملاك :لا بس ... (ارتبكت ماأدري وش اقوله) لا بس ابيك تطلع ماتعود احد يشوفني بهالشكل ؟؟
عمر:وانا عادتني غريب !! انا زوجك وبعدين علينا هالحركات (وحط يده على كتفي الا احس مكان نار تحرقني )
ملاك بعصبية غريبة :اطلع برا 
عمر بغضب :وش السبب الي يخيك تطرديني ؟ وش خايفه منه ؟؟ لايكون بدر........
ملاك (الانسان ذا مريض وش شايفني ) هيه انت احترم نفسك بدر احسن من عشرة من امثالك ( الكلمة قووووية والكف الي جاني اقوى ) 
ماتحملت اهانته لي ورديت الكف له يالله لوشفتم الصدمة على ملامحه شكل ماعمر احد ضربه من قبل 
الا ومسكني من عند يدي حسيت انه يبي يكسرها وشكله يخوف وهو يصارخ 
عمر:تضربيني أنا يا.......... والله لا اخليك تندمين على اليوم الي ولدتك فيه امك يال.........
وكف قوي خلاني اطيح من طولي كرهت نفسي الا والرفسة على جنبي اليمين خلتني اصيح من القهر 
ملاك بصراخ :انقلع برا انا اوريك على بالك بتستفرد فيني والله لا اقول للجدتي وعمي اخليهم يوقفونك عند حدك يامجنوووووون اطلع برا..............اطلع برا 
وصوتي متقطع من البكي 
نظر لي نظرة غريبة كانها نظرة شفقة ؟؟؟معقوله عنده احساس اصلا الله ياخذه ويفكني منه
رمى النظرة ذي وطلع بدون يقول ولا كلمه وسمعت صوت الباب وهو يقفله بقوة 
من كثر البكي حطيت راسي على المخدة ونمت 
&&&&&&&&&&
طلعت من الغرفة وانا اتذكر احداث امس دموعي نشفت من البكي استاهل انا الي 
دخلت جهنم برجولي لا وهذاني توني عروس وامس واصلين السعودية الله يستر 
طيب المتوحش وينه هالحين ناظرت الساعة هالحين عشر الصباح اممم يمديه هالحين بالدوام 
خلوني ادق على عمتي ام خالد اخلي سواقها يمر علي اكيد انها هالحين بالبيت 
مسكت الجوال ودقيت مره مرتين غريبة ماترد
مسكت بطني ذبحني ماادري وش فيه 
يووووه هذا وقته هالحين 
طيب وش اسوي 
جوعانه وبطني تعورني اكيد المطبخ فاضي هالحين 
رحت للمطبخ والحمدلله طلع عمر متذكرني بالاكل عصير اورنج 
توست بيض وجبن ومربى وما الى ذللك احترت ماادري وش اكل تذكرت ان لي يومين ماكليت 
قعدت اكل بشراهة الجوع خلاني انسى نفسي 
وانا مستمتعه بالاكل الا الالم الجامد خلاني اصرخ صرخة تخلي الميت يصحى من قوتها 
مااقدر اشيل نفسي مسكت جوالي ودقيت على عمتى لعل وعسى انها ترد مرة ومرتين واخير ردت 
بصوت رخيم :الوووو ...مين
ملاك : انا ملاك عمة الله يخليك الحقيني انا تعباااااانه 
العمة نورة : انتي هنا بالسعودية ماحد درى عنكم ؟؟متى جيتي وبعدين عمر وينه عنك ؟؟
ملاك : موب وقته هالحين الله يخليك تعالي عمر ما ادري عنه بس انا بشقته وتعبانه بالحيل شكلي الحقيني ياعمه
العمة :طيب طيب وانتي ماعنك احد
ملاك تبكي من الالم :لا 
العمة :وينك فيه هالحين ؟؟ بفندق!!
ملاك:لا بشقة عمر عمة تكفين الحقيني بسرعة الله يخليك اهئ اهئ اهئ

العمة :خلاص ابدق على عمر اخذ منه العنوان وانا هالحين جايتك لا تخفين ياعمري

&&&&&&&&&&&&
بلبنان 
وصلت الطائرة الخاصة ببدر لارض بيروت 
شقحاء خطاهها مترددة من على السلم وهي تنزل خاااااااايفه 
اول مرة تركب طيارة لا ومن ديرتهم على مطار الرياض الى بيروت على طوووووووووووول 
والله حظ البنت من السماء 
تخيلوا شكلها ماصدقت على الله والطيارة تهبط 
شكلها مسكينه كانت خايفة حدها واختها كانت معاها لانها العروس للناصر ( اكيد تعرفونه مدير اعمال بدر )
ولا يفوتكم شكلها عباية وبرقع يفشل وبمطار بيروت 
لا وكانت كل شوي زعلانة عشان المضيفات بالطيارة موب لابسات براقع ههههههه
وبدر كل الوقت ذا ساكت ووبس يضحك 
شقحاء شاكه انه يامجنون والا فيه مس !!!!

التفاصيل بالبارت الجاي




ترقبوني سحابة مطر 

البارت الرابع عشر 


بعدما جاني الاتصال رحت باقصى رحت للطوارئ خفت عليها ... الضرب الي اكتله مني البارح 
لا يكون مأثر عليها الا صوت البيجر يووه هذا وقته هالحين ..وصلت لرسبيشن وصلت باب غرفة 
دخلت عليها وكانت تيخلوا الساعة هالحين ست المغرب وهي من عشر ونص بالمستشفى عندي هنا وانا مادريت 
عمتي ام خالد عندها ارتحت وتطمنت بس الي متذكرتها اني مقفل الشقة ومافيه مفاتيح الا معي ...يعني من جابت المفتاح 
عمر:السلام 
العمة :وعليكم السلام عمر وشفيك ادق على جوالك من اليوم مقفل من اليوم 
عمر:ملاك وش لونها هالحين 
العمة :ماعليها عطوهامسكن ونامت وهالحين احسن ياعمري من اليوم تبكي من الالم 
العمة :اسمع وش الكدمات الي على جسم ملاك ؟؟!!! سالتها لكن هي ماردت 
عمر (توهق ):ماادري اكيد جاتها لما طاحت لما طلعت من الحمام //يبي يصرف //
عمر تذكر سالفة المفتاح :طيب عمة وشلون فتحتي الشقة ؟!! //من الغيرة الزائدة //
العمة :لا صدق انت ورا مقفل عليها الشقة وماانت معطيها المفتاح ؟؟ وش قصتك ؟؟!!
عمر (هاذي والله النشبة )لابس ماعندي نسخة وكنت ناوي انسخ على المفتاح واعطيها نسخة ثانية الا جاوبيني منوين لكم المفتاح ؟؟
العمة بدت تشك بوضع عمر :لا بس الظاهر انك ناسي انك معطي حارس العمارة مفتاح اضافي والا لا؟؟!!
انا يوم جيت حاولت ملاك تفتح لي الباب لكن قالت ان ماعندها مفتاح ثاني للشقة ...الا وش بينك وبين ملاك احسش وضعكم فيه شئ ؟؟
عمر (لا حول ولا قوة الابالله )مابيني وبينها الا كل خير واذا كان عالمفتاح انا معطي الحارس نسخة عشان ينظفها من وقت الى وقت 
العمة :لكن انا شفت الشقة مونظيفة ؟؟!!يعني 
عمر يقاطعها :انا اعطيته خبر انب بعد شهر راح اجي لكني جيت بعد اسبوعين 
العمة مستغربة :الا على طاري ورا رجعتم بدري المفروض انكم بشهر العسل هالحين والشقة الي انت مسكن ملاك فيها وش قصتها ؟؟
المفروض تسكن بقصر انت ناسي انت ولد من ؟؟!!وعايلتك وش تكون ؟؟!!
عمر :اولا ًاذا كان على السفرة وشهر العسل انا عندي شغل هنا وماني فاضي حق الخرابيط
وثانياًعشان الشقة انتي وابوي وامي عارفين اني ما احب اعتمد على غيري ولا ابي احد يساعدني 
انا احب اني اكون نفسي بنفسي واذا كان على مستوانا القصر موجود وباسمي هدية الزواج من ابوي وانا رفضت (احد يرفس النعمة برجوله 

" العمة "
ما اقتنعت بكلامه ؟!! احس فيه شي بينهم موزين 
العمة :المهم انا لي حساب ثاني معاك لكن هالحين انا مضطرة اروح وبعد ساعتين برد خلك عند زوجتك وداريها ترى بكرة عمليتها 
عمر (توه يستوعب ليه ملاك هنا بالمستشفى نسى الغيرة عمت عينه يسال عن حالتها ):وشو عملية ليه وش فيها ؟؟
العمة :لا بس الزائدة مثلك عارف ان شاء الله بتكون شغلة بسيطة وتعدي لكن مااوصيك على ملاك تراها امانه برقبتك 
عدات العمة غطاها ومسكت شنطتها الفندي البنية :ويالله مع السلامة
&&عمر &&
اف هذا وقته هالحين ياعمتي المهم ملاك سحب الكرسي وقرب لها وجلس يتامل ملاك وبدا يمسح على شعرها بكل حنية (صح النوم )
وقرب اكثر واكثر وطبع قبلة على خدها الوردي 
والله احبك ياملاك والله احبك آآآه لواتاكد انك تحبيني او فيه ذرة حب بقلبك تجاهي ...والله مااقدر اتحمل انك تكونين لاحد ثاني غيري آآهلويكون قلبك لي 
راح اوعدك اني مارفع يدي عليك واعزك واحترمك بس كوني لي 

البوسة ايقظت مشاعر عمر من القسوة حس بكهرباء غريبة تسري بعروقه عمر حس بدفاالحب الي بدا يذوب البرود الي بقلبه 
مسك يدها وبدا يقبلها مشاعر الخوف انه بيفقدها صحته من سباته العميق والحب الي اطلق سهامه من اول نظرة شاف فيها ملاك 

&&ملاك &&
من بعد الالم الي يقطعني والحمدلله بعد ماتطمنت انها زائدة وهاذي امرها بسيط خفت من شئ اكبر 
عطتني الممرضة المسكن وحسيت بدوامة ابي انام ....... غصت بعالم اروع مايكون كنت بايطاليا بالبندقية)فينيسيا )
كانت جدتي مع جدي بقارب 
وماماوبابا بقارب وانا وبدر بقارب آه اشتقت لك اخيرا بديت انعم بالحضن الدافئ الجو قمة الرومانسية بوقت الغروب والهم من هذا كله&& بدر&&
كل الناس الي احبهم معاي كنت بقمة السعادة وانا بحضن بدر وكنت دافنه نفسي بحضنه كنت اتنفس عطره الشانيل المميز
رفعت رأسي له :احبك ...احبك
بدر :امةت فيك يارووووووووووووووووووح بدر 
وسحر البندقية (فينيسيا )عظيم لوتدرون آآه والرومانسية هي الجو ناظر فيني وطبع بوسة دافئة على خدي مملؤة بالحب ...
بديت احس بحرارة انفاسه على خدي ورفع يدي وبديت احس بالشعر الخشن انا احلم والا صدق 
فتحت عيوني بقوة ماقدرت اشوف زين داايخة لا لا لالا كان حلم ياربي ماابي اصحى منه
بدر بدر لا تخليني (بصوت مسموع )
بصوت مفزوع استوعبت انه عمر الي قدامي:وخر عني وش تبي 
قام عن الكرسي والشرر تطلع من عيونه 

عمر الي الارتباك بدا على وجهه والشرر بدا يطلع من عيونه 
عمر:ملاك هدي احنا بالمستشفى خاف انها تصارخ وتفضحه لان شكلعا كان يبكي 
(لبس عمر قناع البرود والفسوة كله عشان قالت بدر )
ملاك خايفة انها يضربها :وين عمتي ؟؟
عمر :عمتي راحت وشوي وتجي .....هدي وقصري صوتك لااحد يسمعك 
ملاك بانفعال :اطلع برا انت انت تبي تضربني ...انا وش سويت لك ؟؟؟
ملاك (بدت تتصرف مثل الطفل الخايف )
عمر قرب من عندها وحط يده الي تبللت من دموعها :اقول اسكتي وقصري حسك 
اذا كان على الطلعة باطلع هالحين وانا راح اكون موجود هنا لان اليوم عندي مناوبة 
وخليني خليني اسمع لك حس فاهمة .....
ملاك بخوف بلعت لسانها 
&&&&&&&&&ملاك ؛&&&&&&
ياآه طلع حلم وعمر كان الي هويبوسني بدت تفك خدها من اثر البوس من القرف 
انا لازم اعجل بالطلاق لازم 
آآآه الالم بدا يقطعني 
وصرخت بكل الم آآآآآآآآآآآآآآآآآه 
عمر وقف مكانه ونادى النيرس عشان تعطيها ابره المسكن 
&&&&&&عمر &&&&&
هالحين تاكدت انها بقلبها يابدر ؟آآآآآآآآآآآآه منك وانتي ياملاك مني ناويه تجيبينها للبر 
آه منك وآه من حبك ومن النار الي بقلبي 


نرجع شوي لورا (شقحاء مثل ماعرفتم تزوجت بدر)لكن وشلون وكيف اليكم التفاصيل 

واقف ميت من الضحك على اشكالهم خايفات ومرعوبات شقحاء وصيتة 
ماسك نفسه يفكر يعني اصلح السيارة بربع ساعة ؟؟!!
صدق ساذجات وقرويات
المهم وهم واقفين وقف جيب ماأدري كم موديله يعني سيارة قديمة انتيكة الظاهر انها من العصر الحجري ههههه
الا وطلع واحد الثوب قصير واصفر من النظافه الزائدة ههههه وكثيف اللحية طبعا ذا اخو شقحاء 
وشكله يضحك وهو يلعن ويسب 
ذياب : وطر جيبي طراه لانعبوك من حظ السيارة جديدة (واضح )ماشريتها الامن عشر سنين وآخر تها تخرب لا والله هاذي المصيبة !!!
بدر :انت يالاخ وش عندك واقف في ذا؟
ذياب :الانت الي صادم السيارة الا منهو الي يسوقها اكيد انه ولدي سعد والله لا وريك فيه 
ولف على ورا الا شقحاء واختها ميتات من الرعبة (اكيد انه بيذبحنا )
انفجع وهو شايف خواته الا ونزل العقال من على راسه 
ذياب :والله لاوريتس انتي وختك خربتن سيارتي لا وانتم السواقات لارحنوبوتسن انتم مهبل مافيكن عقول 
وهو يمحط شقحاء وصيته وهن بالعات السنتهم 
ذياب :وعبيكن وينهن يامال الي الي يلوي بطونتسن 
وشغال ضرب وسب وشتم وهن ساكتات 
بدر وقف منصدم من الاسلوب الهمجي ال يشوفع بدل مايطمن على خواته وانو ما جاهم شئ يقوم يضربهن شكله مجنون وما بقلبه رحمة 
بدر :هيه انت بدل ماتحمد لهم بالسلامه تضربهن ؟؟!!
ذياب بقلة ادب ووقاحة :اقول على شحم وانت وش دخلك ؟؟
بذر ماسك نفيه لانه عارف نفسه اذا خربها خربها : اقول انت الي على شحم 
ومسك يده وسحب العقال وهو يطالعه من تحت لانه كان اطول من ذياب بكثييييييييييييير 
ذياب: اقول وخر عني لاواريك شغلك واقف مع خواتي وتكلمهن ماعندك غارية على بنات الناس ماتستحي على وجهك 
بدر شكله موجايبها للبر 
الا وصلت ناصر والبودي قارد الواحد منهم كانه جدار من كبرهم يخوفون كثيير 
ذياب هنا بلع لسانه لانه عرف انه طاح بكباريه يحاول يلطف الجو
بدر 
حط بباله شقحاء مسكينه جاهلة قروية ومهانة صحيح ياشينها اذا الي يهنينك من لحمك ودمك 
بدر : اسمع السيارة كم تبي عشان تصلحها ؟؟!!!
ذياب :ابي فيها الفين وخمس 
بدر : ماكنه مبلغ كبير ؟؟؟
ذياب :خلاص عشانك بس الفين ريال 
بدر :وين بيتك ؟؟
ذياب استغرب :وليه تسأل عن بيتي ؟؟
بدر : عشان ابي اعطيك الفلوس ؟؟
ذياب :بيتي بعيدشوي من هنا 
بدر :اركب سيارتك وحنا نلحقك 
ذياب مستغرب لكنه مستانس عشان الفلوس
ركبت شقحاء وصيته ورا وهن متاكدات ان القادم اسوء من الي راح والضري الي اكلنه قبل شوي مجرد برووووفه على الضرب 
وركب بدرمع ناصر الجيب الليكزس ومشوا ورا ذياب 
بدر :ناصر ابي منك خدمة 
ناصر :سم طال عمرك انت تامر وانا ننفذ
بدر:ماتقصر والله لكن بغيتك تتزوج 
ناصر استغرب من الطلب : من من طال عمرك 
بدر :شفت القرويات الي قبل شوي ابيك تاخذ البنت القصيرة 
ناصر :وغريبة منك تطلبني هالشئ 
بدر :يضحك اساسا انا راح اكون عديلك 
ناصر :من جد؟؟
بدر:بصراحة البنات اشكالهم تكسر الخاطر جاهلات وانا بصراحه كاسرين خاطري لان اخوهم شكله بيذبحهم
وسبب ثاني البنت خلتني اضحك الضحك الي من زمان فاقده وهو اساسا موزواج زواج 
ناصر :كيف يعني ؟؟
بدر :يعني على الورق وانتبه انتبه احد يدري ؟؟؟ البنات كسروا خاطري 
ناصر استغرب من طلب بدر لكنه سايره بالموضوع 
ناصر :طيب طيب مثل ماتشوف طويل العمر 

وقفو عند بيت قديم متهالك باول القرية عندها حوش غنم وحمار وكلب ازعج بدر بنباحه 
شاف ذيلب وشلون يدخل خواته كانهم حيوانات يمكن معاملتع للحيوانات ارحم 
دخلهم على المجلس وكان مفروش سجاد قديييييييم ومغبر لونها احمر و المساند مشققة وكلها كم وحده والتكايات حدث ولا حرج باي زمن اهم عايشين
وانصدم بدر بالمستوى الي يدل انهم ناس فقراء وعلى قد حالهم
حس بدر انه تسرع بقراره اول مره يتخذ قرار بالسرعه هاذي حتى انه حس انه تهور وطيش متردد 

بعد ماجاء ذياب ومعاه دلة القهوة وبراد شاي مع القدوع (يعنني مسوية عمري بدويه أخخخخخخخخخ) 
ذياب :حي الله الرجال ياهلا والله هاذي الساعة المباركة (توه يسب وهالحين يرحب مسوي عمره حاتم الطائي )
ومد الفنجال للبدر واخذه بدر وحطه على الارض (مثل المسلسلات البدوية )
ذياب : عسى ماشر يالرجال وش بلاكم ؟؟!!!!!
بدر :حنا جايينك بطلب وان شاء الله ماتردنا 
ذياب : سم وان شاء الله طلبكم ملبى 
بدر : انا وخويي نبي القرب منك بخواتك الكبيرة لي والصغيرة له ؟؟
ذياب : بس انتم مين وشكلكم منتم بقبايل ؟ ومن انتم عياله وش ينقالكم ؟؟
بدر :انا بدرنايف ال........... وهذا ناصر حمد ال.......... واسال عنا ترانا معروفين 
ذياب :لا لا انا ما ازوج بناتنا حق ناس من برا قبيلتي العذر والسموحة لكن طلبك مرفوض 
بدر :والي يقولك انه راح يدفع مليون ريال مهر لكل وحده 
فتح عيونه على الاخر هنا تقطة ضعف ذياب الفلوس طبعا واحد مثله فقير ومسكين وطماااااااااااااع بقوة اكيد راح يوافق وفعلا وافق 
بدر:ماعندك ماذون شرعي بالقرية انا باملك الليلة وآخذ زوجتي 
ذياب :وليه انت مستجل تسذا ؟؟؟!!
بدر :لا بس انا مسافربكرة وماراح ارجع الا بعد شهر 
المهم مللك بدر على شقحاء وناصر على صيتة 
وقبض ذياب المبلغ بدون لا يشاور احد !!

والليلة زواج بدر كانت ذبيحة وكم رجال وصلى الله وبارك 
ركبت شقحاء السيارة خايفة وبرقعها وعباتها الي ريحة التايدفايحه منها تصرع من قوها 
وبدر كان جنبها ماحب انه يكلمها لين يصال للشاليه الخاص فيه وكانت المسافة طووووووووووووووووويلة على مابال يوصلون للرياض
طبعا الي ماتعرفونه ان اهل بدر مستحيل يتقبلون وحده مثل شقحاء ولا يرضون بذلك وبدر حريص انه مايصلهم خبر عشان كذا ماوداهم لقصره 

دخلت شقحاء الصالة وكانت منفجهة من المنظر كان الشالية كان كهوف و على ديزاين افريقي بس كلاس 
هي اساسا على بالها المسبح الي بوسط الشاليه بحر ههههههههههههه
ودخل ناصر مع صيتة الي دموعها اربع اربع زعلانه لانها مشتاقة للحمار والغنم ماشتاقت للاخوها ولا لعياله ولا لديرتها صدق فيها شئ مو مضبوط
دخلوا كل واحد لغرفة 
شقحاء قعدت على الارض اول مادخلت 
بدر كان ميت من الضحك على شكلها خايفة ومرعوبه من العز الي تشوفه 
بدر :قومي اقعدي على الكرسي (واشر على الكرسي الذهبي )
شقحاء بسذاجه : اقعد جنبه 
بدر:ههههههههههههه لا عليه 
شقحاء :كيف ؟؟!!
وجلسها بدر وهوميت من الضحك 
طلب من الطباخ انه يسوي اكل مع ان الوقت كان 3 الفجر 
وجات الخادمة الفلبينية وحطت الاكل على الطاولة وطلعت
وشقحاء مستغربه من الاكل الي تشوفها سمك وروبيان وسلطات وفوتشيتي وورق عنب ولاكوكتيل الطبقات و...و....و العديد منالاصاف الي شقحاء ماتعرف منها لا الماء 
قرب منها بدر :شقحاء 
شقحاء :سم
بدر :ورا ماتشيلين البرقع والعياة ترا مافيه احد غيرنا 
شقحاء :لا مابي اشيله 
بدر :كيفك ؟؟
وطلع وخلاها
وهي قاعدة تناظر بالاكل وتاخذ بيدها وتاكل وغصت بشوكو السمكة اول مرة تاكل سمك !! هذا اذا عرفت وشو السمك 
وخذت كوب موية وتقح 
شقحاء :بسم الله الرحمن الرحيم بغيت اموت والله ماجاتني الاعينتس يانوير الله ياخذتس انتي وبناتس 
حاسديني على العرس الله يلعنهم 
وخافت ثاني مرة تاكل ومسكت الكوكتيل وقعدت تشرب طبعا الاصوات الموسيقية الي تصدر من شقحاء اروع من معزوفات بيتهوفين 
وهي تشرب بالمزاز

بدر طبعا بعد ماكلم ناصر واتفقوا انهم يخلون البنات بلحالهم بالغرفة الي فيها شقحاء 
صيتة :انتي تشوفين الي اشوفه 
شقحاء:ايه والله انه شئ يخوف ابك ذا وشو 
ومسكت الريموت حق المسرح الممنزلي وضغطت على زر التشغيل الا كان فيه فلم على الشو تايم اكشن وحرب واصوات مسدسات 
وكان الصوووووووووووووت عاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااالي 
الا صوت اطلاق النار 
صيتة :وا ويلي ويلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااه 
شقحاء: يايييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييمه بصوت يضحك 
وانسدحوا على الارض مايدرون على بالهم صدق 
الا ودخل بدر مفزوووووع على باله اطلاق نار حقيقي 
مسك الريموت وطفى الtv
وهو ماسك بطنه من الضحك الا وهذا ناصر 
ماتحمل يشوف المنظر مات من الضحك 
شقحاء 
الظاهرانهم مجنن موبصاحين اكيد انه جاته عين نوير يهبي ياوجها عينها حارة خلت رجالي مجنون 
واختها نفس الحكاية 
طلع بدر وهويقول لناصر :شفت انا نتزوجين كومديان موبحريم هههههههههههه
ناصر : ولا مستر بن غطوا عليه ههههههههههههههههه 
وخلاهم مع بعض مسغربات وشلون عرايس ويتركونهم ازواجهم ليلة عرسهم تاكدن ان نوير مسوي عمل لهن ؟؟؟!!! صدق متخلفات 
وحطوا فراشهن على الارض مايعرفون ان السرير للنوم !!!

طلع الصباح وبدر موصي ان اوراق السفر تبع شقحاء واختها جاهزة 
وصلوا مطار الرياض الخاص 
وركبوا طياره بدر الخاصة 
وهن ميتات من القهر من المضيفات ليه ما يتغطن 

وصلوا لمطار بيروت قسم الvip
وركبوا السياره ووصلوا الي فيلا بدر 
واستقبلتهم مدام نورما 
نورما :يااهلا وسهلا
بدر :اهلين 
وشقحاء:انتي ليه ماتغطين الي قدامك موبرجال 
نورما :استاز بدر شوبيهن هايدولي ومين هن ؟؟
بدر :ذي زوجتي شقحاء وناديها شوشو اسهل لك 
اما شوشو قوية من شاف وجهها ماعين خير هي والعرس الي فوق عيونها 
بدر : هالحين استلمي الامانه مدام نورما وراح اشوفك بعد 3شهور ومثل ماوصيتك !! 
نورما :تكرم عينك 
شقحاء ما استوعبت الي يصير اولا هي بالسعودية والا الاثانيا زوجها يتركها وبس يضحك عليها وهالحين بيخليها 3شهور 
شقحاء بصوت عالي يستفز الواحد:"هييييييييييييييييييييييييييييه انت ليه انا منايب حرمتك تمشي وتعطيني مقفاك 
الا والكف الي جاها خلى لسانها ينقص وعطاها ظهره وراح ومعاه ناصر 
سكتت وتفاجات هاذا زوجي المتكبر بدر 

ملاك هل ستصبح حياتها مع عمر بحيرة منالجليد ام تشتعل نارا؟؟؟
وعمر هل ستفلح محاولته للنيل بقلب ملاك ؟؟
هل ستطلق ملاك من عمر ؟؟
ياترى ماذا سيحدث لشقحاء وصيتة وهل دروس الايتيكيت راح تجيب معهم نتيجة ؟؟
ودورها بحياة بدر وش راح يكون هل ستصبح المسرحية الكوميديةام تفاجئ بدر بالتحول ؟؟من.... الى 
تابعوني بالبارتات القادمة 
البارت الخامس عشر 
في غرفة الملاحظة &&&
فتحت عيوني بثقل شديد الصداع مؤلم حسيت نفسي مهدوده احس لي وقت وانا نايمه 
حاولت اقوم من السرير بس الالم قوي بمكان العملية ...
لقيت الدكتور واقف عندي ملامحه مو غريبة علي اعرفه 
الدكتور :الحمدلله على سلامتك ملاك 
ملاك (نبرة الصوت مو غريبة علي لكن مووقته ):الله يسلمك 
الدكتور: الحمدلله هالحين تطمنا عليك بعد ماراح تاثير البنج وبننقلك للغرفتك الخاصة 
"لما سمعت صوته حسيت بشئ جميل من الماضي لحن من الحانه الامان الحنان اعرفه لكن ماني قادره اركز"
ملاك :مشكور
الدكتور :استأذن هالحين 
.................................................. بدوره المياه 
"معقوله ماعرفتني بعد كل عشرة العمر تنساني ببساطة آآآه لوتدرين وش كثر احبك واني ابد مانسيتك "
كنت خايف ومرعوب انها ماتعرفني كل الايام الحلوة الي قضيانها سوا نستها مومهم اهم شئ تكون اهي بسلامه 
غسلت وجهي من هول الصدمه ملاكي ماعرفتني 
عماد 32سنه طبيب جراح توه مكمل الماستر باستراليا تخصص جراحه عامه اسمراني مملوح طوله وسط نحيف بعوارض خفيفة 
عيونه ناعسه ملامح وجهه تحسس بالثقه والامان وساعته الفيرزاتشي البنيه ابد مانزلها من يده من يوم اهدتها ايها ملاك والمناسبه الان ه تخرج من الجامعه مرحلة البكالوريس 
"كانت تنساى نفسها بس ماتنساني .............
قبل الزيارة بربع ساعه 
دخل عمر وكانت على ملامحه الحب والخوف والشوق ارتاح لما شافها .... جايب معاه بوكيه من اللوتس والاوركيدا حطاها على الطاوله 
كانت نايمه وحست بالحركه قمت
قرب منها عمر وجلس على طرف السرير 
عمر :الحمدلله على السلامة ياقلبي 
ملاك ابتسمت : الله يسلمك 
قرب منها ومسك يدها وباس راسها 
ملاك سحبت يدها بخجل او بالاصح من الرعب 
عمر حس فيها :وش فيك ياروحي .....خايفة مني ؟؟؟
ملاك "وش جايه اليوم لسانه حلو الله يستر ":........
عمر :اسمعي ياقلبي انا ماالومك يوم تكرهيني لكن انا انا آسف على كل لحظة مديت يدي فيها عليك 
ملاك والدموع حايره بعيونها :اول مرة بحياتي انضرب ...وبدل ماتكون لي سند بالدنيا صرت اقسى واحد فيها علي 
عمر : صدقيني انتي الي تخليني كذا دايم تحاولين انك تستفزيني لكن مهما يكون انا اح............
وقطعت الكلام الجدة وام خالد وام عمر وربى ورنا عبدالعزيز كلهم بصوت واحد الحمد لله على السلامه 
قام عمر وسلم عليهم وعمر الي كان وده يضمها يحسسها بدقات قلبه الي تتسارع لماتكون قريبه منه كان وده يقول احبك لكن مااعطوه فرصة 
عيونه الي تفضحه العيون الي كلها شوق ووله للملاكي 
ملاك الي حست بعمر اول مرة يكون فيها حنون اكيد يبي يغير معاملته لي ...يعني كسرت خاطره ....انا ملاك صرت اكسر الخاطر 
يتيمه وووحيده مكسورة الجناح ....شكله حس اني بافضحه عند اهلنا عشان كذا قام يعتذر افكار افكار مااهتميت لها بالوقت لحالي 
قربت جدتي وباست راسي وبصوتها الدافئ :ماتشوفين شر يابنتي 
ملاك بصوت مبحوح :مايجيك 
عمي عبدالعزيز قرب وسلم علي احسه اقرب واحد لي بالعائلة لان علاقته فيني قوية من ايام وانا كنت عند جدتي كثير يذكرني ببابا بضحكته وبمزحه وحتى بشكله كنت ناويه اروح 
له بعد مااطلع من تالمستشفى لاني ناويه على الطلاق لان هو الحل الوحيد 
قربت جات عمتى ام خالد وسلمت وحطت يدها الحنونه علي وبدت تمسح على راسئ 
الي مستغربته ام عمر معاملتها غريبه شايلة الدنيا عشاني جعل الي فيك فيني و سمي وياعمري وش صاير لها هي وولدها ؟؟!!!
ربى و رنا خايفات على بس انا فاقده وحده 
ملاك :يمه وين عمتي بدور ؟؟
الجده تلعثمت وصدت عني 
عبدالعزيز : تعتذر منك وتقول انها تعبانة ماتقدر تجي 
ملاك :سلامتها ماتشوف شر 
كنت اشوف نظرات الشماته بعيون ام عمر والحزن بعيون جدتي ياربيييه وش صاير ؟؟!!
قطع علي حبل افكاري عمر : انا استاذن عندي كم مريض لازم امر عليه 
قرب من عندي وهمس باذني بكلمات مافهمتها او بالاحرى مابي اسمعها :انتبيهي على نفسك حبيبتي 
"حبيبتي " هالكلمة بالذات مابي اسمعها منه 
لفيت صوب الطاوله وشفت البوكيه الي جابه عمر كيف عرف اني احب الاوركيدا واللوتس ؟!!
معقولة يكون مهتم بذوقي او مجرد صدفه اكيد اكيد مجرد صدفة والا عمر وش عرفه بالحب 
شوي الا قالت عمتي :تغطي ولدي خالد وفيصل يبون يتحمدون لك بالسلامه 
اشرت للخادمه انها تجيب الطرحه وتغطيت 
لكن نظرات الاستغراب واضحه بعيون الكل لما اتغطيت بدون تأفف مثل ماهم متعودين علي مايدرون ان عمر هو السبب 
دخلت رانيا وخالد وفيصل وسلموا علي 
الغرفه امتلت بالورود كانها حديقة......
الغرفة مع انها كبيرة و فيها مكان للزوار الااحسها صارت زحمة لكن الصدمة تعلت وجهي يوم دخلت مضاوي وهيا خوات بدر 
لابسين عبايات كتف ومومتغطيات لان كذا عايلة بدر free
تفاجات بحضورهم وعائلتي مصدومين بس شلون دروا ؟؟!! اساسا علاقتي فيهم انقطعت من تطلقت من بدر 
استاذنوا الرجال وطلعوا ولمحت بعبدالعزبز نظرة بعيونه يم مضاوي كانت نظرة اعرفها زين نظرة الحب ...معقوله بينهم شئ ؟!!
قربت من عندي مضاوي وهياوسلموا علي 
هيا: ماتشوفين شر ياملاك وبعدين تتدلعين علي 
ملاك :الله يسلمكم بس شلون دريتم ؟؟؟
مضاوي :لابس وحده من صديقاتي دكتورة بالقسم وقالت لي قلنا لازم نسوي الواجب مع انه مومن قدرك 
ياقلبي 
هيا :المهم انك بخير هالحين 
ام عمر وبناتها استاذنو مع جدتي 
هيا ومضاوي قعدوا حوالي ربع ساعة ومشوا بعدين دخلوا اعمامي ابوعمر وعبدالعزيز 
جاء وسلم علي :ماتشوفين شر اجر وعافية ان شاء الله
ملاك :مايجيك ,الله يسلمك 
وتجمعت عائلتي لكن استغربت الجمعه كلهم موجودين ويبون راحتي مهتمين بالحيل وش السر؟!!
انتهى وقت الزيارة والحمدلله انه انتهى لاني تعبانه وداآآآآآآآآيخه 
(بدر )
على طائرته الخاصة راجع للسعودية 
تعبت من التفكير وشلون طاوعني قلبي امد يدي عليها هاذا وانا اشمئز من اخوها وضربه لها اقوم انا واضربها واخليها بديرة ماتعرفها 
بلحالها كل هذا ليه ؟؟؟ انا ابي مصلحتها ..اخترتها من كل البنات ليه وش السر الي جذبني لها ؟؟........
ملاك آآه منك ياملاك مابي غيرك وانتي ماتبيني بعد ماتزوجتي ولد عمك اكيد نسيتيني ....يووووووووووه انا لمتى بااظل على هالحاله 
كان متاكد ان الي سواها من مصلحة شقحاء ,لكن هل هو فعلا من مصلحتها ؟؟
ناصر بالمقابل يتذكر شلون كانت صيتة مثل الطفلة بنظرتها البريئة حس ببرأة العالم فيها 
تذكر شلون ان البوسه الي عطاها اياها خلت قلبه يدق بقوة ضحك يوم تذكر ها تقول انا مين بعد مااغمى عليها 
بصوت مسموع 
بدر:وش فيك ؟؟؟!!....ضحكنا معاك 
ناصر :ولا شئ ياطويل العمر 
بدر:اشوفك سرحان من يوم تزوجت عسى ماشر ؟؟؟!!
ناصر :مايجيك بس الحب وعمايله ؟؟
بدر:من جدك ؟؟لايكون ......
ناصر :لايروح فكرك بعيد "وقاله على موقف صيته 
مات من الضحك لكن لمح طيف نظرة ملاك الساحره وماتت اللضحكة على ثغره 
سكت ولف تجاه النافذة سرح لعالم ثاني يبي يلغيه من وجوده وخصوصا لنا عرف انها تزوجت من عمر هوراضي بالقسمة والنصيب 
لكن هل يرضى بدر بشقحاء ام لا ؟؟؟!!!!

في اليوم التالي صحيت واحس نفسي احسن من امس 
ساعدتني المرافقة اني اروح للدورة المياة غسلت وجهي وفرشت اسناني كان ودي اخذ شور لكن العمليه كنت احس بدوخه شديدة اذا وقفت ماادري وش السبب؟؟
اشرت للمرافقة اني اقعد على الصوفا وقعدت بصعوبه 
دخل علي عماد هالحين عرفت من هو ياي وش كثر اشتقت له 
ملاك :تحس نفسها طايره من الفرحه عماد 
عماد :اخيرا تذكرتيني بهالسرعه نسيتيني 
ملاك :لا بس انا كنت دايخه وماركزت مع ان صوت موغريب علي 
عماد :وين ابوك وليه انتي بالسعودية 
عماد سدد ضربة قاضيه لملاك ذا لي كان ناقصها اصلا 
وحكت لها القصة من اولها وماتت الفرحه بقلب عماد لما درى انها متزوجه 
ماكانت ابد متوقعة ظهور عماد بحياتها وخصوصا بالوقت ذا 
الا وانفتح الباب .............
.............................................في الشقة 
تاخرت عليها اخذني النوم انتهت مناوبتي اليوم الفجر حاس نفسي دايخ بس كل هذا عشانها 
ابي امتع عيوني بشوفتها .......طالعت بالمراية اشوف لي 3ايام ماحلقت ذقني ..المهم باروح الحلاق واضبط عمري اخذ شور 
وفرش اسنانه لبس قميص بولو ابيض سبور وبنطلون جينزازرق فاتح من ديزل والجزمة الاكوست 
ونظارة بايلوت
مر ستاربكس حب انه ياخذ كابتشينو وخذا لملاك نفس الشئ مع ماربل كيك سفري 
معاه الكيس مرت الممرضه وصرخت باعجاب :وااو دكتور عمر اليوم مروق ؟ وش السالفه 
هاذي الممرضه بالذات اكرهها قليلة حياء دايم تقط الميانه بيني وبينها على بالها معجب فيها 
عطيتاها طااااااااف 
ودخلت الا على صوت الضحكة 
هههههههههههههههه
ملاك :ياعمري صدق 
عماد :والله ومها كانت تصارخ وتقل الهمستر ذا وخره عني ماابيه ...ذكرين 
ملاك :وحشتني مها كيفها ؟!!
عمر طاح الكيس من يده حس بنار قويه تشتعل فيه متمالك نفس يبي يعرف وش القصه 
عماد :اهلا دكتور عمر 
عمر :...........
ملاك مبتسمة بعدين استوعبت ان عمر زوجها وهي مع عماد مع رجل غريب مع انو متربين مع بعض وتحيه مثل اخوها 
عمر ناظر عماد نظرة ازدراء من فوق لتحت ولف صوب ملاك والدم فاير باعصابه :ممكن اعرف وش الي قاعد يصير 
عماد :الله يهديك عمر وش هالسؤال ؟؟
عمر عطاه طاف :ماسالتك ؟؟ ملاك جاوبيني 
ملاك :عماد الدكتورالمشرف علي والي يدور بيني وبينه شئ عادي !!
عماد حمل نفس وطلع عرف ان وجوده ماله داعي 
مسك الفازه ورماها على الارض 
وهو حاس الغيرة تاكل قلبه 
عمر :جاوبيني ياملاك يالشريفة وش علاقتك بالدكتور تضحكين معاه وقاطه الميانه حتى الطرحه ماحطيتيها 
ملاك :احترم نفسك "ميب عارفه شلون تشرحه له لان عماد مثل اخوها "
نظر لها نظره استحقار :علمي نفسك الاحترام اول ؟؟
ملاك :هذا عماد اخو مها احنا متربين سوا ؟؟تعرفهم صح 
عطاها ظهره وطلع ماخلى لها فرصة تشرح الوضع 


ياترى هل عمر يقرر الانفصال ام لا ؟؟!!!




ترقبوني 
سحابة مطر 

البارت السابع عشر

&متقلبات&


وقفت بمكاني مذلولة مخذولة ......بعد الكف الي اخذته وشوفتي له يوم ينسكر الباب وراه وانا متسمرة 
كنت طايرة من الفرحةللزواجي منه
بردت كبدي يوم خذيته من حنة نوير يوم تبيني حق أخوها الاجرب ولد عمي سالم
مادريت أن الاجرب سالم
أعز لي من الغريب الي ذلني ,وشايف نفسه وبس يضحك علي شايفني مهبولة !!
وطشني بديرتن مااأدري وين؟؟!!
ناظرت للحريم الي حوالي {تقصد الخدم ومدام نورما} الي كانوا
مستغربات من شكلي يوم ضربني والا من عباتي وقشي أنا وأختي 
لملمت شقحاء مابقى من شتاتها الضايع والكرامة المهانة وحبست دمعتها الحايرةوصحت من دوامتها
لمانادتها مدام نورما:مدام شكحاء تفضلي عالصالون 
صيته الي بعالم ثاني تتذكر ناصر شلون كان يناظرها تذكرت الموقف الي بالطائرة 
""لبس ناصر حزام الامان وصيتة مايب عارفه اساسا وشو له ؟؟ شافت ناصر وحاولت تقلده مسويه عمرها ابوالعريّف (ناصرعمره 37 سنة كان متزوج وماتت زوجته وهي تجيب له التؤام عياله 
بدر&بندر عمرهم خمس سنوات مع جدتهم عايشين لان ناصر فيه فراغ كبير بحياته بعد وفاة زوجته هو مملوح اسمر وطويل وبسكسوكه تزيد جاذبيته, مثقف وانسان مزحه ثقيل) , وصيته يوم كانت تقلب حزام الامان 
قرب منها ناصر وعدله لها رجع للكرسيه وحب انه يطفر فيها شوي ناصر:الاورا ماتشيلين البرقع ؟؟
صيتة :ليه ؟؟
ناصر :ابي اشوف وجهك ترى انا زوجك ومافيها شي ؟؟
تجرأت صيتة وفتشت البرقع كان يتامل البراة بملامحها يحسها طفلة مع ان عمرها 20 لكن الي يشوفها يحكم انها طفلة من عالم ثاني طول يتامل فيها حست بالخجل 
لما قرب منها وطبع بوسه على خدها المخملي واغمى عليها من الرعبه ..رش عليها مويه يبيها تصحى وصحت 
لما صحت قالت :من انا؟؟
< <هي عادتها اذا صار موقف يرعبها يغمى وتقفد الذاكرة 5 دقايق وبعدين تستوعب الي صار>>
تذكرته لما مات من الضحك عليها حست نفسها اراقوز 
نادتهم مدام نورما عشان يطلعوا كل وحده بجناح 
ومتفأجات من العز الي بدر يملكه هم بعالم وبمكان ماحلموا فيه حتى 
دخلت شقحاء غرفتها وكانت مذهولة من الفخامة الي تشوفها وحزينة لانها عرفت ان زواجها من بدر انه يبي يتسلى فيها اويتمسخر عليها
قطعت مدام نورما حبل افكارها :مدام اسمحي لي مدام اسمك كتير صعب وبدي ناديكي مدام شوشو ممكن 
شوشو(وش تقول العجوز ذي شوشو وبعدين اهي تكلم عربي انجليزي مانيب فاهمتها بدي ومدام ): انااسمي شقحاء وماني مخليتس تناديني شوشو على كيفتس انتي 
نورما :خلص مدام شكحاء هلاّبدها تجي لهوني آنسه ريم هاي سعودية متل حضرتك وهي الي راح تكون مشرفة عليكون متل ماطلب السيد بدر بستأذن هلاّ
مااهتمت شقحاء تردعليها
وطلعت نورما لانها موب فاهمة عليها اصلا الشي الوحيد الي فهمته هو سعودية وبس وعيونها مشغولة تستكشف المكان الجديد لها فتحت بخوف ولقافة النافذة المطلة عالبكونة حست ببرودة الجو وسكرتها دخلت عليها الخادمة الفلبينية بدون ماتحس 
وشقحاء كانت ترجع لورا ماصدمت فيها وهي تصيح :يممممممممممممممممممممه جني 
الخادمة :سوري مدام 
شقحاء راحت تسمي من الخوف مرعوبة هي تذكر ان ما وراها احد شلون طلعت لها فجأة 
جات وحطت الاكل على الطاولة عالبلكونة 
وشقحاء محرمة تاكل عقب امس يوم غصت بالسمكة ماتشرب الا سوائل 
تسأل :صيتة وين 
ماردوا عليها الخدم لانهم مايتكلموالا انجليزي 
بالجناح المجاور ............ الذي يبهر الانظار يروعه تصميمه الراقي 
صيتة مستانسة لانها عرفت ان هاذي غرفتها تناطر هاذي الغرفة اكبر من حوش بيتنا كلها لي ياانك راح تموتين من القهريانوير انتي وبناتس لو تدرون 
دخلت عليها نورما ومعها خادمتين :عجبتك الغرفه مدام سيتا
صيتة :اسمي صيتة بنت سعد مو سيتا والغرفة عجبنتي اكبر من غرفتي انا واختي كنها جحر نمل !!
مافهمت نورما واشرت للخادمتين يحطون الاكل على الطاولة تسألت صيتة: وين شقحاء 
نورما :هلاّوئت الغدا وبعد شوي راح تكون معك آنسه ريم ...مدام شكحاء بغرفتها بستأذن 
صيتة وهي تناظر الاكل جاعت بزيادة بس استحت تاكل ونورما قدامها انتظرت تتطلع وهجمت هالاكل واول ماطاحت على السوفلييه ماتدري وشو بس الطعم كان لذيذ
اهم شي تاكل 
بعد ساعة اجتمعوا صيتة وشوشو بالصالة الي بالدور الثاني وجات الانسة ريم 
ريم سعودية 27 سنه مملوحة طويلة بشعر لونها عسلي مصبوغ طبعاً وانيقة
مدربة على الاتكيت وبدر طلب منها انها تكون جنبهم لانه عارف انهم ماراح يتقبلون نورما بحكم انهاتختلف عنهم 
ريم دخلت وهي تقيم لبس الاخوات المأساوي تنانير طويلة تسحب وعدم تناسق باللون شوشو لابسه 
تنورة فيها عرس من كثر التطريز البلوزة حمراء سادة والتنورة سماوي وابيض والوجه يلق من البودرة اللبيضاء الي واضح عدم تناسق يبنها وبين لون البشرة 
والروج احمر قوي والعرس الي على عيونها حكاية ثانية 
والشعر منسدل ومزيت والجزمة كعب مزركش بقوة وريحه العطر قويه مخلط مركز حق عجايز والانيقة الثانية تنورة اصفر باسود 
والبلوزة صفراء يعني مسويه عمرها مشجعه اتحادية ؟؟!! الوجه خالي من الميك اب وشعرها ملفوف باهمال 
والكعب الذهبي داخل عرض (يلعن ام الترقيع ) والوقفة فاآآآآشلة : السلام عليكم 
شوشو وصيتة : وعليكم السلام
ريم :ان شاء الله مرتاحين هنا ؟؟
شوشو:انتي تهرجين سعودي 
ريم مستغربة:وليه مستغربه 
صيتة : السموحة لكن انتي شكلتس من جماعة نورما لابسة قصير الله لايبلى وشعرك اشقر 
ريم مبتسمة :لا عادي مافيها شي المهم انا ريم والسيد بدر وصاني اهتم فيكم وافهمكم بعض الشغلات لين يرجع 
شوشو:ليه حنا مانفهم ؟؟
ريم :العفو مدام لكن السيد بدر يبيكم احسن الناس لاتفهمين قصدي غلط 
صيتة :ماعليش مدام يعني وشو؟؟ 
ريم تضحك :مدام يعني كلمة تنقال للحريم المتزوجات 
شوشو:تدرين اني اول مرة احد يحسسني اني توني عروس 
صيتة :الاانتي تطلعين قدام بدر وناصر تسذا ؟؟(بدت المرة تغير )
ريم :لا البس عبايتي ليه السؤال؟؟
صيتة :اشوا احسبنتس مثل نورة دبلت تسبدي يوم اشوفها ماتغطى عنهم والا الي بالطيارة ما بوجهيم حياء الكافرات 
ريم :نورة مين 
شوشو:العجوز الي معنا قبل شوي
ريم :قصدك نورما 
صيتة :الاحنا كم نقعد هنا ؟؟
ريم :ماادري 
شوشو:بس انا ودي اعرف ليه هم جابونا هنيه 
ريم :عشان تغيرون جوا 
صيتة :الاحنا وينا فيه بجدة والامكة (اما ذي قوية صارت بيروت مكة!!!!.. !!!)
ريم : لا حنا بلبنان 
شوشو:يعني بالسعودية ؟؟
ريم تبتسم :لا برى السعودية 
صيتة :ياويلي يعني احنا ببلاد الكفار 
ريم تورطت :لا ماعليكم هي بلاد مسلمين وعرب لاتخافون 
شوشو وصيتة انهاروا للهدرجة بدر وناصر قاسين ماعبروهم اهمية وخلاهم بديرة ميب بديرتهم 
هدتم ريم وحاولت تفهمهم انه بصالحهم واحسن لهم يغيرون جو وبعدين عادي كل الاناس تسافر برى 
ضحكت معهم شوي ونستهم الغربة الي هم فيها وعرفت انهم بنات على نياتهم وفيه امل يتغيرون 
انبسطوا البنات منها كثير وحبوها لانها تنحب بسرعة طيوبة واخلاقها عاليه وكسرت الحاجز الي بينهم وبينها بسرعه 
مر اليوم الاول وشوشو "على قولة نورما"هي واختها مرتاحين لانهم لقوا انسانةمثل ريم تعاملهم بطيبة قلب ماتعودوا عليها وسهروا مع بعض 
وهم يضحكون ويسولفون مثل الاخوات 
اليوم الثاني ............
شقحاء نايمة عالسرير صحت على صوت ريم الي تسحب اللحاف عنها وصيتة حاظنه المخداة ماقدرت تنام بلحالها 
ريم :حبيباتي بسكم نوم يالله قومي 
شوشو: الساعة كم هالحين ؟؟
ريم :7 الصباح 
شقحاء :يووووووه ليه ما صحيتوني على الصلاة ؟؟
صيتة : ليه تصايحين وشفيتس يالمطفوقة ؟؟
شوشو:انا ماصليت الفجر قومي صلي يالله 
صيتة انا ماصلي معي العذر ابي انام 
ريم : صلي ياشوشو وبعدين مافيه نوم ياصيتة انا ابيكم هالحين تتطلعون معي عشان انا جايبه لكم ملابس تناسبكم وفيه مزينات ينظرنكم بسرعة قوموا 
شوشو:ليه وشفيها ملابسنا جديدة من عيد الفطر ماصارلها سنة والمزينات ذلن وشوله ؟؟
ريم :لا بس انتم متزوجات ناس على مستوى واللبس والشكل ذا ما يعجبهم 
شوشو عصبت :كيفهم مايعجبهم غصب نرضيهم 
ريم توهقت :انتم اسمعو كلامي تبون بدر وناصر يحبونكم اسمعوا كلامي وماراح تندمون وبعدين "أاكل مايعجبك والبس مايعجب الاخرين"
شقحاء :يعني يحبونا ومايضحكون علينا 
ريم :ايه عشان كذ ا
شوشو:طيب باروح اصلي واجي معتس 
صلت شقحاء وصحصحت صيتة بطلعة الروح 
سمعوا كلامها وراحو معا
وقفت امام المراية مذهولة مصدومة من النتيجة الي وصلت لها ..........
دخلت اصابعها بشعرها الاسود لتحسس بملمس الحرير ....واللمعان يبرق شعرها من قوته ...
قربت خصل من شعرها لتشم الرائحة العبقة بالورد والعود بس لحظة فيه ريحة ثانية وع ..وع هاذي ريحة زيت "دابر املا"للدرجة هاذي عيت تروح 
اكيد دام اني من عمري 6 سنين وانا استخدمه ابد مايفارقني (تكبرنا ياشوشو)
رفعت راسها صوب المراية تتامل العيود السوداء المرسومة باتقان الاي لاينر محدد عيونها البدوية الي متجليه الحدة والعزة رغم الاذلال الي كانت عايشته 
الحواجب عمل متقن للمزينة الي ركزت انها تكون طبيعية انسيابية 
الروج اول مرةتحط روج البينك عالبيج الهادي متعودة عالحمرة السحرية... كانت مستحية انها او لمرة تلبس بانطلون تحس نفسهاعريانة 
البانطلون اسود كان هاي وست بازارير .كبيرة عالجنب والباوزة كانت حرير باللون الابيض بهاي نيك مع فيونكة كبيرة عالجنب والاكمام بف 
الطلة كانت كلاس ...بس عندها مشكلة ثانية الاوهي الكعب العالي ماكانت قادرة تنصب طولها منه خايفة تطيح ....


صيتة منظرها كان حلو كثييير بالفستان الازرق الحريري الكت القصير والكيوت والحلق الالماس طبعا ماتعرف قيمته
مع تسريحة كلاسيكة للشعرها مع الميك اب الهادي والجزمة الفضية طبعا كلو ابدااع طالعة برنسس 
صيتة :نورة ...يانورة ...(قصدها مدام نورما)
نورما :اسمي مدام نورما لوسمحتي (وهي تناظر بالنتيجة المرضية بالنسبة لصيتة )
صيتة :خلاص نووورما عطيني الثياب الباقية ولا مافيه 
نورما :شوبدك؟؟!! مافيه شي بيلبس خلاص هيدا لبسك كتييييير حلو ولا بئلك 
صيتة:الثوب القصير هذا لبس لاوالله انتي المجنونة ماتستحين على وجهك ياعجوز النار ....
نورما :اللبس هيك بدك تلبسي مافيه شئ تاني فهمتيي وبعيدين شوهيدا عجوز النار ؟؟ اتكلمي باسلوب رائي شوي 
نورما :عالعموم مدام شوشو بتنظرك بالصالون 
صيتة :مين شوشو؟؟
نورما : اختك مدام شوشو
صيتة :انتي مهبولة لعنبوتس اسمها شقحاء افهمي ؟؟!!
الاودخلت ريم وكانت مبهورة من اشكالهم من ....الى ......
ومعها مدام نورما مؤيدة لها بالتغير 
نورما :مدام شكحاء ممكن تركزي معي هلا بديياكي تمشي على هالخط الاسود وماتتميلي مفهوم 
شقحاء :تناظر للارض يعني كيف امشي عليه ؟؟؟؟!!!
نورما :ممكن نيفين تساعدينا شوي 
بدت تمشي نيفين بأريحيه تامة كانهاعارضة ازياء 
شقحاء بنية الحلال مركزة وبدت تمشي اول خطوة ثانية خطوة الثالثة 
كانها بلهاء يدينها طايرة بالسماء وحده فوق والثانية تحت 
طاحت وطيحتها تموت من الضحك.....

..................
سرحانة بعالمها الخاص وش تقوله شلون تشرح له وهو مايرد على اتصالاتها عرفت ان الي سوته غلط بس غلط هي ماقصدته 
صارلها معاه 5ايام مامرعليها ولاسلم .....
فكرت و انه من مصلحتها تطلب الطلاق 
ايقظها عبدالعزيز وام خالد من سبات افكارها 
ملاك ....ملاك .....ملاك 
ملاك :نعم 
عبدالعزيز: سرحانة بوش فيه 
ملاك : لا ولا شي
ام خالد :المهم حنا جايين ناخذك من المستشفى 
ملاك : وين ؟؟طيب وعمر
العمة :ليه ماكلمك وقالك انا بناخذك للبيت الكبير عند امي 
ملاك :لا بس الظاهر جوالي مقفل وانا ماانتبهت
العمة :طيب هواتصل علينا وقال طلعوهامن المستشفى عشانه مسافر لجدة اليوم عند مؤتمر طبي هناك ماقال لك 
ملاك تصرف :الا قال لي وانا نسيت 
ملاك "يعني وش ناوي عليه ..معقولة يطلقني بسهولة ...بس انا استاهل ...المهم جات من الله منه هو بدون وجع راس ...بس تخلى عني بسهولة "





ترقبوني

سحابة مطر 
وسامحوني على التقصير..........انتظركم 


البارت الثامن عشر 
على ... أمل
بالحديقة مملئوة بعبق الورد والقرنفل 
على الارجوحة ضامة رجولها و
سرحانة ...اول مرة افقده ...فقد طول لسانه ويده فقدتك ياعمر 
ماادري ليه خليتني احس بهالاحساس يمكن عشان جدتي دايم تسألني وانا اصرف يمكن عشانك الوحيد الي حاول يفهمني 
بس الصورة دايم توصل غلط كل ماحاولت افهمه اخاف واتراجع عنه اساسا انا ماادري ليه حاطه امل عليك انا الغلط علي كله قبلت فيك 
ولا انت قبلت فيني 
انتبهت على صوت عمتي ام خالد :ملاكي وين الحلو سرحان فيه ؟
ملاك :هلا عمة لا معاك !
العمة قربت منها وحطت يدها على راسها :لاتكونين متضايقة عشان عمر سافر وخلاك ؟؟
ملاك :انا مومتضايقة عشانه بعدين مايهمني 
العمة : اكيييد لانه واضح عليك انك مهتمة فيه بالحيل 
ملاك :انا ..انا افكر بالطلاق 
العمة :وشو ...طلاق حنا ماعندنا بنات تتطلق انتي شايفة حالة عمتك كيف ؟؟
ملاك :انا غير عن عمتي بدور
العمة :وش غير طلبت الطلاق عشانه تزوج عليها ومعاه حق لانها ماتجيب عيال 
ملاك :كل الحب والتضحية الي قدمتها عمتي عشانه ولافاد معاه اجل وش خلى عمر 
العمة :شوفي حالته نفسيتها تعبانه وانهيار نفسي كل يوم تاخذ ابرة تهديها وانتي تبين الطلاق 
ملاك :هذا حقي 
العمة :انتي وعمر بينكم شئ ؟؟
ملاك بارتباك :لا
العمة :لا نا متاكدة ان فيكم شئ مومعقولة تطلبين الطلاق كذا؟؟!!
ملاك :بصراحة ..... العمة جلست جنبها :ياحبيبتي اسمعي كلامي وش ضايقك فيه عمر ؟؟ فهميني بس
ملاك قالت لها عن كل الي صار معها وحاولت انها ماتفصل بالامور كثير قالت لها عن ضربه لها وطريقته بالتعامل وانه شكاك والموقف الي صار مع عماد 
ملاك :وبعدين ياعمة حتى فيلا مثل الناس ماحط لي آهانني كثير 
العمة :والله الغلط عليك يابنتي اولا انك تجين مع عماد وتقعدين معاه وتسولفين وهمو موبمحرم لك هاذي سبب كافي ان عمر يشك فيك
ملاك :طيب ليه انا كنت على حياة بابا اقعد معه واسولف ولاكان بابا يخليني اتحجب غصب 
العمة :الله يهديك يابنتي المسألة موبالبساطة هاذي 
ملاك :يعني كيف ؟؟ انحرم من كل شئ 
العمة :من وش بالضبط ...اذا قصدك الفيلا مهك حق لكن عمر عنده فيلا هدية زواجكم من ابوه وهو مايبي يسكن فيها 
ملاك مستغربة :ليه ؟؟
العمة :عشانه مايحب يعتمد على نفسه بيكون نفسه بنفسه لازم انتي تقدرين الرجال الي كذا 
ملاك "معصبه ":اذا هومايقدرني انا ماابيه 
العمة :وبعدين انتي الغلطانه بكل شئ يعني المفروض تتقيدين بالدين وتغطين عن غيرمحارمك وتقدرين زوجك وتحبينه 
ملاك :اتقيد بالدين الحمدلله انا اصلي واقرا القرآن واصوم بعدين ليه كل هذا عشان ماما مومسلمة واتربيت عند جدتي قلتم خلاص كفرت 
العمة :لا ياملاك ماقصدنا عشان كذا بس لازم تمشين علي قلت لك عليه وماله دخل بامك اوجدتك 
ملاك بدت تغرق الدموع بعيونها :احس اني ضايعة ياعمة والله احس نفسي ضايعة بعد بابا وجدتي 
حضنتها عمتها:خلاص ماله داعي كل واحد ياخذ نصيبه وهذا المكتوب 
ملاك دافنه عمرها بحضن عمتها :احس اني غلطت غلطة عمري يوم تطلقت من بدر 
العمة رفعت راس ملاك :انتي لسه تحبين بدر ؟؟؟
ملاك : انا ندمانة لاني سمعت كلامكم يوم طلبتوا مني اتطلق من بدر...
العمة :جاوبيني انتي تحبين بدر 
ملاك :ايه احبه من اول مرة شفته فيها ومستحيل انساه بالبساطة هاذي 
العمة :تبين ترجعين له 
ملاك :ياريت ....ارجع له 
العمة :بس انتي على ذمة رجال هالكلام مايرضي الله تحبين واحد ثاني غير زوجك 
ملاك :انا لسه ماتقبلت عمر كزوج انا اساسا قلبي لبدر بس انا الغبية يوم تركته 
العمة :طيب تدرين انه زواجه الاسبوع ذا!
ملاك :بدر :تزوج ..لامو.معقولة 
العمة :وليه لا توهم جايبن بطاقة الدعوة 
قمت من مكاني محطمة مهزوزة متألمة ندمانة على كل غلط سويته الدنيا تلف وتدور بوجهي الحق علي انا الغلطانة 
مااهتميت لعمتي وهي تناديني الدنيا مسكرة بوجهي كنت حاطه امل ارجع لبدر لكن هالحين خلاص بدر راح وصار لوحده ثانية غيري 
افكار تاخذني وتوديني ماحسيت الا انا بسريري حاظنة مخدتي بعدما قفلت على نفسي باب الغرفة ومااهتميت لصوت عمتي عند الباب 
العمة :ملاك ملاك 
ملاك :.............
العمة :ملاك يكفي خلاص افتحي الباب 
ملاك بصوت عالي منهار :ماآآآآآآآآآآبي احد عند الباب ابي انام خلوني بلحالي 
العمة :يابني استهدي بالله وخلي عنك البكاء ....افتحي لي 
قمت من السرير وانا دآآآآآآآيخة فتحت الباب بس مااقدر اميز الي قدامي الدنيا مشوشة بديت افقد توازني 
العمة:ملاك ...........ملاااااااااااااااااااك يمه وش فيك ردي علي 
هذا أخر ماسمعته وبعدين 
بعدين كنت بعالم مليئ بالوحوش السوداء الي تطاردني من كل مكان احاول اهرب تطلع لي اصيح بكل قوتي عالم يخوف 
لقيته بوجهي اخيرا لقيتك هربت له خايفة من الوحوش عشانه هو الوحيد الي بقى لي ... من هالدنيا 

بالسيارة 
توني خلصت الدوام اليوم ماعندي شي طفشاآآآآآآآآآآآآآآآآن طلعت من الدرج الورقة مسكت بيدي ورقة الطلاق اروح اليوم لبيت جدتي ولا لا 
محتار افكار تاخذني وتوديني وقفت عند الكوفي شوب الي بزواية الطريق قريب من المستشفى راسي مصدع وحاس انه بينفجر 
قعدت على الطاولة بعد ماحطيت الجوال والمفتاح ودقيت على باسم على اساس يجيني طلبت اسبريسو قهوتي المفضلة لما اكون مصدع 
دقايق وشرف باسم 
باسم : ولك شوبيك يازلمة ؟؟
عمر بملل :مافيني شي 
باسم :هلا انتي دايم هيك ماعمرك ضحكت ياخي اضحك تضحك لك الدنيا 
عمر بضحكة باردة :واذا ضحكنا للدنيا ماضحكت لنا 
باسم : فيه شغلة مضايقتك آه
عمر:انا طلقت زوجتي 
باسم : ولك اضربت فيوزاتاك ماصارلك شهر عريس وهلا بدك تفركش ؟؟ 
عمر :المهم انا مالي خلق يابن الحلال اتكلم طلقتها وخلاص انتهى الموضوع 
باسم :مابدك زوجة عالماشي 
مر يضحك :شلون عالماشي 
باسم :اي ها هلا ضحكت بدك عروس عندي 
عمر :بس انتي اتوكل ولايهمك 
الا الاتصال..............
ام خالد تبكي :الحقيني ياولدي ملاااااااااااااااك 
عمر:وش صار 
العمة :الحقنا اغمى عليها تعاااااال 
تركت باسم وراي وخفت عليها يعني وش صار عبد العزيز قاله اني طلقتها هو الوحيد الي عنده امر بسالفة الطلاق ركبت السيارة وقلبي وفكري مشغول فيها 
كل شئ يهون عشانك يابنت العم .............. ابيع نفسي بس مايصيرلك مكروه 
(ملاك)
اهرب من مكان لمكان اخيرا لقيته عمر انادي هو الوحيد الي اعرفه ممكن ينقذني من هالوحوش 
حسيت بيدين ملمسهم مو غريب علي تمسح علي خدي فتحت عيوني الا انا بعالمي البنفسجي لسه بغرفتي موبعالم الوحوش بس من الي يمسح على خدي 
عمر صرخت باعلى صوت لي عمر 
قمت مفزوعة من السرير وضميته خايفة من نفسي ومنه ومن كل شي حوله ابي اهرب له عسى يعوضني عن الي فات وبدر الي رااااااح 
بصوت مجهد من كثر البكي :عمر لا تخليني الله يخليك 
(عمر)
الساعة 10 باليل وانا لسه قاعد عندها بعد ماعطيتها ابراة المهدئ ماادري وش الي صاير لها بالضبط طلعوا بعد ماطمنتهم عمتي وجدتي الي كانت خايفة عليها لاتروح منها طبعا هي الوحيدة
من ريحة عمي عبدالله (الله يرحمه) طول الوقت كنت تبكي وهي نايمة و تنادي على اسمي انا مومصدق الي اسمعه قربت منها مع اني خايف انها ترفضني ومسحت على خدها الا وقامت وعيونها الرمادية غرقانة 
بالدموع والخصل العسلية على وجهها والعيون الي ياما تمنيت اني امسحها باصابعي 
ضمتني الدفا بدى يسيري بعروقي مسحت على شعرها اول مرة اخاف على قلبي انه يوقف من الصدمة بعد كل الرفض الي لقيته منها تضمني معقولة انا كنت قاسي معها وانا الغلطان 
عمر: خلاص اوعدك ماراح اخليك ياقلبي 
ملاك :آسفة على كل لحظة غلطت فيها بحقك آسفة 
عمر:ماله داعي انا الي آسف 
ملاك لسه ماسكة بعمر عمر الي مستمتع ان ملاك حبته (اهو فاهمها كذا )
رفع راسها وبدا يمسحهها باطراف اصابعه 
عمر :المطلوب هالحين تقومين وتغسلين وجهك وتتوضئين عشان تصلين يمكن ترتاح نفسيتك شوي 
ملاك :ماني قادرة انصب طولي ممكن تساعدني 
عمر :ممكن 
وساعدها تقوم للدورة المياة ودورة المياة شوي بعيدة عن السرير لان جناح كبير 
فيه صاله وغرفة النوم والحمام يتوسط الجناح 
جابت جلال الصلاة وقامت تصلي عمر سمح لنفسه يتاملها ويعش بعالمها البنفسجي االروحاني الي مليئ بحب الذات والانطلاق 
وهو بقمة السعادة 
مسك سماعة التليفون ودق عالمطبخ تحت وطلب يجيبون الاكل لفوق 
خلصت ملاك وخذت المصحف وقامت تقرا من القران الكريم هدات نفسيتها 
عمرالي مكتفي فقط بمشاهدة ملاكه حاط يده على خده ومسحور بالملاك كل شوي يعيد الشريط تذكر شلون ضمته ونادت باسمه وطلبت منه انه 
مايتخلى عنها حس وش كثر لما يكون قريب منها كيف يكون هو مرتاح وفرحان وسعيد 
رفعت الجلال وحط القران الكريم 
جلست على الصوفا 
رفعت راسها وناظرته بخجل كانت تفكر الي سوته بمصلحتها والالا شافت السعادة بعيونه تذكرت قلبه وشلون كان يدق لما كانت بحضنه 
خافت انه تخسره بعد 
ملاك :عمر تجي نقعد عالبلكونة احسن 
عمر :ok
اليوم ليلة اكتمال البدر والجو جدا لطيف كما كان بين ملاك وعمر الهدؤ المملؤ بالحب من عمر والخوف والترقب من ملاك 
اكلت ملاك وعمر كان مستمتع بالنظر لها ولطريقة اكلها البريطانية الاتكيت كان ساحر عمر 
ملاك :بتظل تناظرني كل الوقت ماتبي تاكل 
عمر :يكفيني اشوفك مرتاحة 
ملاك تضحك :انا بطلت آكل 
عمر :لا خلاص راح آكل معاك 
خلصوا اكل 
عمر :ماودك تروحين معي شوي 
ملاك :لوين ؟؟؟
عمر:ليه خايفة ...تروحين معي 
ملاك :بالعكس مااخاف منك مابقى لي حد بهالدنيا غيرك واخاف تتركني 
عمر حب يستدرجها يبي يعرف درت انو طلقها والا لا طبعا ملاك لسه بالعدة يعني يحق لعمر يجلس معها واساسا عمر كان ناوي يرجعها 
عمر:ليه تعامليني بهالشكل ؟؟
ملاك تلعثمت :انا انا عرفت اني غلطانة معاك بكل شي 
عمر :ادري عمتي قالت لي عن كل الي صار
ملاك :وش تقصد ؟؟!!
عمر:يعني سالفة عماد هالمرة انا اعديها لك لكن ابيك توعديني 
ملاك :بوش فيه ؟؟!
عمر :"التصرف الي تصرفتيه مع عماد مايتكرر مع عماد او غيره اضافة الى انو تتغطين زين 
ملاك حبت تسايره : ابتسمت ان شاء الله وانا ابيك تسامحني ياولد عمي 
عمر تحمس :وليه ماتقولين حبيبي !!
ملاك :ان شاء الله يا....حبيبي 
عمر : طيب انتي هالحين مرتاحة تبين تروحين معاي للشقة 
ملاك:الحمدلله احس نفسيتي مرتاحة هالحين وبخصوص الشقة خلها بوقت ثاني 
عمر :على راحتك المهم انا استأذن 
ملاك : على وين ؟؟
عمر : الوقت تأخر وانا لازم ارجع عشان بكرة دوام ولازم اقوم بدري 
ملاك :ماتشوف شر 
وقان عمر وراح نادته ملاك :عمر مشكور 
عمر :وبس 
ملاك :مشكور حبيبي 
ابتسم عمر وقرب منها :وانا آسف على كل شئ سويته معاك 
وبوسه على خدها تنهي هاللقاء 
ترقبوني

دمتم بود 



سحابة مطر 

البارت التاسع عشر 







منظر يفتح الشهية الاكل الترتيب الذوق الراقي المتجلي باختيار الزهور بوسط الطاولة كانت الطاولة تتسع ل12شخص 
كل انواع الاكلات غربية شامية والمنظر كان يفتح النفس 
صيتة وشقحاء تذكروا الاكل 
ذا كله لهم تذكروا لما كانوا ياكلون بالمطبخ ومن القدر على ربع دجاجة هي واختها وصيته وبناتها بالصالة 
اكيدهذا سر رشاقتهن شغل البيت على روسهن وطبعا كله من تحت راس نوير ,شقحاء تدور ببالها افكار وكانت متضايقة من سالفة الاكل على الطاولة لفت باتجاه ريم 
شقحاء :ريم مافيه سماط؟؟
ريم مستغربة :شقحاء ليه السماط؟؟
شقحاء :ماأدري ليه تحطون الاكل فوق الطاولة ما اعرف أأكل وبعدين ليه الرز مو بصحن كبير واللحم معه ؟؟
ريم مستغربة :دقيقة مافيه سماط والاكل على الطاولة دايم مافيه شئ على الارض وبعدين انسي شئ اسمه سماط
وانا هنا عشان اعلمكم الاتكيت وشكلكم ماتبون ازواجكم يحبونكم صح اسمعوا كلامي ماراح تندمون والا عاجبتكم حالتكم كذا 
صيتة منقهرة :وش قصدتس بحالتنا ؟؟!!
ريم :يعني ازواجكم تاركينكم وانتم ماصار لكم اسبوع متزوجين !! جابتها على الجرح
شقحاء :وش تبينا نسوي ؟؟ 
صيتة تذكرت : الاالاتكيت وشو الكاكاو "على بالها كيت كات "
ريم : هههههههه الله يهديك الاتكيت يعني اسلوب شلون تاكلين تشربين تمشين تلبسين , وبعدين لا تسلوفين كذا بلأتس خلي كل كلا مك بالكاف 
يعني بدل ماتقولين وش لونتس ؟؟قولي وش لونك فهمتوا 
شقحاء: لا ما فهمنا و الحمدلله والشكر على نعمة العقل شلون اعرف امشي وآآكل ليه محرولة انا !!!
ريم :لاموقصدي 
صيتة معصبة :انتم شايفينا مهبل !!شلون نعرف ناكل لاونحتسي 
ريم :لا..هنا فرق انا فهمتكم مستوى ازوجكم وطبيعتهم يعني لازم تتعلمون 
شقحاء :اقول انا جعت لازم اباكل 
اشرت ريم للخدم يسحبون الكراسي لهم وطلبت من شوشو وصيتة انهم يحطون المنديل القماشية 
عليهم مثل ماعلمتهم 
ريم رفعت الملعقة: وش ذي ؟!!
صيتة : ياربي لك الحمد فيه احد مايعرف هاذي وش ملعقة وميته من الضحك 
ريم هزت راسها ورفعت الشوكة : طبعا الملعقة لشوربة
شقحاء وصيتة :للشوربة 
شقحاء :ليه عادي نشربها بدون ملعقة ناخذ الصحن ونشربها 
ريم ضحكت:لا لا كذا غلط تبون الناس تضحك عليكم 
شقحاء :وليه يضحكون علينا طول عمرنا نشرب الشوربة تسذا 
ريم :ياخواتي الله يهديكم انا كم مرة اقول سووا الي اقولكم عليه ماراح تندمون يعني وش يضركم لوتسمعون كلامي بس بالعكس انتم المستفيدين 
يعني راح يحبك بدر ياشقحاء وانتي بعد ياصيتة راح يحبك ناصر 
"طبعا العقل هنا اشتغل دام فيها حب شقحاء وصيتة سمعوا الكلام "
ورفعت ريم الشوكة:وسالت وش ذي 
شوشو:ماعرف 
ريم:ذي شوكة 
ناظرت شقحاء قدامها شافت عند صحنها شوكة وسكين وملعقتين صغيرة وكبيرة 
ناظرت لريم :لييييه ملعقتين ؟
ريم :حبيبتي ذي اللصغيرة عشان نوع الحلى يعني تشيزكيك آيسكريم سوفليه
شقحاء بدون لا مباله :ماعلينا والله من الي قلتيه ماعرفت غير العسكريم !!!
صيتة مثل الاسد الي يدور على فريسته ماتدري على اي صحن تهجم قربت الصحن البيضاوي للرز تبي تاكل بيدها 
ريم انتبهت عليها :وش تسوين ياصيتة ؟؟
صيتة :يعني وش اسوي آكل 
ريم :طيب ركزي معاي وسوي مثلي !
نادت على السيرفيس عشان تحط لها الاكل بصحنها رز مع خضار سوتيه وشويه دجاج 
وقامت تاكل ريم بالشوكة والسكين شوي وتعلمهم شلمون ياكلون بهداوة واهم شي بدون صوت والفم مسكر 
شوشو وصيتة مستغربات ليه تاكل كذا 
وجات الخادمة وحطت لشقحاءشوي رز نفس طبق ريم 
شوشو حقدت عليها :ايا قليلة الخاتمة حطي واجد؟؟اطلبك من مال ابوك 
ريم اشرت للخادمة تبعد:شقحاء كذ كفاية مايصير تحط كثير اول شي خلصي صحنك وبعدين اطلبيمنها انها تزيد 
مسكت الشوكة والسكين مستغربة ليه بشوكة وسكين 
الصوت على الصحن الخزفي مريع اصوات منرفزة تحاول تكثر من الرز كل شوي الا ووتطيح قبل يوصل فمها
صارت مثل الطفل اول مايتعلم المكان حووووسه عندها 
ريم :مدام دقيقة جربي معاي وتاخذشوي وتاكل وطبقت شقحاء الطلوب بصعوبة وكان انجاز عظيم انها تاكل بعدعاشر مرة 
والمشكلة انها تاكل بسرعه خايفة الاكل يطير..........هههههه
قالت ريم:شوي شوي مدام اول شي تخلصين الي بفمك وتاخذيت دقيقة وبعدين تاكلين وفمك مسكر عيب عليك تاكلين كانك تعلكين 
واكلت شقحاء وهي ماسكة اعصابها لآخر درجة 
ريم :لوسمحتي حاولي ترفقين بالشوكة والسكين تراك كسرتي الصحن حاولي مايكون بقوة شوي...ِشوي 
شقحا:يعني تسذا ؟؟
ريم :مدام حاولي تقوليمن كذا ومهوب تسذا؟؟؟
شقحاء :هاذي والله النشبة 
ريم :خلاص آسفة بس لازم نتفاهم بعدين 
صيتة الي طول الوقت منخرعة من طول الطاولة والاكلات الي عليها 
ناظرت للكبة :ريم ذا وش ؟؟
ريم "كبة 
صيتة :تنوكل ؟؟!!!
ريم :ايه 
وخذتها بيدها وقامت تاكل 
ريم :لا حاولي تاكلينها بالشوكة و........
صيتة الي ما أمدى ريم تخلص كلامها الا واستقرت الكبة بمعدتها 
صيتة توها تتستوعب :وش قلتي ؟؟
ريم حدها مرتفع ظغطها "وصل السيل الزبى " ملكت اعصابها وتحاول تعلمها كيف تحس نفسها مع بزارين صغار 
شقحاء وبعاناةتحاول انها تقطع صدر الدجاجة الا مع قوة مسكتها للسكين طارت الدجاجة الانها بزواية الغرفة 
........................ضحكوا ريم وصيتة والخدم شقحاء زعلت ورا الناس تضحك عليها وقامت من الزعلة وخذت دجاجة كاملة مع بعض التنويعات ......
بدون طلب مساعده وبيديها تخيلوا ...وسط ذهول كبير كبير من ريم والخدم وتشجيع من صيتة ...
ريم حست الي تسويه هباء منثورا :مدام موكذا وبعدين لوشافك السيد بدر كذا طلقك "حست نقطة الضعف الطلاق "
شقحاء خافت انه فعلا يطلقها :خلاص اذا الاكل بيخليني مطلقة ماني ماكله 
صيتة اشرت للخادمة انها تحط لها شوربة "كريمة الدجاج "
صيتة بنفسها "ليه كذا سايلة شكل الي سواها مايعرف يطبخ ؟؟؟
وجات رفعت الملعقة وشربت الا الطعم فيه ملح غير الي توقعت و
صيتة :ياربي رباه ...... الحمدلله عيشتن ماسخة مالحة ماحد يعرف يسوي مهلبية 
ريم تمالك نفسها من الضحك :ذي موب بمهلبية ذي شوربة دجاج ههههه
"ريم تفكر شكلي لازم اعلمهم وش ياكلون بعدين شلون ياكلون ياربيييه المشوااار طويل ......."
ريم وقفت واشرت على الشوربة هاذي كريمة دجاج وتاشر على السلطات وذا سوفليه 
صيتة:يعني وش سوفليه موهب عصيدة تمر ؟؟؟؟؟الله يخلف ياصيته بس حكمتي عالشكل هههههههههه
ريم :لا ذا حلى واشرت على سلطة الروبيان بالفواكة وتبولة و مشاوي وثمار البحر وفواكه
وكوردون بلو.و....والعصائر......والعديد منالاصناف 
تقريبا الحصة ذي اخذت قرابة الساعتين وهم يحاولون....واخيرا فيه امل يتعلمون بعد ماأنتهى الدرس الاول 
في الصالون قعدت شقحاء قعده تموت من الضحك ...........كانت لابسه فستان للركبة "طبعاء لبست الفستان بطلعه االروح لانه مخالف للحياء" اللون روز هادي بشريطة كبيرة من الحرير الاسود 
من "شانيل " ياريتها تعرف وش شانيل ؟؟؟والجزمة الكعب القصير الفضي هالمرة خايفين عليهامن الطيحات والحلق الالماس الي لودرت عن قيمته انهبلت على بالها اكسسوار زعلانه تبي ذهب !
صيته الي كانت لابسه ابيض بوردات فوشية كبيرة على كتف وواسع من تحت وطويل من الشيفون الحرير من فالتينو تخيلوا....
ريم :مدام شقحاء وصيتة هالحين لازم نقعد صح لان القعدة ذي ماتصلح لانها ظالمتكم مومعطيتكم الهيبة المطلوبة 
وقعدت على طرف الكرسي ورفعت صدرها وضمت رجولها لبعض وعلى جنب وحطت يديها على ركبتها ونصبت طولها 
طبعا هاذي اسهل بكثير من الاكل وقعدت وبينت هيبة شقحاء المفقودة 
وتعلموا يشربون الشاي بشويش بدون لاينكب على الملابس ونجحوا بتقدير ممتاز

((بدر))
خلص الاجتماع بدري اليوم واخيرا ...........كنت متحمس اشوف شقحاء بعد شهر ابي اشوف وشلون صارت ادري اني ظلمتها بس من مصلحتها وهذا الي انا متأكدمنه 
رفعت السماعة واكدت اني بروح للمطار .......اشغالي كثيرة زين ان قعدت بلبنان يوم كامل الله يعيني على الي جاي 
دخل ناصر:خلاص بتروح طويل العمر ؟؟
بدر:ان شاء الله وانت ؟؟
ناصر :والله متردد
بدر:ليه ؟؟
ناصر :انا خايف اتعلق بصيتة 
بدر:اعجبتك ؟؟
ناصر :بصراحة ايه ...بس خايف 
بدر :من وش ؟؟
ناصر :من فارق العمر الي بيني وبينها 
بدر:انت يمكن سايرتني يوم تزوجتها لكن دامك تبيها خلاص اعلن زواجك منها وعلم اهلك ...وعش حياتك 
ناصر:بس انت قلت انه زواج على الورق 
بدر:بس اذا تبيها كلام ثاني 
ناصر :وانت ؟؟
بدر:ماعليك مني انا شقحاء ماابيها كزوجة ولا يهمك موضوعي 
الا الاتصال الي قطع الحوار وكانت امه تتفق معها على بعض التفاصيل ؟؟
.....................................
بخطواته الموزونة وقعها عالارض الرخامية ريحة عطره الور منتشر بارجاء الفيلا كانت شقحاء خايفة من اللقاء الصعب من الزوج الي مو زوج 
كانت مرعوبة تستنى كف لكن متحمسة بعد ماسمعت ان صيته خذها ناصر وراحت معه على الفندق ...تتنظر شقحاء بترقب 




كانت بقمة الاناقة بفستان بنفسجي متناسب مع نحفها ليعطي جسمها مزيد من الجمال كان كت من عند الكتف وقصير من الحرير يتوسطه درابيه من عند الخصر مزين ببروش فضي يخطف الابصار 
والتسريحة الكلاسيكة والحلق الالماسي والميك اب السموكي الناعم والجزمة البنفسجية كانت اميرة 
بدر
تفاجات منها تغيرت كثير كانت حاطة عيونها بالارض ماحبيت اقرب منها اكثر اكتفيت بقولة السلام عليكم 
وردها بصوتها الخايف :وعليكم السلام 
مرت 15 دقيقة صمت بيني وبينها 
كنت متردد اعاملها كزوجة او اخليها كما هي اساسا انا ليه تزوجتها 
قطعت افكاري مدام نورما :استاز بدر بتشرفنا عالجنينة هونيك ؟
ابتسمت وحسيتها تراقبني بخجل 

عندالمسبح وعلى طاولة الاكل 


شقحاء 
اخاف يضربني مثل اخر مرة اخاف مااعجبه بس ليه يبتسم زاري علي لا شكلها ابتسامه واحد راضيتن عنه امه 
خلوني ابلع لساني احسن جلست على الطاولة وانا اتذكر شلون كانت تعلمني ريم امسك الشوكة بيدي اليمين والا اليسار 
خلوني اشوفه شلون يمسك الشوكة ايه مسكها بيده اليسار والسكين بيدة اليمين اول شي حطوة الزلطة ياربي لك الحمد ماأدانيها مادري علامها فيه ريحه "سلطة سلمون مع الخس "
ماعلي اهم شي اني اعجبه خلوني اكل شوي شوي مثل مايسوي كنت اقلده لكن مااحب اكل بسرعه 
وغيروالصحن وجابوا شين اكره ه ماادانيه اخاف اغص وانا اكله وهوالسمك ياويلي ويلاه احاول اني ابتعد عنه وكل ماكلت ناظرت بالملعقة اخاف الحمرة راحت بدون لايحس بدر 
لكن بدر يعني بوديني الفنتق مثل صيتة يعني اطلع من القصر الي حابسني فيه 
اشياء كثيرة تدور ببال شقحاء 
بدر
خايفة ومرعوبة وانا مبطي عن الضحك خلصت الاكل وانا ماكان ودي اكلمها اخاف احرجها وهي تاكل 
وجلسنا بالحديقة الجو عاجبني وشقحاء بعد 
جلست بعيد عني وانا بغيت اطفر فيها شوي 
بدر :قربي ليه مستحيه ؟؟
شوشو:لا خلني تسذا احسن "يوه قلت تسذا موبكيذا" لا اقصد كيييذا بدلع 
بدر ضحك :طيب على هواك 
ناظرت للكيوي اشتهيته قلت لشوشو : عطيني الفاكهة 
شوشو ناظرت للطاولة :قصدك الكبه 
استغربت كبة :لا ابي هاذي كيوي 
شوشو :يعني الكبة 
بدر:ههههههههههههههههههههههههههه
شوشو"ياويلي رجع يضحك ":وش فيك 
بدر:يضحك مافيني شي هههه
انزعجت شوشو وبكت وقرب منها بدر ومسح دموعها وهي ترتجف من الخوف 
بدر:لا بس المفروض ان ريم تعلمك تفرقين مابين الكبه والكيوي زعلتي 
شوشو:ايه من اخذتني وانت بس تضحك ليه 
بدر :اسألي نفسك 
شوشو :مااخبر شي ينضحك عليه 
بدر:........ههه صح صادقة 
شوشو:متى نرجع السعودية ؟؟
بدر:ليه 
شوشو:اشتقت لاهلي ولديرتي 
بدر :بعدين موهالحين 
شوشو:ليه 
بدر:بدون ليه ؟ المهم انا ماشي هالحين بس مريت اتطمن عليك 
شوشو فتحت عيونها :بترووووح 
بدر:عندك مانع ؟؟
شوشو:يعني ماانت قاعد معاي 
بدر:وليه اقعد معك نص ساعة تكفيك وزيادة عليك 
شوشو بصوت ينرفز :طيب انا مرتك ليه ماتقعد معاي اتزين عشانك من شهر واتدرب على التكيكيت ولاهو مضيك 
بدر:انتي زوجتي على ورق بس مابيناشي ثاني 
شوشو عصبت :وتخليني هنا 
بدر:بمزاجي اخليك وين ماابي 
شوشو تبكي :طلقني اذا انت ولد ابوك اذا مالك عازة فيني وش تبي فيني ؟؟
بدر ماسك اعصابه :طلاق مانيب مطلق واوريك ولد ابوه وش راح يسوي 
عطاها ظهره ومشى بسكات ضحك ومشى زي كل مره 
بكيت ندبت حظي الردي زوجي مهو مثل الرجاجيل حابسني بديرتن مهي بديرتي ويضحك علي 
قعدت بغرفتي يومين حتى الاكل آآكل بغرفتي من عقب ماشفت هالبدر الله ياخذه ودي اذبحه هالمتكبر 
واختي صيته ماشفتها من يومين 
بس يوم جتني ريم وقالت اليوم طيارتنا للرياض استانست قلت اروح يم اخوي ذياب مع انه ظلمني بس اخوي مالي عزوتن غيره 
بس استغربت طلبت مني اجهز نفسي لان الطيارة بعد نص ساعة 

بعد ما قلت لجدتي وعمتي اني معزومة على زواج صديقتي رحت على الساعة12ونص ...... 
كنت كثير مترددة اني اروح وجزمت الامر خلوني اشوفه ... آخر مرة خلوني اغسل الشوق والحب الي بداخلي تجاهه
يديني ترجف حتى المرافقة الي معاي لاحظت ..... المسافة طويلة ....... وصلنا عند فندق الفور سيزن.......... نشف ريقي من الخوف 
صوت المطربات يصدح و رائحة العود المنتشرة في ارجاء الصالة و كانت الصالة منسقة بقمة الروعة باللون الذهبي والاسود 
والكوشة الي من بعيد كانت روعه على التصميم الهندي على شكل تاج محل والخلفية بالون الاسود المثور بداخله الاضواء كانها 
شكل نجوم 
دخلتها وانا كنت ارجف من الي راح اشوفه 
دخلت الصالة بعد ما ابرزت المرافقة بطاقة الدعوة نزلت العباية واخذتها المرافقة كنت احبس دموعي بالقوة والله اني بموقف صعب
من المحظوظة الي اختارها بدر 
مين ؟؟
كنت كاشخة لابسه فستاني الابيض الطويل من كريستيان ديور الي كان يبرز مفتاني ويزيدمن رونقي ومكياجي اول مرة احط مكياج ثقيل 
ولبست العقد الي اهداني اياه بدر 
وحبيت ابين للناس اني ياجبل مايهزك ريح رغم الالم الي بداخلي دام هو الي بدا وارسل بطاقة الدعوة باسمي يعني كان يبي يختبرني اذا
انا احبه والا لا؟؟او يبي يردها لي 
والله امرك غريب يابدر ؟؟؟؟
جات مضيفة وودتنا عند الطاولة كانت قريبة من المسرح ومن الممر بديت احس انها حركة متعمدة منه ؟؟؟معقولة !!! لهدرجة 
انتقام بس انا ولا همني انا قدها وقدود 
عدلت جلستي بديت اشوف ساعتي باقي عاالزفة ربع ساعة الطاولة منسقة باسلوب رائع بين اللون الذهبي والاسود وحركة الشموع 
الذهبية بداخل كرات زجاجية والجوري يضيف لمسة سحرية 
الحضور كان كثير وطبقة المجتمع المخملي والمطربات من الخليج ولبنان 
خايفة ومرتبكة وسرحانة كنت اعد الدقايق لاجل اشوفه ....الا الصوت 
..........:ماشاء الله اخيرا شفتك ؟؟!!
ملاك رفعت راسها الا ام بدر متأنقة بفستان بلون الخمري مشكوك بفضي من عند الاكتاف : اهلا ام بدر
تسلم عليها وهي شمتانة :زين اجل وصلتك بطاقة الدعوة؟؟
ملاك (كنت عارفة ان بدر مايسويها بس امه ليه حاقدة علي ):ايه لازم نسوي الواجب 
ام بدر: تسلمين بس نتي جاية بلحالك ؟؟!!
ملاك : ايه جدتي ماتقدر تجي وعمتي تتعذر منك ويباركون لك 
ام بدر:الا على البركة سمعنا انك تزوجتي 
ملاك :الله يبارك فيك 
ام بدر :المهم شرفتينا بحضورك واستأذن 
ملاك :اذنك معك 
آخر وحدة اتمنى اشوفها هي ام بدر كنت اشوف مضاوي وهيا من بعيد كان ودي اسلم عليهم بس ماله داعي 
دقايق الا وطفأت الانوار وقلبي بدأ تزيد ضرباته 
الا الضوء كان مسلط على المطربة احلام تغني للعريسين


الا الهيبة الي انا متعودة اشوفها دايم بالثوب والغترة والبشت الاسود ماتغير هذا حبيبي الي اعرفه العروس كانت جميلة وبقمة الاناقة ماسك يدها ومبتسمة من عذرها دام عريسها بدر 
الي اعرفه عنها انها بنت وزير فقط واسمها اميرة كانت تغني احلام بكل اريحيه وكان هو مبتسم بس الابتسامة كانت من ورا قلبه اعرفه زين مر من قريب من عندي قلبي كان بيوقف 
بدر مع وحده ثانية غيري كنت بقمة الاحباط والحسرة حسافه احلامي الي رسمتها بعدين ضاعت بدت دموعي تنزل مااقدر امسكها 
قعد عالكوشة هو وزوجته وانا حملت نفسي بدون احد يحس فيني واصتدمت بوحده ناظرتني بانكسار بتنهار بس ماكنت يمها 
طلعت .............وخليت بدر تركت قلبي معه ....اعذروني ما اقدر ما احبه ...

كانت لابسه فستان احمرغامق طويل بتطريز ذهبي الظهر مكشوف اغلبه من زهير مراد وشعرها تسريحه ويفي مكياج ثقيل ومميز ماسكة معها الشنطة الذهبية 
معها ريم الي كانت لابسه اسود قصير الدنيا ظلام كنت اشوف ناس غير الناس الي اعرفهم حنا ببيروت والا بارياض الا واسمع صوت الفنانه احلام واشوفها وقربنا الا فيه وحده 
سبحان خالقها على هالجمال الي عليها شكلها مهي سعودية صدمتني وتعذرت بس مافهمت وش تقول 
ماهتميت بس فيه رجال قاعد بعيد ما اشوفه وجنبه عروس بس ما اعرفه قربنا شوي الا المعرس بدر قعد ابكي 
وانا نا ادري وش اسوي بحالي توني عروس وهالحين متزوج علي مسكت يد ريم كنت ابي اذبحها تدري ومخليتني اروح ليه ....ليه العذاب ليه ؟؟ 


سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم 
ترقبوني سحابة مطر 


دمتم بود

البارت العشرون 

البارت العشرو ن

ليه العذاب ؟!!
ماكنت مصدقة نفسي كنت بحلم دخلت الجناح ومعاي حلم عمري بدر كنت اعشقه من عرفته كان حب من طرف واحد 
جلست عالصوفا وكلي وله ..خجل ...حب وترقب 
بعد ماكنت ملكة الليلة كنت اتمنى اني اكون ملكة قلبه بعد .....
رفع راسي بيده طول يتأملني ....ابتسم واسئله تكسر الخجل الي بادي علي خلت تنفسي يهدى شوي 
وقام يصلي ركعتين قمت ورحت لغرفة التبديل الملابس كانت انفاسي متسارعه هذا طبعي 
خايفة صليت ولبست قميص النوم الحريري الابيض المطرز بالكرستال والؤلؤ يدل على النعومة ياسب جسمي النحيف 
رفعت راسي للمرايه .... كنت يدي ترجف لما مسكت الروج و اخذت نظره لوجهي الميك اب كان خفيف يناسب عيوني 
الناعسة الي مرسومة بكل نعومة وجهي الطفولي مع ان عمري 26 حطيت الروج الاحمر عشان يناسب امتلاء شفايفي 
شعري البني كانت تسريحتي ناعمة شنيون نازل وويفي مظهر طبيعي 
اتجهت لصوفا وجلست الا يده الي حطها على كتفي العاري لفيت صوبه ومد يده لي ..........


نزلت الساعه وناظرت للمرايه غسلت وجهي كنت متوتر وخايف ادري ان اميرة تهور آخر يضاف لتهوراتي السابقة لكن خلاص كنت ابي استقر 
بس اميرة مو اختياري كان اختيار .امي حتى زواجي من امير ة كان طلب منها بحكم انها بنت صديقتها وشافت انا مناسبين بس اميرة اخاف اظلمها معاي 
بس خلاص عمري 36 سنه كبير يعني المفروض اني من زمان مستقر... عريس كذا يهوجس ليلة دخلته 
تذكرت شقحاء حسيت اني اهنتها لكن هذة الحقيقة المرة شقحاء اكبر غلط بحياتي ارتكبته 
غسلت وجهي مرة ثانية ريحة العود كنت مأججه مشاعر بداخلي شكلها 
لبست بيجامتي وتوكلت على الله .... مشيت باتجاه الصالة ولقيتها كانت مثل الاميرة 
قاعده على الاريكة ارتحت لها كثير حطيت يدي على كتفها حسيت بلمسة وردة مخملية مديت يدي لها ورحنا لغرفة النوم .......




جالسة بغرفتها بالفندق وعلى السرير تكسر الخاطر
هذا من ربي خلقي عايشة بالذل والاهانة ....عادي تعودت لكنه يخليني احضر زواجه وانا مين ؟؟ وهو دايم تزوج على وش شاف مني حتى يتزوج علي 
ليه ؟ ذنبي اني انا جاهلة قروية طيب هو الي اختارني 
ماتتخيلون وش كثر بكيت ذيك الليلة .... من زمان وانا اعرف ان حظي ردي تيتمت وانا صغيرة ما حسيت بحنان الام ولا عطف الابو 
مااحد يهتم فيني والكل يكرهني حتى زوجي ولد الحمايل كنت فرحانة لانه طلعني من القهر والظلم الي انا عايشته ,كنت دايم مهزلة لكل الي اعرفهم 
وبالديرة ينادوني بالممسوسة لان فيني حالة تشنج تجيني تحت اي ظغط نفسي اتشنج واغيب عن الوعي لمدة ربع ساعة وبعدها اصحى وانا يالله اخذ نفسي ,احس كانه جبل على صدري هذا يوم شالوني 
ريم والخدامات ماتخيلون وش كثر كنت اعاني والدكاترة يركضون فيني دخلت المستشفى وانا ما احس بنفسي حطوني على السرير وتذكرت بدر 
وش كثر اكره..... اكره........... آآآآه 
وبعدها ماادري وش الي صار !!!






"بدر "
على السرير 
كنت اول مرة احس بالاستقرار حسيت بارتياح شديد لما كنت بجانبها ,كانت نايمة مثل الملاك وانا مجافيني النوم تخيلتها لوفعلا كانت "ملاك "الي اخذت حبه من قلبي بقسوة وخلتني اعاني بلحالي ......ماعدت اهتم خلاص مع انها ماتفارق خيالي 
هالحين لازم اتقبل اميرة واخليها اميرتي تقريبا الساعة 7 الصباح وبعد اربع ساعات راح آخذ اجازة من الضغوط والعمل اقضي شهر العسل الي اتمنى انه فعلا يكون عسل نثل صاحبته احاول اعوض الي فاتني المفروض اكون اب وزوج من زمان لكن الله كريم 
قمت من السرير واتجهت لدورة المياة وخذيت شور منعش لبست الروب ورحت صوب غرفة تبديل الملابس لبست قميص بولو اخضر وجينز ابيض والشوز ابيض حاب اجدد شبابي شوي وتعطرت 
من العطر المفضل الور من شانيل طلعت للصالة الداخلية للجناح راسي مصدع من التفكير ومن امس بعدما طلبت الاميريكان كوفي اظن الصداع يخف شوي تذكرت اني مقفل جوالي من دخلت غرفة النوم امس فتحت الجوال الا 20 مس كول من ريم 
غريبة وش عندها ذي ؟؟!!! اتصلت وبلغتني ان شقحاء بالمسصتشفى وانها تعبانة ولازم اجي بما اني زوجها ومو عارفين يتصرفوون معها 
هذا وقته الحين طلعت بدون لا تحس فيني اميرة ماني ناقص وجع راس الله يستر نزلت للوبي تحت وانا استنى موظف الفندق تبع الparking
عشان يجيب لي سيارتي ....الحمدلله المستشفى قريب من الفندق كنت اناظر بالساعة خايف اتاخر على شقحاء وخايف اتاخر عاى امير ة 
دخلت غرفتها كانت نايمة سحبت الكرسي بهدؤ وقربت منها 

شقحاء 
فتحت عيوني بصعوبة كان راسي يفتر فيني اعوذ بالله .....انا بالمستشفى وكان ريحة حلوة ريحة بدر اكرهك يالادمي ذا التفيت الا بوجهي 
كان يطالع فيني يخوف بديت ارتجف من اخوف وش ناوي عليه خايفة ارجع مطلقة وتوني عروس ارجع مطلقة !!
اكيد يبي يطلقني مادام انه ماخذ الغزال الي معها امس وش له عازة فيني ؟؟

بدر بحنان :الحمدلله على سلامتك 
شقحاء صديت عنه ماابي اطالع بخشته مو هو السبب بالي انا فيه :ليه جاي ؟؟خلك مع عروسك 
بدر :وليه ماأجي موانا زوجك ولازم اتطمن عليك 
شقحاء بعصبية :وانت عاد نفسك زوجي من متى ؟؟
بدر بتعالي :من متى وش قصدك ؟؟
شقحاء بانهيار :ليه امس انت تزوجت على لا وعازمني على عرسك ليه تبي تراويني ولد ابوه وش يسوي !!
بدر بعد ماكان مقرب منها رجع وعدل قعدته :ايه وهذي قرصة اذن بس يعني لاتطولين صوتك علي تفهمين 
شقحاء تعانده مع انها ماتبيه يطلقها :لا مافهمت تسمع اذا انت مالك عازة فيني طلقني وارتاح من مقابل وجهي
بدر :طلاق مانيب مطلق احلمي فيه يابنت سعد 
شقحاء عصبت مقهورة:وانا بنت ابوي اجل وش تبي مني ليه تزوجتني ....بس تبي تضحك على عشان قروية جاهلة 
بدر : تزوجتك لاني خفت اخوك يذبحك تذكرين يوم صدمتيني والا اذكرك ؟؟
شقحاء بانفعال:ومن طلب منك انك ترحمني وتتكرم علي وتتزوجني ..وانت ناسي الي سويته فيني حابسني بديرتن مهي بديرتي وعازلني عن الناس نا واختي حتى اختي ماشفتها من 3 ايام 
ليكون خويك سوى فيها مثل ماسويت وتزوج عليها وماتت مثل ماانا مت 
بدر :بس انتي ما متي هذاك قدامي عايشة !!
شقحاء :مت من القهر والاهانه ترانا بشر مو بهايم ياولد الناس ماصارلي شهر عروس تعرس علي ليه ؟ ومخليني بالحالي من شهر 
بدر "حس بنفسه الي قاعد يسمعه من شقحاء ماتوقع انه يعني لها شي كان متوقع انها تبي تعيش بغير ضرب واهانة وبعز بس هي بنت ماترضى بالي قاعد يسويه فيها 
بدر:طيب يابنت الناس وش الي يرضيك ؟؟
شقحاء شافت الحنان بعيونه واول مره يطلب منها الرضى اساسا ماحد بحياتها طلب رضاها والااهتم برغباتها 
شقحاء:وليه تبي ترضيني 
بدر :اني حاسب انكمثل اختي 
انصفق وجهي يوم قالها "انت وش تقصد ؟!!
بدر فهم الي تفكر فيه :ايه اختي انتي شفتي بعينك امس كان زواجي وعزمتك عشان تعرفين قدرك انا تزوجتك رحمة فيك وانا والله ماكنت ناوي لك الاكل خير صدقيني ماعمري تعمدت اني اجرحك او اهينك 
"مسك يدي وانا احاول افهم انا اخته " انا يوم شفت اخوك يهينك قدامي حتى اليهايم الظاهر انه يعاملها احسن من نعاملتكم انتي واختك 
صد والا انا غلطان ؟؟!!
شقحاء ماقدرت ارد عليه كلامه صحيح وآه لوتدري ان البهايم احسن منا :طيب ومن طلب انك تتزوجني 
بدر"هذا السؤال الوحيد الي ماني عارف له اجابة انا ما احبها وافكر فيها دايم كمسرحية كوميدية 
ماعمري فكرت فيها كزوجة بس وش السسبب الي يخليني اتزوجك " : النخوة هي الي خلتني اتزوجك انا اعتبريني مثل اخوك واحسن وماراح يجيك الي يرضيك لكن طلاق مانيب بمطلق
شقحاء "ياربي منه طلاق مو مطلقني وزوجة مو ماعملني كزوجة وهي دموعها بعيونه وبصوت كسير :اجل لين متى بنظل اخوان وازواج ؟؟!1
بدر "البنت ذي ذكية وعندها عزة بنفسها وتعرف تضرب الوتر الحساس :لين الله يفرجها واشوف ولد الحلال 
الصدمة تعلت وجه شوشو :وش قلت ؟؟
بدر :شوفي انا مثل ماوعدتك راح اكون سند لك واعذريني على رفعة يدي عليك انتي الي استفزيتيني واذا قصدك اني ناوي اطلقك صحيح لكن بعد ماراتاح انك تاخذين الي يسعدك ويحبك ...عندك اختك صيتة الله وفقها 
بناصر وهي بالرياض وزوجها يحبها وانت الله بيرزقك بالي احسن مني ان شاء الله 
شقحاء بنظرات تائهة بكلمة طلعت غصب منها :بس انا مابي الا انت 
بدر "انصدم من كلمته "وحب انه يخليهاتعيش الواقع :بس ياشقحاء انا مهو لك انا امس تزوجتها واحبها وماابي احد ثاني غيرها 
حسيت بالتشنج يرجع لي اول مرة تجيني الحالة مرتين باليوم 
ايديني بدت تشد وانفاسي بدت تطير وعيوني بدت تغرق بالدموع وقلبي بدت دقاته تسرع 
وكنت اشوفه :خايف علي وينادي الدكاترة 
وهذي اخر مرة شفته فيها قهرني ومشى "انا اخته مو زوجته "
هذة حياتي والحمدلله على كل حال 
تذكرت المشهد ماغاب عن بالي بعد 3ايام من الي الكلام الي صار بيني وبينه 
وقفت سيارتي عند بيت اخوي البيت الي شراه بدر ومسجلة باسمي مثل ماتقول ريم اخير اسمح لي اني ازور اخوي طبعا نزلت ومعاي مرافقتين ومعاهم هدايا ما حبيت اجي ويديني فاضية متعمدة احسسهم باني احسن منهم واني صاحبة منة عليهم 
نسيت اقولكم اني تمشيت بالرياض ورحت لمعالم الرياض المملكة الفيصلية وشارع التحلية وشريت لهم الهدايا مع انهم مايستاهلونها 
دخلت البيت وكان اخوي ذياب وولده سعد ونوير وبناتها غزيل و وضحى يستقبلوني 
اول مرة يستقبلوني بكلام زين العادة لعن وسب وشتم واهانه بس هالمرة انا صاحبة فضل عليهم 
ذياب :ياهلا ياهلا ( اول مرة اشوفه نظيف وثوبه ابيض وريحه العطور الباريسية تفوح منه 
شقحاء حبيت راسه مثل ماتعودت 
ذياب :ياهلا باوخيتي 
شقحاء ببرود :هلابك 
وسلمت عليهم نوير بالجلابيه الذهبية وبرقعها تفشل قاعدة تهلي فيني صدق الفلوس تغير النفوس هالحين يادهينه لاتنكتين سبحان الله 
ياريتكم تشوفون الذهب الي لابسته ايدينها مليانة اساسا مافيه مكان من كثر الذهب الي عليها 
دخلت البيت وحسب ما سمعت ان مؤثث بالكامل قبل لا يسكنونه من بدر يالله كل الكرم هذا منك وكست خاطري وماجبرته آه 
ضحكت صرت شوي اتيكيت معهم البركة بريم نسيت حتى التكلم بال(تس ) ماصرت مثلهم حسين نفسي وين و اهم وين 
جلسنا بالصالة الداخلية للبيت كنبات باللون الذهبي والاحمر واو الذوق رهيب 
كنت اتكيت بجلستس وبطريقة اخذي للفنجال كانو ا مستغربين من الحركات الي اسويها تغيرت شقحاء اكيد شهر وغيرني وجل لوقعدت 3 شهور وشلون اصير ؟؟
مرافقتي معي وقعدت اوزع عليهم الهدايا مديت لاخوي ذياب ساعة ب3 الآف ريال احسها كثيرة عليه مع انه ريم كانت تبي له وحده ب15 الف بس مايستاهل اساسا لودرى عن قينتها باعها على طول مديت الهدية و انا متاكدة ان قدرة جزمة وبس 
مديت لنوير القسرا مثل ما اسميها طقم لازوردي وريم تبي لها طقم الماس تبيني اشتري لها الماس اساسا ماتعرف وشو الالماي على بالها اكسسوار ابو 10 ريال هههههه
واعطيت لبناتها غزيل ووضحى هدايهم كانت عبارة عن عطورات وشوية ملابس واهديت لسعد جوال قيمته 2000 مع اني مامعاي جوال ؟؟؟
كنت اناظر بغزيل الي عيونها يطلع منه الشرر من الحسد والغيرة كانت تتمنى انها تكون بدالي عايشين بالعز الي انا فيه مايدرون اني انا مجرد اخت لبدر مااعني له اكثر من كذا 
سألتني بكل شفاحة نوير متعودة عليها :اقولتس ياشقحاء ابتس اختس وينها ؟؟؟
شقحاء بتعالي :يالرياض 
ذياب :وليه ما جتنا!!
شقحاء توك تسال :ماادري عنها 
غزيل تبادر باطلاق الاسئلة وينتس فيه ؟؟مختفية 
شقحاء (الانسانة ذي كريهة ما اطيقها كانت حقيرة بتعاملها معي ذاك اقل وصف اشرح لكم تعاملها كانت دايم تفتعل المشاكل وتلصق فيني العيوب عند ابوها وعند اتفه شئ تتبلى عبى عند ابوها ويضربني اما بالعقال والا بنعاله والا اقرب شي معاه 
وضحى (احن وحده بعايلة اخوي لطيفة ودينة وتخاف ربها فيني ) هههه ارتقيت بالاوصاف بعد "حليلة ,ومطوعه و قرمة"
سالتني بكل لطف :وينتس اشتقنا لتس ؟؟
شقحاء :كنت بلبنان مع زوجي كنا نقضي شهر العسل عشان كييذا ماقدرت اتصل فيكم 
وضحى :ماشاء الله الله يهنيتس 
رديت بنفسي ياحسرة ماتدرون اني بقصر مثل السجينة وزوجي متزوج علي لوتدري نوير تفضحني فضيحة ما صارت ولا استوت 
غزيل بنظرات منقهرة آه دايم كانوا يقهروني لما يروحون للرياض ويكشخون الوحدة تلبس ابو 500 وابو 7000 وكنت حاسدتهن عليها ماتدرس ان لبس ذا قيمته 13 الف والله لوتدري تموت وفعلا سالتني :لبستس حلو من وين ؟؟
ضحكت :عاجبك من لبنان 
غزيل منقهرة لانه احسن من العرس الي لابسته تخيلوا كاشخة بفستان حق زواجات لا واحمر ومغطية الاكمام بالشال أخخخخخخخخخ
صدق قراوة وانه لبسي ناعم وشيك من شانيل (""( كذا زوديتها ياشقحاء )) تكبرنا 
وامها والذهب الي عليها شكل مهري انا واختي انصرف عليها 
سالتني :بكم ؟؟!!
شوشو: اممم ماادري يمكن ب13 الف 
نوير :يادافع البلا والله انتس طاغيه 
قمت من مكاني :مالك شغل وفلوسي بكيفي ان شاء الله احط 20 الف بجزمة ما همني استاذن ابروج المطار وانا مريت عليكم اتطمن واسلم 
ذياب :وليه ماتعشين عندنا 
شوشو:تاخرت بالعزيمة ياخوي 
نسى يوم انه اكرف عنده ببيته واذا حطوا الاكل من تالي عشاهم حسبي الله ونعم الوكيل 

حسيت براحة يوم مريت عليهم استفدت من بدر عدلت طرحتي وعباتي الكتف ومسكت شنطتي الديور 
هذا شقحاء بعد التعديل صارت انسانة ثانية حزينة ومكسورة وانتقامية 
ركبت السيارة واتجهت للمطار استقبلتها ريم وركبت الطيارة وغمضت عيوني ولما وصلنا ومصلنا لديرة مااعرفها بس الي انا متاكدة منه انها مهي لبنان ؟؟
بس وين انا ؟؟ 

يتبع 
" ملاكي" 
صحيت على اتصال عمر الصباح دريت انه طلقني ونوعا ما كنت مرتاحة لكن يوم درت جدتي عطته درس ماكان يتوقعه قالت له ان ملاك انت زوجها وان مالها احد غيرك وعيب عليك انك تطلق بنت عمك 
بس الي قاهرني انه رجعني بالمحكمة ومن دون ماادري وهذا الي بلغني فيه عمر باتصاله قالي تجهزي انا استناك الليلة جهزي اغراضك عشان ترجعين معاي الشقة 
ادري انه من حقة انه يرجعني مادام انا بالعدة اي عده اساسا مالمسني عشان تصير لي عدة !!!
المهم باصرار من جدتي وافقت اني ارجع على ذمته ..... وفعلا تجهزت له وقبل مااروح قلت انا من زمان عن الspa لازم اخذ لي جلسة تدليك و ريفرشن من زمان عن تدليع نفسي خلوني اتجهز له اليوم واشوف ولد العم وش ناوي عليه 
دخلت الspa وطلبت كذا خدمة تدليك نمساوي ومناكيور وباديكور و... و.. و 
ابي احس اني مدللة شوي مثل ايام زمان 
خلصت وحبيت اسوي مكياجي وشعري وكانت فيه وحده مزينة 
لبنانية اسمها جمانه كانت مرة حلوة عمرها اظن 27 سنه 
جمانة :ماشاء الله كتير حلوة انتي اجنبية موهيك ؟؟
ملاك بابتسامة دخلت لقلبي بسرعه قليل اني اتعرف على وحده واحبها كذا :لا انا سعودية 
مسكت شعري وبدت تعدله عشان ا لاستشوار : اعذريني بس يعني شكلك ,,,ارتبكت 
ملاك :لا عادي بس ماما ايطاليه 
جمانه :ايه ألت لك انو شكلك مايوحي انك سعودية انتي مجوزة ؟؟
ملاك ابتسمت :يب ومن كم شهر بس 
جمانه : انا مجوزة من واحد سعودي يعني مرات يكون عندى ومرات لا 
ولساتني عروس ماصارلي كم اسبوع تخيلي 
ملاك :وشلون ترضين انك تعيشين كذا ؟؟
جمانة :لك انا عايشة بالسعودية من كان عمري 10 سنين وعيلتنا معترة وعلى أد حالا
ولما الوحدي منا يجوزا خليجي اوسعودي رزقه من السماء يعنى الي متل حالتنا الله يعينو 
ملاك :هو يحبك يعني تزوجنه بعد حب 
جمانة تضحك وهي قاعدة تشوف شغلها باتقان : حب اي والله ضحكت من ألب انا اجوزتو لانه سعودي 
والبابا من شان هيك اصر انو اتجوز سعودي لانه فيه واحد من رفقتو جايي من طرفو من شان هيك اتجوزت بيقولو انو من عيلة معروفة وهو مو مبين عليه 
ياحسره معتر متلي ههههههه 
خذاني الوقت وانا ا سولف معها عن كل شي الي عرفته انها حبوبة وبتشتغل لها 5سنين بس مهارتها مرة حلوة وسولفنا وخذانا الوقت لما شفت الميك آب والشعر مرة حلو 
عاهدتها اني ماا سوي الميك اب والشعر الا عندها اخير لقيت وحده اسولف معها من دون ما اخاف وكسبت صديقة حنونة وطيوبة مثلها وكان اليوم من بدايته حلو 
رجعت البيت ولقيت عمر بالصالة جالس مع جدتي وعمتي وعبدالعزيز وبدور الي نفسيتها كل مال وهي تتحسن سلمت عليهم وعمر كان يرمقني بنظرات كلها شوق واعجاب وانتظار 
استأذنت منهم على اساس اتجهز عشان اروح لبيتي راح تستغربون لكن انا صرت راضية بحياتي اساسا لو اتطلق منه وارجع لندن وانا لا اهل لا اب ولا ام كلهم ماتوا خلاص حتى اصدقاء مافيه لازم اتعايش مع وضعي الجديد وبعدين كلها فترة وارجع الشركة مرة ثانية ان شاء الله 
لبست ثوب من قوتشي قصير لين الركبة بشوي ابيض درابيه كانت قصة الصدر عريضة بشكل مستطيل لبست الحلق والعقد الي اهداني ايها عمر ايام زواجنا كان فخم وتعمدت البسه عشان اعجبه بصراحه انا بديت احب عمر 
ولبست جزمة من قوتشي بيج بأبيض وشيكت على الميك اب الناعم الي كان بتتدرجات الباستييل والبني يناسب لون شعري العسلي 
لبست العباية والعطر فلورا من قوتشي رهيب المهم ركبت السيارة واتجهنا للمطعم بالفيصلية كان حاجز لنا طاولة وكان هو مرة مشيك على الاخر بثوب وشماغ وريحه عطرة مميزة خلطة عربية فاخرة تتدل على الهيبة والغموض 
ابتسمت وقضينا الجلسة كلها وعود بالحب والصدق والامان عاد الكلمة الاخيرة اهم شي عندي لانه كان مخوفني حيل 
كان جايب لي خاتم جميل من بولغاري كان حلو وغالي لبسته وشكرته على الهدية وانا كلي خوف وترقب و.......
"عمر" 
كنت فرحان ومرتاح لما شفتها تحسفت على كل لحظة عشتها من دونها انا احبها الا اموت فيها كنا بالسيارة وكنت امسك بيدينها واقبلها بشغف وهي تبادلني نظرا ت ساحرة و خجلانه 
عهادتها اني ما رفع يدي عليها واني ما احكم عليها قبل لا اسمع منها واني رغم الي صار لسه احبها 
دخلت الشقة اول مادخلت الشقة شلتها وهي تبي تنزل
ملاك : عمر الله يخليك نزلني بيبي بليز 
عمر يدور فيها بالصالة وهو يصارخ احبك احبك احبك 
ناظرت فيني وبكل خجل :انا بعد احبك 
قربت منها وانا استنشق عطرها المميز وسحبت يدها على غرفة النوم الي كنت مجهزها بالورد والشموع وكان جو رومانسي 
وكنت تاعب عليه شوي 







"ملاك " 
بعد ما فاجاني بالجو الي مسويه صدق غامض ورومانسي 
استأذنته عشان ادخل دورة المياة وكنت مجهزة معاي قميص النوم من فكتوريا سيكرت مميز بالون الذهبي ناعم بقصة حلوةمن الصدر من تحت الصدرتلفه شريطه من الستان وطويل 
بس كنت احس بالم من امس ماادري يمكن مكان العملية دخلت للغرفة 
وكان لابس بيجامته البيج ابتسم يو م شافني واشر اجي اجنبه استحيت منه بشكل فضيع احس بديت اخاف منه بي الالم يقطعني رجعت واستأذنته اروح للدورة المياة مرة ثانية 
الا ..................العمة شرفت ياربي وش اقوله هالحين بعد كل الي سواها طيب عادي يتحمل كلها اسبوع وتنتهي طيب كيف اقوله ؟؟

"عمر "
تاخرت علي مرة يعني وش شفيها رحت للدورة المياة و طقيت الباب ملاك ملاك 
وش عندك تاخرتي ؟؟؟؟
ملاك :عمر مااقدر خليها مرة ثانية 
عمر استغرب :ليه فيك شي ؟؟
ملاك : ايه بصراحة مااقدر انام عندك لان لا ن مثلك عارف شغلات حريم 
عمر تفشل وعصب : يعني قصدك ....... طيب طيب على راحتك 
يعني وش قصتها تصرف طيب على كيفيها انا ماراح المسها الا لما تطلب مني موكل شوي تبين اني غبي وماافهم لايكون فيها شي او ....
استغفر الله وين راح فكري بدلت وطلعت وانا زعلان من الي سوته تصريفه حلوة ياملاك بس توك علي موانا عمر الي ينلعب عليه 
بحركة سخيفة مثل هذي 



سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم 
دعواتكم لي 
ترقبوني 

سحابة مطر 
البارت الواحد والعشرون 
البارت الواحد والعشرون 

هذا أنا ؟
وصلت لفندق وصعدت للجناح الفخم الي حاجزة بدر لي معاي ريم ,الخدم مااهتميت اسال انا وين تصدقون صرت حتى مااعرف نفسي 
طلعت لغرفتي الخاصة حسب ماقالتي لي ريم
ناظرت للمراية بعدما نزلت النظارة الماركة الي بالشئ الفلاني شوفت العيون الحمرا من البكي 
نزلت الطرحة والعباية ورميتها عالسرير واستلقيت عليه تذكرت حالتي اول كنت مشفوحة واتمنى اني افارق 
اخوي وجحيمه 
وهالحين طلع جحيم اخوي ارحم من نعيم بدر الي من ذاك اليوم وهو مستحل بالي مااقدر اشيله من بالي اهانة تجريح واخرتها كلمتة
الي مثل السكين بقلبي " ازوجك ولد الحلال الي يناسبك "
قمت آخذ لفة على الغرفة واتجهت للصالة 
اقطع القلب ماتتخيلون جلست على الكنب بصالة الجناح وكان فيها شاشة بلازما كبيرة صرت اقول " تي في " مثل ماعلموني 
ماادري ليه صرت منقادة لهم بجميع تصرفاتي عادي 
مسكت الريموت وقلبت على القنوات الي اجنبي وفرنسي واخيرا لقيت قنوات عربية الا لقيت احلام تغني كانها تبي تزيد من المي بالحقيقة المرة
انا حبيت بدر رغم قسوته تخيلوا صدق من قال ان "الحب اعمى" 
هذا أنا في وحدتي
بعدك على الله العوض
لا شفتني بمرايتي 
القانا مانشبه بعض 
غيرتني ماعدت أنا
بين على وجهي العنا
وصارت تعابير الحزن
تمحي تعابير الهنا
واتصنع البسمة عشان
الفرحة بوجهي تبـان
وشلون بس وبسمتي
وضع على الوجه انفرض
يالله على الله العوض
وشلون بس وكل شي
أيام قربك كان حي
واليوم مابين الحياة والموت
لاتحزن علي !
لا شفتني بعدك حزين
باكر تفرحني السنين
مدام بعدك قسمتي
ماني على امر الله معترض
يالله على الله العوض
بصبر وانا ياما صبرت
وياما قدرت و ماقدرت
اجني ثمر طول الصبر
وياما من احبابي خسرت
بس انت مابي اخسرك 
::انا شقحاء صرت احب بدر اتمنى اشوفه اتذكر ابتسامته لما يضحك علي
بكل بساطة حبيته ::
دايم بشوق اتذكرك
وصورة قبال مرايتي
كل يوم تجمعنا بعض
يالله على الله العوض
هذا انا شقحاء حسيت الاغنية ذي تعني حياتي مع بدر الظاهر يوم كنت اقول اني اكرهه 
صار العكس صرت اموت عليه واتمنى شوفه لودقيقة دمعت عيوني من القهر والغيرة من اميرة 
لا هذاك اول لكن عيونه يوم كان يناظرني بالمستشفى ولمسة ايدينه تحرقني ماكنت اقدر اتخيله 
على فكرة ترانا بفرنسا وكنت كارهه الدنيا 
جاتني ريم ومعها الجوال :مدام صيتة تبي تكلمك ؟؟
خذيت الجوال وقمت من مكاني ورحت للنافذة المطلة على شارع الشانزليزيه "حسب ماسمعت من ريم "
الي الحركة فيه نوعا ما قليلة وكان شوي الجو ممطر كان المطر يتضامن مع دموعي
فرحت من قلب اخيرا لقيتها من زمان عنها كان لي سنه عنها مو اسبوع 
رديت وكانت الفرحة انرسمت على وجهي :الوو اشتقت لك 
صيتة :وانا بعد طمنيني عنك سمعت انك تعبانة 
شوشو:من بلغك ؟؟
صيتة :لا بس قال لي ناصر اعذريني لاني ماكلمتك بس والله لاتلوميني 
شقحاء: ماعليك مني انتي وش اخبارك؟
صيتة : الحمدلله اطمنك بخير بس لاتكون الحالة جاتك وليه ؟
شقحاء: ايه عشاني معصبة عليك انك مادقيتي علي ولاطمنتيني عنك 
صيتة :سامحيني بس ........
شقحاء تبكي 
صيتة : ويش فييك شوشو!
شقحاء:لابس فقدتك يالمجنونة 
صيتة : والله حتى انا شقحاء 
شوشو :لبيه 
صيتة :لواقولك انا وشلون مستانسه ماتصدقين 
شوشو :ليه 
صيتة :ناصر وش اقولك عنه يعاملني كاني اميرة مايقصر علي هدايا وكل شوي طالعة للمطاعم اسواق ياآآآآه لا وكل شوي يقول لي 
احبك ....احبك ....احبك لا وياريتك تسمعينها منه والله اني اموت فيه 
شوشوابتسمت بالم :طيب وانتي تحبينه 
صيتة :اقولك اموت فيه 
شوشو:طيب انتي وين ساكنة سمعت انك بالرياض 
صيتة :ايه ببيتي وعندي عيال ناصر ومعنا امه 
شوشو:ناصر متزوج عليك بعد !!!
صيتة استغربت :بعد وش قصدك 
شوشو:لابس اسالك 
صيتة هو كان متزوج قبلي ومرته ام اعيال توفت وانا هالحين صرت ام بدر وبندر وامه تنحط على الجرح يبرى تحبني وتعاملني كانها بنتها 
شوشوبدت الدمعه تنزل غضب وبصوت كسير :الله يهنيك ((وهي بخاطرها ودها تقول لصيتة على الي صار معها لكن ماحبت تكدر خاطرها ))
صيتة :شقحاء انتي فيك شي احد مضايقك 
شقحاء :لاعادي بس فرحت الله عوضنا بعد عذاب ذياب رزقنا الله 
صيتة :الله كريم طيب من اليوم وانا اهذر عن نفسي هاه اكيد اعجبتي بدر مثل مااعجبت نصوري هههه
شقحاء تجامل : ايه ويجيني كل صبح ويقول احبك 
>>>عند صيتة 
بغرفتها ناصر يحوط يدينه على خاصرة صيتة الي خجلها يزيد ويحط راسه على كتفها ويستنشق اثيرها العطري 
ناصر :حبيبتي من تكلمين ؟؟
صيتة وجهها يحمر من الخجل وماقدرت تكمل مع شوشو
صيتة :خلاص ناصر جاء اكلمك بعدين 
شوشو:خلاص بس كلميني دايم لاتقطعين 
صيتة :مع السلامة 
سكرت الخط 
ناصر يلف صيتة باتجاهه ويتامل جمالها الطفولي بالفستان الفوشيا ويمسك شعرها ويلعب فيه 
ناصر :سمعتك تقولين اموت فيه مين الي تموتين فيه !!
صيتة : .........انت 
ناصر :باسمعك تقولينها يالله عمري قوليه 
صيتة :ناصر استحي 
ناصر :عيونه بس مافيه اطلاق سراح لما اسمعك تقولينها 
صيتة هي اساسا دايخة منه ومن ريحة عطره ومن الحب الي تحسه منه بكل خجل :اموت فيك 
ناصر :ابتسم وشالها واتجهوا لغرفة النوم ............
>>عند شوشو
سكرت السماعة وانا عيوني غرقت بالدموع ليه ؟؟اختي فرحانة مع زوجهها معتبرها زوجه وانا اخت ليه تذكرت احلام يوم تقول "يالله على الله العوض "
واقتنعت انه خلاص لازم ارضىبالعذاب 
هذا انا 

>>>>>>>>>>>>>>>>>
ملاك
رحت للغرفة واستغربت زعل عمر ليه يزعل مهو مبين لما سكر الباب بكل قوته
يعني صدق متضايق لايكون فهمها تصريفه خذيت الجوال ودقيت عليه ولقيت ان جواله مغلق 
وتاكدت انه زعلان رحت طفيت الشموع وحطيت راسي ونمت وانا ببالي ميه شغلة وشغلة

عمر
رجعت للبيت متاخر تقريبا على الساعة 7 الصباح راحت علي نومة رحت لغرفتي بعدما مريت على ملاك ولقيتها مقفلة الغرفة تاكدت انو الي امس تصريفة وهذا مثل ماتقولون تحذير لاتقرب صوبي 
كنت دايخ ومرهق مع اني نمت بس الي نمته مايكفي رمي بجسدي على السرير وغصت بعالم ثاني 

>>>>>>>>>>>>>>>
صحيت على صوته آه مااجمل صباحي اذا تصبحت ومسيت على صوته تبسمت ولفيت جههته :صباح الخير بيبي
بدر: صباح الورد والفل لاحلى اميرة كفايه نوم يالله قومي 
اميرة : تيب 
قمت من سريري واتجهت للدورة المياة خذيت شور ينشط صباحي ويعيد لي حيويتي وبعدها لبست ملابسي فستان ربيعي طويل يناسب مزاجي اليوم وروج بيج على روز 
دخلت الصالة ولقيته قاعد على الاب ويتابع البورصة 
ناظرته نظرو دلع :بيبي ماقلت لي انو شهر العسل خلاص اجازة من شغلك
ردت علي بابتسامه :خلاص قلبي عشانك اقفله وماراح اعيديها كل شي ولا زعلك 
سحب يدي وجلسني بحضنه : ملاك !!
اتفاجات من الكلمة :بدر اناا اميرة موملاك !!!!
بدرابتسم :لا اقصد ملاك بسم الله عليك جمالك واسلوبك 
ارتحت وقمت من مكاني حسي لواني قعدت بتخرب شوي :تسلم عيوني من ذوقك وبعدين يالله بنروح نفطر 
بالحديقة 
وبعدما افطرنا قررت اني اخذ جولة بشارع الشانزليزيه واتغدا هناك ورحت وخذيت الجاكيت والايشارب وشنطي وظبطت الحجاب 
وطلعنا بلحانا بدون بودي قارد ولا مرافقين ابي احس انا ناس عاديين 
بدر
تنفست الصعداء 
الحمدلله جت سليمة هالمرة وش فيني بديت اقط خيط وخيط اقولها ملاك وهي اميرة بس يالله التصريفة حلوة هالمرة بالي وعقلي الي الى الان ماقدرو ينسو املاك اول حب بحياتي والظاهر انه الاخير
انتظرتها لما خلصت و طلعنا 
شوشو 
قمت متاخرة حتى الفطور ماافطرت مالي نفس بس يوم قمت وانا ذابحني الجوع اذا امس مااكلت شي على لحم بطني 
وصحتني ريم على اساس ننزل تحت نتغذا وصحصحت وجهزت نفسي لبست العباية والطرحه ب سلما شاوفوني كذا اصروا اني انزل العياية 
اصريت اني ماانزل الا بعبايتي وشفيهم ذولا مهبل يبيوني انزل العباية والبس ايشارب وبالطو مصرين ماننزل تحت الابهالبس عمرنا مانزلنا واذ ا على الاكل 
عادي يجيبونه هنا واذا على الحبسة متعوده عمري ماطلعت اساسا تفرق معاي 
وبعد محاولا ت عديدة اصرت ريم اني انزل ولازم نتغدا تحت وانه بعد شوي نبي نروح مشوار مهم بعد الغدا تذكرت اني انا العبد وهي السيد
ليه لان هذ اوامر بدر 
لبست بالطو طويل ابيض بنقوش سوداء على طرف البالطو وبانطلون ابيض وايشارب اسود منقوش بابيض من LV مع نظارت من نفس الماركة 
ونزلت انا وريم واتجهنا للمطعم الذي امام الفندق وجلست على الطاولة حسيت نفسي عريانه وربي اول مرة يعتريني هالشعور استحيت احس الي اسوي جريمة كبيرة بس غصب 
وش اسوي قالوا ان العباية لوامشي فيها بقيتلوني على اساس اني ارهابية ومسلمة فخفت وبعدين تذكرت شغلة مهمة انا ليه هنا بفرنسا؟؟ 
وانا اعدل الحجاب الا فيه واحد جاي من بعيد قرب اكثر واكثر لما تاكدت انه بدر مع المسعدة اميرة ماسكين ايدين بعض ولابسه مثل طريقتي باللبس 
يضحك هو وهي تمنيت انه اكون بداله والله قهر كان ودي اروح يمه
واقولها اني زوجته تخيلت وجهه بدر لو فعلا هذا صار انا بايعتها بايعتها اساسا بيذبحتي مثلا هو ذبحني من زمان وش الفايدة من حياتي 
وبعدين شكله ماكان يدري انا حنا هنا لانو معطينا ظهره وبعدين يعني هو باول المطعم واحنا باخره 
ناظرت لريم :قومي خلنيا نمشي 
ريم :ليه 
شوشو:يعني تستخفين دمك حضرتك
ريمالتفت ورا :قصدك السيد بدر
شوشومعصبة :انتي تدرين انه هنا 
ريم ببرود:لاوبعدين نتغدا ونطلع نتمشى ولاتسوين اي حركة تندمين عليها خلي الوضع ايزي 
شوشو ماادري بلعت لساني يوم قالتها سكتت وفضلت اني ابلع لساني خلوني انا ليه حارقة دمي 
وكنت مراقبة تصرفاتهم وشلون يضحك وشلون يأكلها ويبتسم لها تمنيت اني اكون مكانها 
يوم حطوا الاكل انسدت نفسي بعد ماكنت ميتة من الجوع كوب عصير وبس 

كنت مبتسمة وفرحانة وانا متئبطة ذراعة نتمشى بالشانزليزيه المطر وخف هالحين ورايحة الشوراع المبللة بالماء مخليتني اعيش وانا حالمة 
بيبي متى نروح لمونتي كارلو ؟؟
بدر :متى ماتحبين !
اميرة :لاني صرت حافظة الشارع ذا محل محل وشبر شبر ملييت 
بدر:يعني مليت مني 
اميرة :لا الا انت ماامل منك 
بدر:خلاص مثل ماتبين بس انا لازم اخلص لي شغل هنا وبعدين نروح 
اميرة :يعني حت هنا فيه شغل 
بدر:لابس واحد صديقي تعبان ولازم امره دام اني بباريس 
اميرة:سلامته مايشوف شر 
اخذنا الوقت وتعبت وانا نتمشى من مكان لمكان وطلبنا السيارة وبعدين ا استقرينا بالحديقة المواجهه لبرج ايفل 
ملتقى العشاق مثل مايسمى 
ورجعنا للفندق وخذيت قيلولة وبدر طلع على اساس بيروح لصديقة 

افتر راسي وانا ادور من محل لمحل من ارقى محلات الازياء مثل CHNAEL,DIOR,LOUIS VOITTON,وكرييستيان لاكوارا وجيفنشي وارماني ايف ساتن لوران 
ابشركم هالحين صرت احفظ الماركات عن ظهر قلب وانطقها صح سبحان الله مغير الاحوال 
وشريت لي كم من فستان وبدله وجزمة تكرمون ونظارة وشنطة كااهتم اخذ الي يعجبنبي وريم معها الماستر كارد مفتوح الحساب آخذ الي ابي 
بس وانا طالعة شفت لي بدلة من جورجيو ارماني عجبتني وقررت اشتريها لاخوي قصدي زوجي ادري بتقولون غبية لكن بحاول كانت البدلة عبارة عن قميص ابيض مع صديري اسود وبانت اسود مع قبعه بس الي عاجبني فيها انها قصة مرة حلوة يعني تصلح لااخوي 
المرافقة وريم وانا كلنا محملين اكياس ودخلت لجناحي 
وطلعت الفساتين اقيسهم طلعت الفستان الابيض من ديور مرة ذا عاجبني لبسته وقعدت اشوف نفسي عالمراية واجرب اي جزمة البس معه البيضاء السوداء الفضية الذهبية الحمراء البيج البني واستقريت عالفضية وفكيت شعري الذي تنتشر منه رايحة الورد ويصل الى خاصرتي بتدرج رهيب 
وانا اخذ لفة مادريت الا اخوي وراي قصدي زوجي 
بدر :اممم حلو ذوقك 
شوشو:...........
بدر:حلوة باريس 
شوشو عطيته ظهري :ابي اروح ابدل ملابسي
بدر:لا حلو عليك لاتنزلينه 
شوشو ناظرت له يمدحني اهو والا لا :صدق
بدر ابتسم : ايه من جد حلو وانتى الي محليته 
استحيت هالحين هوبصفته ايه يمدح زوج والا اخو 
رحت للكرسي عند النافذة وجلست وجلس بالكرسي الي قبالي 
دقائق مرت وانا بصمت غريب 

بدر
دخلت الجناح تبع شوشو وابهرتني بجمالها وغصب مني تطلع من الكلمات لاني من جد مبهور 
بدر: انتي الي مختارته 
شوشو: ايه 
بدر :اجل حلو غيرتي جو 
شوشو:.........
بدر:يالله جهزي نفسك عشان فيه مشوار ضروري لازم نروحه له 
شوشو:وين 
بدر:بعدين اقولك 
بدلت الملابس ورجعت لبست نفس لبسي قبل شوي وخذيت الكيس واعطيته بدر
بدر:وش ذا 
شوشو:افتحه تشوف 
وطلع القميص والبانت 
بدر:عشان مين 
شوشو:عشانك يااخوي 
ذي الكلمة يوم قالتها شوشو لها وقع مختلف حسيت انا وش كثر جارحها لكن الحمدلله دام انها مقتنعه اني اخوها !!

ركبت السيارة ومشينا 

في عيادة الدكنور طوني استشاري مخ واعصاب فرنسي من اصول لبنانية 
الدكتور :لازم ناخذ بعض الفحوصات عشان نتاكج انو مفي شي بالمخ 
بدر: ok
كنت مثل البلهاء ماادري من اليوم وش يسولفون فيه مره عربي ومره انجليزي اكيد عرفتم المشوار لوين هالحين 
المهم خذيت موعد للفحوصات بكره وطلعنا طول الوقت وهو يضحك ويسولف وانا اجامل كان يتكلم عن مغامراته بباريس هنا صار وهناك صار لما وصلني الفندق واستقبلتني ريم وطلعت للجناح وهو كمل طريقة لاميرة 


سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم 
انتظروني بالبارت القادم 

سحابة مطر 

البارت الثاني والعشرون 


كل يوم ؟؟!!
رجعت لبيروت والسجن الي ينتظرني 
بدا يكون المكوث فيه ممتع انا طول الايام الي فاتت انا ماكنت متقبلة حياتي مع بدر وشلون كانت 
بس انا بديت احب بدر الااعشقه ..........صح الاسبوعين الي فاتو كانت مؤلمة بالنسبة لي لكن كانت مؤلمة بلذة 
لان قرب بدر احلى شئ بحياتي وبعاده عني عذابي 

صرت اتخيل كيف يكون مع اميرة تكون معه بكل دقيقة معه اذا نام تأكله بيدها تمسك يده 
يقول لها احبك وانتي عمري 
آه كم تمنيت اني اكون بمكانها حاسدتها على قرب بدر لانه لي أنا وبس 
احبك يابدر رغم تجريحك لي رغم العذاب الي انا فيه الااني اكتشفت ان العذاب هو بعادة عني عادي يضحك علي 
او يتمسخر فيني عادي اهم شي اشوفه وهويضحك يبتسم يناديني شوشو 
عادي اهم شي انه جنبي........... ودي اسمع صوته بس ابي اسمع صوته 
انا مامعي جوال ورقمه مو معي ياريتني اسمع صوته 
يارب أبي اسمع صوته كل يوم هذة امنيتي الوحيدة 




بمكان ثاني 
بغرفته
كان يتقلب بسريرة واخيرا قرر انه يقوم 
سهرة امس شكلها دوختني شرب ورقص 
الصداع كانت حدته نوعا ما قوية 
حبتين بنادول وامريكان كوفي كفيلة ان تخفف من وطاة الصداع 
قمت وانا داااااااايخ اتجهت لدورة المياة ابي اخذ شور عشان يخفف اثار الثماله الي اعاني منها

قمت وبعدها خذيت مفاتيح سيارتي وطلعت وانا نازل لقيت امي جالسه بالحديقة تترتشف من قهوة المساء
قربت منها وبست راسها 
تركي :صباح الخير 
ام بدر:الا قول مساء الخير 
تركي ;مساء الخير انا طالع تامرين على شي 
ام بدر : لا سلامتك 
كانت نظرات امه مستأه من حالة تركي بالرغم من الذكاء والوسامه والاخلاق الي كان يتميز فيها الا انه راعي شرب وبنات فلة الوناسة مثل ما يسميها الي اسبوعيا
تكون فيها الحفلات الصاخبة فيها قمة الفسوق كانت تحدث هناك كان عندامه خبرفيها لكن معتبرته طيش شباب 
كان الحالة ذي جاته من بعد ماكانو ا اهله رافضين لفكرة زواجه من جنيفر الي كان يموت فيها وسبب رفض اهله لها انهابنت دار رعاية رغم انها متفوقة بدراستها وبنت مثل مانقول 
مثالية بكل شي الجمال والاخلاق رغم انها مو مسلمة الا انها من دون اب وام وكان يتحدى العالم كلها ويتزوجها الا انها ماتت بحادث 
وكان تركي السبب بها الحادث لانه هو الي كان يسوق لكن انه الذنب ذنب سائق السيارة الاخرى الي كان يقود وهو سكرااااان 
طول المده ذي كان يعاني من خسارته لحبه الصادق والوحيد خسرة بسبب رفض اهله للزواج و الموت الي خذاها منه ........
هذا تركي و هذا سره 
مشى وترك امه وهو عارف وش يدور بالها كانت تبيه يتزوج ويترك الخرابيط ذي عنه وهو دايم يرفض 
جاب الخادم له السيارة البورشه السوداء وانطلق بكل سرعه معبر عن عنفوانه وغضبه وجرأته ............


((شوشو))

وصلت السيارة كنت ابنزل بس لقيت نفسي بمكان ثاني وقفت السيارة امام فندق كانت معاي ريم والمرافقات بسيارة ثانية طيب انا وين ؟؟
شوشو: ريم حنا وينا فيه ؟
ريم :مدام حنا ببيروت !
شوشو: ادري انا ببيروت ليه مارحنا للبيت اقصد الفيلا 
ريم :هاذي اوامر السيد بدر 
شوشو:يعني انتي مسوية عمرك ماتدرين ليه ؟؟
ريم : مدام خلينا نطلع السويت بعدين اقولك 
شوشو( ادري ان كلامي معها ماراح يجيب نتيجة كل الي بتقوله هاذي اوامر السيد بدر طلعنا فوق وكانوا موظفين الفندق يستقبلونا كأننا ملوك وعرفت من ريم ان الفندق تملكه عائلةبدر كنت اشوف الفندق كان بقمة الروعه يعني ديكوراته والفرش اقصد الموكيت !! ولمباته لااقصد الإضأة يعني كل شي كان غالي والا العواميد قصدي الاعمدة والنوافير الي بكل مكان والا النخل حشى بمزرعة !! 
كنت مذهولة من الي اشوفه معقولة انا كنت متعجبة من الفيلا الي كانت فيها لكن الفندق قمة بالابداع , طلعنا السويت على قولة ريم 
وكان السويت ذا حالة مثل حال الي وصفته قبل شوي واااااو طيب يعني ان بدر مهتم فيني ؟؟ يعني لو مااهمه كان ماوداني باريس
ولا اهتم بالمكان الي اروح له يعني حي الله غرفة يضفني فيها ........طيب معناته انه يهتم فين كنت بباريس اروح اغلى المحلات اشترى الي اعرفه والي مااعرفه بس كذا باحس بالحياة وهو ماكان يسأل ولا يدري عن هوى داري وريم تقول خذي الي بخاطرك يعني لو اني ماهمه ماعطاني وجهة و وداني الدكتور طبعا احب اطمنكم ان النتايج والفحوصات كانت كلها سليمة وان الحالة ذي حالة نفسية عند الخوف والحزن وحرص علي الدكتور ان نفسيتي تكون مرتاحه وكل الي ابيه يجيني وكتب لي حبوب هلى قولته مهدئة عند اللزوم بس بدر وقتها ماجاء معي للدكتور يووووه لو اقولكم اني تضايقت كثير لماكنت بباريس آخر مرة شفته فيها لما وداني اول مرة للدكتور وبعدها ماشفته الى يومكم ذا 

رحت وخذيت دش وبدلت ملابسي وقفت عند المراية قعدت اطالع جمالي البدوي والعناية الفرنسية الي خذيتها الاسبوع الي فات كانت بادية اثارها على البشرة تلق قصدي نضارة واشراق والنعومة مثل الورد المخملي العيون السوداء والفم الصغير كنت حلوة مزيونة الااهبل قصدي وااااو وكان ودي اعرف الي ينقصني عشان بدر مايبي يعترف فيني كزوجة تذكرت الفوارق الي بيني وبينه كان هو الثريا وانا الثرى للاسف يعني عائلته معروفة وغنية وناس متعلمين وهذا الي اكتشفته يوم حضرت زواجه انا ينقصني كثير عشان يتقبلني بدر اولها العلم والاسلوب والعائلة الي لازم تكون مشهورة اما انا عادية جاهلة ماكملت رابع ابتدائي صح اني من قبيلة معروفة لكن ماوصل مواصيل بدر واهله واميرة ياحسرة ابوها وزير ومتعلمة وبيضاء !!! شفت اني قاعدة اتعشم وأتأمل لكن الحواجز كثيرةبيني وبينه بس مع كل هذا انا احبه .......
وقفت عند النافذة وتاملت الشاطي الي يطل عليه الفندق وكان وقت الصباح 
النوم مافيني نوم لان وحنا بطيارة خذيت حبة مهدئ وكان تأثيرها واضح على نمت نومة حلوة وحسي بنشاط رهيب 

لبست شوشو بالطو اسود وقميص بيج واضح من رسوماته انه من قوتشي على بانت اسود مع جزمة كعب عالي باللون البني مع شنطة قوتشي بنفس الخط وحجاب بيج من نفس الدار راحت لريم وطقت الباب وكانت ريم بغرفتها فتحت الباب 
ريم :نعم مدام 
شوشو:ريم انا ابي اطلع اتمشى تروحين معي ؟؟
ريم وهي دايخه تبي تنام :ماعليه تقدرين تاجلينها لساعتين بس ودي انام !
شوشو:لا انا ابي اطلع وانتي نامي انا راح آخذ وحدة من المرافقات طيب 
ريم : طيب ابي اكلم السايق عشان يكون معاك 
شوشو:لا انا بانزل افطر واتمشى عالكورنيش شوي تكفي المرافقة يعني مانيب برايحة مكان بعيد
ريم : طيب الجوال مع المرافقة اذا بغيتي اي شي دقي علي ، آه واذا بغيتي شي الكريدت كارد معك حافظة الباس وورد 
شوشو: ايه حافظتها المهم انا ابتمشى الجو حلو الصباح 


نزلت تحت و افطرت واكثر شي مضايقني المرافقة الي وراي بسرعة خلصت وطلعت ....
كنت اتمشى على الكورنيش وكان الجو عليل بشكل فضيع رطوبة بس حلو 
ككنت اشوف الناس واحد ماسك يد وحده اظن انها زوجته استغفر الله ماادري لو انه خويته بس اكيد زوجته ياحظها شلون يتمشون على الكورنيش كان وقت خميس ومافيه زحمة سيارات لكن اغلب الناس طالعين يتمشون 
ارتحت وقعدت اتمشى سرحت الا وحسيت واحد يسحب الشنطة اخذها وهرب لحقته وانا اقول: الشنطة ..... امسكوها ...... وانادي عليه وهو مثل الريح 
الا فيه واحد من بعيد مسك الحرامي وآخذ منه الشنطة والحرامي قدر يضرب الرجال بوكس وهرب 
قرب مني وانا خايفة لهدرجة مافي آمان خفت من الرجال الي قرب مني وقال :خذي شنطتك وانتبهي على نفسك مرة ثانية 
والدم كان ينزف من انفه 
انا توني استوعب الي صار طلعت من الشنطة منديل ومديته له تلعثمت ماادري وش اقول له 
خذا مني المنديل وابتسم .....وذكرتني بابتسامة واحد احبه كنت متفاجاة من الشبه الي مو طبيعي بينه وبين بدر 
التفت في خجل كان يناظرني وانا خفت منه وكنت ادور المرافقة الفلبينية وينها ضيعتها كيف ارجع الفندق هالحين وانا مامعي جوال ولا ريم اعرف رقمها 
فاجأني بسؤاله : انتي سعودية ؟؟
شوشو: ............ (كنت التفت وعيوني غرقانة من الدموع يعني وش يبي مني )
لاحظ اني خايفة : ماعليك لا تخافين 
شوشو:......... مشكور 
وكنت اشوف انه يحتاج منديل ثاني ومديت له المنديل 
انتبه على نفسه وابتسم وخذا المنديل 
وكرر نفس السؤال :انتي سعودية 
رديت :ايه سعودية 
سالني : معك تركي وانتي 
سكت ياويلي اول مرة اكلم رجال والمشكلة اني ضايعة هالحين لا ويسالني بكل قلة ادب عن اسمي الاوجات المرافقة 
ماتتخيلون وش كثر ارتحت لما جت كني ولد ضيعة ابوة بالحج ولقوة (يلعن ابو التعبير ياشوشو)
رحت معها وانا ارتجف من الخوف منه لانه ذكرني ببدر ولانه يناظرني بنظرة غريبة والا من الحرامي الي خرش قلبي وبعدها حرمت اطلع لحالي ابي بدر 


(ملاكي )
كنت الاحظ نظراته متغيرة وكان فيها شك و استنقاص لي ...ماادري وش السر بس الي متاكدة انو من موقفنا الي من يومين 
يعني كنت مستغربة من تصرفاته يعني دايم يتاخر المفروض يرجع من المستشفى عالساعة 5 العصر لكن كان يتاخر كثير يمكن يجي وانا نايمة 
عالساعة 12 المساء 
انا مو مهتمة او احاول اني مااهتم مع اني مستغربة ؟؟
من تهربه المستمر مني هل عنده مشكلة بنفسه والا؟؟ شاك فيني حاولت اني ما افكر بالموضوع اساسا هو مهتم فيني عشان اهتم فيه 
عدلت الطرحة وخذيت الشنطة من على التسريحة وانا ببالي مية فكرة وفكرة ونزلت لسايق تحت مع مرافقتي رايحة للشركة
لازم اتابعها هالحين 
الامور مستقرة نوعا ما واوضاع الشركة كل مال وهي تتحسن اعطيكم فكرة عن الروتين اليومي اقوم الساعة 8ونص واروح الشركة وارجع لبيتنا الكبير
عند جدتي 
مع عبدالعزيز الغالي واتغدا هناك ومااجي الا الساعه 10 المساء وعمر نفس الشئ يطلع لدوامه من الساعة 7 ومايرجع الا الساعة 12ونص 
واذا جاء على طول لغرفته ويقفل الباب وراه .......... دخلت الغرفة ورحت للدورة المياة عشان اخذ شور وابدل ملابسي وانا انشف شعري طق الباب 

بصوت غير مبالي : ملاك 
قمت من مكاني وفتحت الباب كان يناظرني بنظرة استنكار :ورا تقفلين الباب
ملاك "بصراحة ماعرفت وش اقوله ":عادي ليه تسأل ؟؟
عمر :لا بس ودي اعرف ليه تقفلينه ما حد بالبيت الا انتي وانا ؟؟ يعني ماله داعي 
الا جواله رن وارتسمت على محياه ابتسامه غريبة كانه ينتظر شي وفوت المكالمة واستغربت منه انتبه لوجودي : ملاك بكرة بنروح لاهلي على العشاء لاتنسين 
كنت اشوفه وهو مستعجل كانه يبي ينهي الحوار وقبل شوي فاتح تحقيق عشاني مقفلة الباب
السالفه فيها شي انا متاكد ان فيه شي صاير 


المهم رحت وحطيت راسي ونمت 


قمت على صوت المنبه كانت الساعة 10الصباح كنت دايخه بالحيل قمت بخطوات مترنحة خذيت شور وبدلت البجامة ببانت جينز كحلي وبودي ابيض من ck
وخليت شعري منسدل على طبيعته وانعشت يومي بعطري المفضل فلوار من قوتشي والجزمة فلات بيضاء من شانيل 
وانا طالعة الا عمر كان جالس على الكنبة وكان يشرب قهوته وماسك الريموت بيده
مريت من عنده ...........وكان الصمت قاتل سويت لي كابتشينو وحذيت بسكويت وقعدت بالصوفا الي على جنبه ماكنت ابي ابين اني مهتمة فيه 
فجأني بصوته : مافيه صباح الخير 
رفعت نظري له :صباح الخير 
عمر :ليه ماتجلسين جنبي 
ملاك : هنا اريح 
الغريبة انه مااهتم يعني كمل يشرب قهوته وخلص وقام بدل ملابسه تي شرت موف بولو وبانت ابيض so cool بيطلع وكانت ريحة العطر خيالية تفوح منه 
وكانه تذكر شي بيقوله لي :ملاك لاتنسين اليوم العزيمة عند اهلي 
ملاك:طيب 
عمر : بارجع على الساعة 7العشا عشان اخذك تمام 
ملاك :اوكي 
تذكرت ان اليوم ماعنده دوام بس ليه كل هالكشخة كيفه بس استغربت هو دايم يقول احبك وهلحين مو مهتم فيني بالمرة ماهتميت براحته 
تذطرت ان بعد شوي باروح اتغدا مع عمتى بدور الي رجعت انسانة تحس بالحياة من جديد بالمطعم وبعدهااروح شوبينق وبعدها اروح الصالون 
عند جمانه تعمل لي شعري والميك اب 



رجعت من الصالون على 6ونص و كانت معاي المرافقة حطت الاغراض وطلعت مع السايق ورجعت لبيت جدتي 
وانا طلعت الفستان الجديد من دولتشي آند غبانا اشتريته اليوم معي بدور المهم لبسته وكان ملائم مع الميك اب الناعم 
والشعر الي خليته ريترو كان فستان كريمي بيج على ذهبي كت من عند الصدر وقصير لفوق الركبه جملته بعقد الالماس والحلق والاسورة من شوبارد 
والجزمة كانت جزمة بيج كعب عالي مسكرة من لوبتان والشنطة من ديور 
جهزت على الساعة 7 بالضبط الا وسمعت صوت الباب عمر جاء يناديني 
الي مستغربته كان كاشخ لابس ثوب ابيض وغترة هو ما جاء الا هالحين متى بدل 
ملاك :انت جيت البيت 
عمر:ليه 
ملاك :اشوفك مغير لبسك متى امداك تبدله 
عمر:ايه انا جيت العصر وبدلت وهالحين جاهزة 
ملاك حبيت اثير اهتمامه :وش رايك حلو 
عمر بدون لا مبالاه : اممممم حلو 
استغربت من برودة العادة تطلع عيونه لما يشوفني وهالمره حلو 
خذيت عباتي وطلعت ولمار كبت السيارة كنت ابي اعرف السر بحياة عمر وش الي غيره يعني الموقف ذاك والا فيه شي ثاني

وصلنا لقصر عمي وكانت العايلة كلها مجتمعه اضافة الى خالات عمر 
كنت اشوفه يوم ينزل من السيارة كان ماسك جواله بيده ويسولف ويبتسم بس مع مين ؟؟

دخلت وتوجهت للصالة وكانت مرافقتي تستناني خذت العباية مني عدلت شعري وانا افكر ليه تصرفاته بدت تتغير 

سلمت على ام عمر وربى ورنا و خالات عمر ام مهند وام وليد الي اول مرة اشوفهم وكانت نظرات الاعجاب واضحة عليهم 
جات جدتي وعمتي ام خالد ورانيا وبدور سلمت عليهم وكان اليوم حلو 
وحنا قاعدين نسولف مع ربى ورنا الا السؤال الي بمو وقته 
ام مهند :ملاك الا مافيه بيبي بالطريق 
سؤالها كان مووقته اساسا ماادري وش ارد عليها فيه ابتسمت 
الاعمتي ام خالد : لا توهم ماصار لهم 3 شهور متزوجين لسه عرسان ليه مستعجله 
ملاك :صحيح كلام عمتي تو الناس 
ام عمر :لا هاذي ملاك مثل الاجانب مايفكرون يجبون الاواعمارهم ب30 
ام مهند:لييييييه عسى ماشر هم غير وحنا غير خلينا نفرح بولدنا
ام عمر :هاووو نسيتي انه امها خلط اوروابي 
ام مهند :ماعلينا اوربي والا لا المهم نبي نشوف عيال عمر 
استأذنت على اساس بروح لدورة المياة انقهرت من كلامهم 
خذيت الجوال دقيت على عمر وكل ما دقيت عليه مشغول هذا الي كان ناقصني بعد 
طلعت للحديقة الخارجية وبكيت ماادري من الغيرة او من الكلام الي سمعته 
جاتني عمتي بدور وربى 
ربى : ملاكي وش فيك 
ملاك :لابس مافيني شي 
بدور:ضايقك كلامهم 
ملاك:لا بس انا شوي تعبانه 
بدور :لا ما فيك الا العافيه ان شاء الله ماعليك منهم 
ربى : ترى خالاتي ماكان قصدهم يعني انتي عارفة سوالف حريم 
ملاك :لا بس انا تذكرت اهلي موضوع الحمل الي ضايقني تونا على الحمل 
ربى اكثر وحده تفهمني انسانة عسولة وتحب الضحك غيرت مزاجي بسرعه ونسيت عمر وحكايته 



((بدر))
كان مستمتع بشهر العسل لكن الي ضايقه وجود تركي بلبنان طلبمن ريم انها تغير مكان اقامة شوشو لحد مايسافر تركي من بيروت وكان بمونت كارلو بموناكو بفرنسا
والاسبوع الجاي كان مقرر يرجع بعد مايرجع من جزر الكاريبي حسب تخطيطه لشهر العسل 
كان بقمة السعادة لكن هل راح تدوم سعادته مع امير ة ام لا ؟؟ وشقحاء هل فعلا مالها اي مكان بقلب بدر





سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم .............سبحانك اللهم لا اله الاانت اني كنت من الظالمين 





دمتم بحب 
ترقبوني 
سحابة مطر

البارت الثالث والعشرون

اللعبة انتهت 

على طاولة الافطار كانت ملاك بلبسها الرسمي وعمر بسكرب كل واحد 
فيهم مقابل لثاني 

ملاك 
امس كانت كلمة ام مهند موجعة يوم تسأل عن الحمل ودي اكون عايلة صغيرة سعيدة تعوضني عن عائلتي الي فقدتها 
كان ودي يكون عندي اربع بنات مثل ماكانت تتمنى ماما قطع حبل افكاري عمر بسؤاله المفاجي بعدمالاحظت انه طول يتأمل فيني 
عمر بحيرة :لمتى تتجاهليني ؟؟
ملاك متفاجأة : انا... انا ماتجاهلتك ... بس .. انا ابي شويه وقت 
عمر مستغرب :ليه شهرين ونص او ثلاث شهور مو كفايه 
ملاك : لا بس انت كنت تعاملني بقسوة 
عمر بغضب وهو يرمي الشوكة بقوة على الصحن الخزافي و يقاطعها:لاتحججين بسالفة ضربي انا جيت واعتذرت لك 
وكنت ابيع عمري بس عشان ترضين هالحين كنت اطلب حقي الشرعي رحت تهربين وتتعذرين وش قصتك ؟؟؟
ملاك باستغراب :يعني انت زعلان بس عشان حقك انت مكذبني يعني 
عمر بنرفزة : ايه وكلمتك يبي لنا وقت انا مااستنى اذا طلبتك تجين واذا بغيت شئ تلبينه أظن انا ماقصرت فيك مخليك تطلعين وتجين على كيفك
وموانا الي ينلعب عليه وينقال له لا.....وترى انا ماانرفض ركزي زين ياملاك ما انرفض 
ملاك بعصبية :بس ذي الشغلة بذات ماتجي بالقوة تجي بالحب والرضى واذا قصدك اني مالبيت طلبك ترى انا جاني العذر وانت اعرف 
وانت ماعمرك طلبتني وانا رفضت تذكر ليلة زواجنا انت الي تركتني تذكر والا ناسي.... 
عمر باستغراب : سالفة العذر كذبة وصدقتها اما سالفة ليلة زواجنا صح انا تركتك لانك حسستيني انك جثة مجبورة على وانا قلت لك مابي وحده 
رافضتني ويعني كل الي سويته ماكان عاجبك اسمعي ياملاك اذا تبين الحب انا كلي لك واذا تبين الطلاق ماعندي مانع انا مابي اعيش مع وحده ماتبيني 
ورن جواله وشفته يقفله كمل بعصبية: ردي علي 
ملاك بهدؤ مصتنع : الا ودي اعرف وش قصة المكالمات الي طوال الوقت تجيك 
عمر اترتبك وبعد عصب : هالحين جايه تسوين عمرك زوجة غيور العبي غيرها زين 
وبعدها قام واخذ مفاتيحه والجوال وقبل يطلع التفت وناظرني :اذا تبين نتفاهم انا مستعد ...........
مارديت عليه وكملت فطوري وكملت روتيني اليومي 




بغرفة الدكتورة تسنتى نتيجة الفحوصات
ماسكة شنطتها بحضنها والتوتر الي باين عليها 
تفرك يدينها ببعض و دقات قلبها متسارعه 
جات الدكتورة وبابتسامة عريضة
الدكتورة:مبروك انتي حامل 
كنت فرحاااااااااانة و خاآآآآآيفة كثير من الي ينتظرني برغم الفرحة الي بقلبي اخيرا طفل يربطني انا وياه اكيد بيفرح أذا عرف

بمكان ثاني ........
جالسةتبكي بصوت مسموع وهي ماسكة نتيجة الاختبار المنزلي للحمل تفكر بالمصيبة الي تنظرها منهارة .. ضعيفة... بلاامل لانها خسرت اللعبة

مسكت راسها من هول الصدمة كيف حملت منه وهي ماخذه احتياطاتها وهو منبه عليها انها ماتحمل لانها راح تخسره للابد أذا عرف انها حامل منه بس وشلون تخبي عنه ممكن يكون من صالحها انها تحمل منه عشان يعترف فيها؟!!!

بنفس الوقت 
بصالة الاجتماعات الخاصة بشركته بعد ماانهى الاجتماع مع الوفد الياباني لعقد صفقة بناء مشروع سياحي 
مزاجه متعكر من اخر مره شافها فيه تذكر الحزن والضعف بعيونها كانت فيه مشاعر لكن هو بيده موت الفرحة بقلبها طعنها بقلبها لاجل هو يستريح ....
نرجع للاحداث 
كان عندي اجتماع طارئ ببيروت أضطريت اني اقطع شهر العسل وهذا سبب ازمة مابيني وبين اميرة وتمت زعلانة على لاني ماوفيت لهابعهدي 
اني ماافارقها طوال شهر العسل والبعد عن أميرة كان تأثيره قوي 
قررت اني امرشوشو لي وقت مامريت عليها كان ودي اوسع صدري 
الساعة الثالثة فجرا 
فتحت الباب 
بس تفاجأت يوم شفتها كانت.........
شوشو
صحيت من النوم قمت من الجوع وناظرت الساعة يووووووه الوقت متاخر والخدم أكييييييييييد نايمين هالوقت وماراح القى احد منهم هالحزة 
الساعة هالحين ثلاث الفجر وانا كنت جوعاآآآنه
ومالي اخلق استنى وحده من الخدم تجيب لي اكل ...
فقررت انزل 
ونزلت للمطبخ كان في ممر قريب من الدرج وكان جناح الخدم في نهاية الممر
كنت من زمان عن الطبخ ياآآآآه كان نفسي اسوي اكلات مثل الي كنت اسويها كبسة لحم ومطازيز ومراصيع وجريش أممممم وسليق والقهوة الي من تزوجت ماشربتها كان بخاطري اسوي كل الي قلته الشهية مفتوحة لآخر حد 
اتجهت للمطبخ وكان كبير ومطل على الحديقة الخارجية ويفصل مابينهم حاجز زجاجي 
افتح الادراج كلها ادور على شى اسويه احوس فيه 
واخيرلقيت شاي وسكر على مااظن على الطاولة وتحمست كثير اخير باظبط شي على مزاجي وفتحت الثلاجة كانت كبيرة بالمرة وفيها شئ اعرفه واشياء كثيرة مااعرفها ولقيت بيض تمام هذا الشئ الوحيد الي عرفته ورحت ادور على مقلاه واخير لقيتها وسويت لي اخيرا بيض مع كوب شاي مع اني كنت ناوية اسوي كبسة بس للاسف ما ادري وين حاطين الاغراض كنت ابي اطلع من المطبخ 
سمعت صوت احد جاي من الصالة خفت ورجعت وحطيت الاكل على الطاولة واجيت باطلع الا ريحةعطر قويه وكنت متاكدة انه مثل ريحة بدر 
رجولي مااقدر اشيليها من الخوف والا من الشوق 
قربت من الباب باشوف والا صدمت بدر قدامي 
حسيت الدنيا والوقت وقف حتى قلبي كان يبي يوقف منه
بدر
وانا طالع للدرج سمعت اصوات قوية جايه من المطبخ واستغربت وقررت اني اشوف مصدر الصوت وانا داخل الاصدمتني
شوشو تجمدت بمكانها كنت جاي لها ابتطمن عليها وودي اجلس معها 
بس فاجأتني بشكلها كانت لابسة بيجامه طفوليه وشعرها متناثر بكل نعومه ليعلن عن جمالها الطبيعي الي اول مره اشوفه بس هالمرة غير جذبتني 
بسحر غريب نظراتها متفاجأة خجوله تنفسها الي بدى يضطرب شفاتها الحادة الي بدت ترتجف ليه كل هذا خوف والا؟
بدر بابتسامة :مافيه الحمدلله على السلامة
شوشو بارتباك: الحمد لله على السلامة
بدر باستغراب : وش تسوين هنا 
شوشو تلعثمت :كنت اسوي شاي وأكل 
بدر:زين ورا ماناديتي على السرفيس يجيبون الي انتي تبين 
شوشو :لا ماحبيت اني ازعجهم..... وما حبيت انتظر

بدر بخبث : طيب ابيك تسوين لي شاي ممكن أذا ماعندك مانع 
شوشوابتسمت: اكيد ماعندي مانع 
بدر قعدت على الطاولة واكتفيت اني ارقبها وكنت احسها ميته من الخجل بس كثير احلوت واسلوبها صار أذرب بالحكي حسيت بمشاعر غريبة تجاهها
ممكن تسمونه جاذبية لامحدوده اطلقت لتفكيري العنان وسرحت بعالم شوشو

شوشو
كنت خايفة رجولي ثقيلة بعض الكلام افهمه وبعضه لا بدر جاي هنا ليه واميرة وينها فيه كنت ارجف وادوخ واحس بيغمى علي 
بس سويت له شاي وكنت احسه مايشيل عيونه عني هو جاي بصفته أخ والازوج صبيت له بكوب وجلست بالكرسي الي مقابله وانا منزله راسي وكانت الدنيا تدوووووووور فيني 
بدر 
خذيت الكوب منها لكن تفاجات بالطعم الغريب
بدريضحك:الشاي مالح هههههههههههههه
شوشو توني بديت استوعب قالها وانا طايح وجهي حطيت ملح بدل السكر يالشاي وجهي صار اصفر ويديني ترجف وقلبي دقاته بدت تسرع رجع يضحك ياربي وش هالموقف 
وكنت ابي اتكلم لكن ماحسيت الهواء يكفي واسودت الدنيا بوجهي فجأة وهذا اخر شي اتذكره 



في غرفة مترامية الاطراف باللون العاجي مطعمة بنقوشات ذهبية 
والستائرالبيج مسدلة على النوافذ لتمنع وصول اشعة الشمس 
مستلقية على سريرها مستغرقة بالنوم بكل هدؤ وبسحر عجيب وهو توه قام من نومته
(((بدر)))
قمت قبلها خذيت شور ليلة امس كانت متعبة كانت نايمة بكل هدؤ حمام دافئ هذا كل مااحتاجه 
بعد ماخلصت لبست بيجامة بيضاء كانت هادية لماتتقلب بنومتها عكس لما تكون صاحيه 
كانت بهدؤها تسحرني كنت مجبور الا اناظرها 
جلست على طرف السرير وقعدت امسح على خدها كانت ناعمة اغرتني بهدؤها ودي اعرف ليه جاذبتني ليه يمكن عشاني انظرلها بعين الزوج 
بس مع اني كنت معارض ذا الشئ الا اني مستمتع 
كنت المس شفايفها والعب بخصلات شعرها وامسح على خدها أغرتني 
طبعت قبلة على خدها وكانت القبلة نووية فجرت مشاعر متناقضة بقلبي تجاهها كنت ابي 
اقوم بسرعة خفت انجرف ورا مشاعري الطاغية بس ماقاومت كنت أهم وراء ان اطبع قبلة أخرى على خدها الناعم الا بدت تفتح عيونها 
بدر:صباح الخير 

شوشو 
قمت الصباح وكنت احس بشي يلمس انفي احد يداعبني ويلمس خدي بنعومه فتحت عيوني ماكنت اشوف زين بس الي قدامي حلم والاعلم 
كانت تبي تستوعب الي يصير بدر نام عندها بغرفتها امس حست نفسها خايفة لما تفكرفيه قامت من السرير مفزوعةراحت لتسريحة بصمت ودها تستوعب الي صار شافت بجامتها امس كانت لابسه بيجامة قطنية بس الي انالابسته بيجامة حريرية بلون بيج يعني وش صار امس؟!!!!
شوشو: امس وش صار !
بدر مبتسم : مافي صباح الخير اول 
شوشوباستعجال:صباح الخير بس أنت هنا وامس وش صار
بدرفهمها:ماعليك امس اغمى عليك وجبت لك الطبيب و طمني عليك نزل ضغطك شوي والحمدلله هذا انتي مافيك الاالعافية 
شوشو: وطيب ملابسي امس و....
بدرابتسم:لا ماعليك الخادمة بدلتلك ملابس وانا نمت عندك أذا ماكان عندك مانع 
شوشو انحرجت: لا بس 

لماقرب من عندي حسيت ان الهواء بالغرفة ماصاريكفى لاجل اني اتنفس والي زاد اللطين بله انه قم يلعب بخصلات شعري 
كنت انزل وجهي من الخجل ليه تغيرت معاملته لي وش الي صاير واميرة وينها......دقات قلبي بدت تسرع لما حسيته يطبع بوسة على خدي 
وش صاير؟؟ ادور على تصريفه حلوة اصرف فيها الموقف تذكرت سالفة الفطور
بعدت عنه :بدر 
بدر مستغرب :هلا
شوشو:انا جوعانة ودي افطر 
بدر ابتسم :طيب 
راح لكومدينو ومسك سماعة وطلب انهم يحضرون الافطار ويجيبونه للجناح 
شوشو :لا مابي افطر هنا أبي افطر تحت بالحديقة الجو حلو اليوم
فهمت الي يدور ببال بدر يعني كان يبي ....
بس موانا الطوفة الهبيطة انا مثل اختك يابدر يعني وقت ماتبي تشوفني زوجة والعكس هالحين اكيد اليوم ياخذ الي يبي وبكرة 
يرميني مثل الكلب لاني مومن ثوبه بس ماراح ياخذ الي يبي الا لما أخذ الي انا ابي 
استغرب من تصرفاتي انا تجاهلته ابي افهم الي قاعد يصير هديت من ارتباكي بعد ماتاكدت انه بدل ملابسه وطلع 

بدر 
بالحديقة على طاولة الافطار 
جالس استناها 
ابتسمت لما شفت تصرافاتها اليوم 
غريبة تعاملني بهالاسلوب العادة هي تلمح يعني دايم تسالني ليه مااعاملها مثل زوجها وهالحين يوم بديت اشوفها كزوجة تتهرب 
غريبة هالبنت بس باشوف وش عندها هالحين 
شوشو
خذيت شور سريع 
دخلت غرفة تبديل الملابس 
كانت الخادمة مجهزة لي الفستان
و لبست فستان ابيض ربيعي من الشيفون الخفيف 
يناسب الصباح 
و خليت شعري مسترسل بتجاعيد خفيفة وحطيت مرطب صباحي 
لبشرتي وروج وردي هادئ 
و ماسكرا واحمر خدود مشمشي
ولبست صندل ذهبي جيمي شو
وساعة فالتينو الذهبية بالالماس 
وحبيت اني احط عطر مميز فاخترت شانيل 
صح انه قوي على فترة الصباح شوياااات بس لازم الفت انتباهه
بصراحة كان ودي اعطي بدر انطباع اني ذوق ومرتبة عكس اياااااام زمان الي تفشل 
مشيت بثقة مثل ماعلمتني نورما وريم 
نزلت مع المرافقة للحديقة كان جالس يستاني 
قعدنا نفطر 
وكانت نظراته تقيم ذوقي باعجاب 
تعززت ثقتي بنفسي طول الوقت كان يناظرني ماشال عينه عني 
وخلصنا من الفطور 
حبيت انا نتمشى بالحديقة 
وتمشينا مسك يدي ونظر لي بنظرة اول مرة يرمقني بالنظرة ذي 
بدر:امس لماتعبتي خفت عليك ماادري وش اسوي اول مرة اخاف اني من جد افقدك مثل مافقدت اشياء كثيرة! انا آسف اني جرحت ياشقحاء
اسف 
شوشو: بدر ..... ابي افهم انت هالحين جاي بصفتك ايش اخ والا زوج 
بدر ماعرفت وش ارد عليها ذكية بسؤالها : ماأدري الى الان انا مشتت من ناحيتك صدقيني انا محتار لكن الي ابي اتاكد منه انتي تبيني اخ والا زوج
شوشو الى الان ماني ماليه عينك : ماادري بس انت وش الي غيرك يعني انت قبل وهالحين واميرة يعني ........
بدر :اكذب عليك اذا قلت اني احب اميرة هي تحبني لكن انا قلبي مو لها قلبي فارغ 
شوشو تفاجأت يوم قالهالكن انااعرف السبب :يعني قلبك لسه يحب ملاك ؟!!!!
بدرمتفاجئ : ملاك وش عرفك عنها 
شوشو :انا شفت صور لها كانت موجودة لها بغرفتك وسالت عنها نورما وعرفت انكم كنتم متملكين وانفصلتوا كانت تقول انك بتحبها بجنون 
بصراحة هي ملكة جمال وذوقك حلو وسالت عنها قالوا انك طلقت بنت خالك عشان تتزوجها لكن صارت بينكم مشاكل وطلقتها بس الي متاكدة منه انك تحبها وهي بعد تحبك 
بدر ترك يدي :وش الي خلاك متاكدة اني احبها وهي بعد؟؟
شوشو:يمكن عشان الصور الي لسه محتفظ فيها يمكن عشانك تفكرفيها انت دايم سرحان وبالك مومعك وكنت ملاحظة ذا الشئ انه حب مفقود اما هي اناشفت ملاك 
بدر متعجب :متى؟؟
شوشو: كان تبكي ومنهارة بيوم زواجك انت عادي تكسر بخواطرنا بعزيمتك لي وهي يعني عادي عندك 
تغيرت ملامحه وعصب:انتي وش تبين بالضبط
شوشو:انت ممتاز بتعذيب بنات الناس بنت خالك وانا واميرة وملاك 
بدرباحتقار: ملاك تركتني وتزوجت يا مدام وسارة وانتي ماتليقون بي واميرة زوجة معترف فيها مو مثلك اخوها باعها عشان الفلوس 
شوشوتبكي : صحيح اخوي باعني لكن انا ماارضى بالذل حتى لو أوطي على قلبي ماارضى وانا بنت ابوي 
بدر: انتي وش تبين 
شوشو:ياانك تعترف فيني اوتطلقني 
بدر:اعترف فيك هههههههههههه هذا الي ناقص شقحاء ..... انتي تتهربين مني بس اذا انا بغيت شئ منك تنفذينه موعلى كيفك 
شوشو: لا موعلى كيفك انت تعلقني وتقول لي انا مثل اختك وهالحين تبيني زوجه لا اسمع لا اذا تبي حقك اعترف فيني انا مو بنت شارع انا بنت قبايل وبنت الحمايل ماترضى على نفسها 
بدر عصب اول مرة يحس احد جاء وهز كيانه ويلوي يده الي توجعه واحد يقول بوجهه لا 
شال شوشو وطلع فيها الغرفة وسط ذهول من الخدم ونورما وريم ماكانت موجودة والا كانت راح تتسأل على تصرف بدر الغريب 
صفق الباب بقوووووووة 
وحطني على السرير وانا أصارخ 
ماراح اسمح لك ماراح اسمح لك فااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااهم وكنت احاول ابعده واضربه على كتوفه لعل وعسى انه يبعد عني لكن ماكنت اقدر ابعده 
بدر بغضب : من طلب منك تسمحين او ماتسمحين موعلى كيفك مو انا الي انرفض 
تفهمين شوفي وشلون عزيتك ورزيتك وهالحين تقولين لا منو انتي 
شوشو: موانا الي انباع واشترى بفلوس فااااااهم 
هجم علي وانا كنت اصارخ الا هالشئ الاهالشئ .........
قطع حبل افكارة اتصال اميرة الي تخبره بانها تنتظره بالمطعم عشان فيه مفاجأة تنظره 
طلب من السكرتير انه يجهز السيارة لانه يبي يسوق اليوم 
طلع وهو متضايق ركب السيارة البنتلي الفضية وفي الطريق وقفته الاشارة 
سرح يتذكر الكلام الي كانت تقوله شوشو بانه اهانها وجرحها مثل سارة وملاك 
آه منك ياملاك اكيد انتي متهنيه مع زوجك وانا لسه مانسيتك وتورط بتصرفاتي الصبيانية
بالشقة 
تمسك الصور صورة تبكي بكل حرقة على الماضي 
عليه ندمت كثير بين الصور لمحت صورها
صور كانت فيها بقمة السعادة بقمة الحب كانت اخر عهد لملاك بالفرحة رغم جمالها الخلاب الا انها بالصور كانت غير 
كانت سعيدة اما هالحين ماتشوف الا الابتسامة المزيفة
الصورة كانت بحفلة الملكة يوم كان يقطع الوعود كان يقول(انا لك )
تحسفت كثير انها تركته للأسف انه بقلبها الى اليوم تخيل لما تحب انسان ودك تشوفة لما تكون بالطريق ودك تطمن عليه 
ودك تسمع صوته تخيل تكون اسعد الحظات لما تطمن عليه 
هذا موقف ملاك لانها وهي راجعة من الشركة وقفت عند الاشارة كانت سيارتها مظللة مستندة على النافذة سرحانة تفكر بالشركة 
والحياة الزوجية التعيسة وفيه 
ملاك
اخر شئ اتوقعه اني اشوفه وش شعورك وانت تشوف شخص كنت تعشقه تموت فيه كنت مجنونه فيه انقطعت اخباره عنك يعني بيكون ردة فعلك مثلي 
تخيلوا لفيت باعدل الطرحة لفيت صوب السيارة البنتلي الفضية الي جنبنا كنت اشوفه مثل الحلم مثل ماهو ماتغير 
ماتوقعت اشوفه ابدا شوفته مثل صب الزيت على النار حركت الشوق والحب آه من حبك الي مااقدر انساه لسه احبه 
اعشقه كان هوالسايق وكنت مثل الي موقف كل شي وقف دقيقة مرت كانها سنه توقف الزمن ورا دقات قلبي مضطربة وعيوني غرقانة من الدموع كانت كل نبضة من نبضات قلبي تنادي باسمه 
بدر 
فتحت الاشارة
مع اني تمنيت لوانها ماتفتح طول عمري 
خذينا يسار الطريق وهو خذا يمينه
يىني كانت متعلقه فيه لحد مااختفى كان حلم وصحيت منه بس ليه اتعلق فيه هو راح خلاص وانا مصيري مجهول مع عمر 

مسكت الصور تمنيت اني اكون بدون مشاعر بدون احاسيس عشان مااعيش بين نارين !!!
مترددة احرقها والا لا 
سمعت صوت الباب سكر عمر جاء هالحين 
لملمت الصور و رجعتها مكانها 
وسمعته يناديني
لكن استغربته يوم ناداني 
قالي اتجهز عشانه يبيني اطلع معه على 
اساس تحاور بحياتنا الزوجية 
تجهزت ولبست وطلعنا 
بالسيارة 
بدئت الحوار وحاولت اكسر الصمت الي بيننا 
ملاك بابتسامة : على وين نبي نروح ؟
عمر: على هواك 
وكمل الحوار : انا هالحين ابي اعرف لمتى بنكون على هالحال يعني ازواج مو ازواج اغلب حوارتنا بنتهي بمشكلة او زعل ويالله 
تتذكرين متى مرة بس ضحكنا ؟
ابتسمت :وكملنا سوالف ودق الجوال وهنا صدمتي 
قفل جواله الا التصادم الي صار 
اذكر اصوات اسعاف وضوء والم شديد ودموع واستنجاد اما عمر كنت اشوفهم يغطونه وياخذونه بعيد وهذا اخر شي من مشاهد حياتي البائسة 




في المسبح 
في العصر
يسبح كالعادة أذا حس نفسه طفشان ومتملل 
جاء المرافق الشخصي لتركي 
سيد تركي 
اشر تركي من بعيد شوي 
طلع من المسبح وهو لابس شورت سباحة قصير وعضلات جسمه الممشوقة جسم رياضي جاب له الخادم المنشفة وهو قاعد ينشف شعره المبلل وهو يمسك الورقة
تركي :هذي كل المعلومات 
المرافق :ايه ياطويل العمر وهذي 
كل الي عرفناه عنها من السفارة 
تركي : طيب طيب يعني ماقدرتم تجيبون غير اسمها وعمرها وهي بلبنان ماعرفتم وين ساكنه ابيك تعرف وين ساكنه 
المرافق:حاضر ياطويل العمر 

تركي من يوم شاف شوشو مافارقت خياله هي غير كل النساء هي غير بالذات عند تركي 
غير 


سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم 



دمتم بود
ترقبوني 
سحابة 


بسم الله الرحمن الرحيم 

البارت الرابع والعشرون 


" اذا فات الفوت ماينفع الصوت "
" بدر "
الفرحة بأني راح اكون أب غسل بعض الحزن الي بقلبي شفت الفرحة بعيون امي وأبوي لما خبرتهم انهم راح يكون لهم حفيد بس مشكلتي ان فرحتي كانت ناقصة لانني انسان اناني وظالم !!!! كلما تذكرتها 
كانت مذلولة مثل عهدها القديم 


كانت تبكي على حافة السرير جرحتها واهانتها قدام الكل وسلبت منها كل شئ بس لأرضي غروري لأني انرفضت بس انرفضت .......... شلت نفسي ورحت للدورة المياة أخذ شور يهدي اعصابي المتوترة 
وقفت قدام المراية ماانتبهت الا الخدوش الموجودة على كتفي كانت تغرس اظفارها بجلدي للاجل تبعدني 
خذيت شور ساخن وطلعت بس مااقدر اناظرها رميت عليها النظرة الي تناسب حالتها الا وهي الشفقة 

في غرفتها على السرير شكلها مبهذل شعرها مبهذل عيونها متنفخة من البكي تحاول تلف نفسها بالشرشف الموجود على حافة السرير وحاظنة المخدة يمكن عشان تحمي نفسها يمكن عشان يحسسها بالامان ........

كنت حاقدة عليه كارهته كل الحب الي كنت اكنه له تبدل لكراهية مطلقة للاسف دمرت مابقي مني كانسانة كملت مابديت فيه يابدر خذيت الي انت تبيه .......وانا عارفة قدري هالحين وعرفت انك انسان ما بقلبك رحمة ......

بكائي ماشفع لي انه يتركني ويخليني لكن للاسف الازاد عصبية و...... وبعدها قام وخذا شور وطلع 
ورمي علي نظرة الشفقة استغرب لما افكر ان هالادمي عنده مشاعر اساسا مبين انه شخصية معقدة والا ليه اول يقول انه يعاملني مثل اخته وهالحين زوجته وبالغصب !!

قامت شوشو لدورة المياة ...دخلت البانيو فكت الدوش عليها كانت الموية باردة لاجل تطفي النار الي بداخلهاخليط من القهر والحزن والكره كمشاعر متأججة 
فكيت الموية علي مااحس بالبرودة كنت ابيها ابرد ......لاجل تطفى ناري الله ينتقم منك الله ينتقم منك ومن كل الي ظلموني جبت الشور جل وصبيتها على جسمي وفركت بالليفة كل مكان لمسه ........ طلعت من الحمام بعد ما خذيت الروب ولفيته قعدت تناظر السرير وتتذكر الي صار بدل ماتكون حبيبي وعشقي كنت جلادي وقاتلي بدل مااكون سعيدة صرت اتعس انسانة بأنانيتك وظلمك اكرهك 
قعدت بمكاني ماحسيت الا مدام نورما :مدام شوشو
شوشو:نعم 
نورما :مدام السيد بدر بيقولك انك تتجهزي على اساس طيارتك للرياض بكرة من عشية 
شوشو"اكيد قرر انه يطلقني احسن انه جات من طيب نفسه بدون شوشرة وفضايح 
بس باقي حقي باخذه منك ": ok بامكانك تروحين هالحين 
طبعا بارجع مطلقة وبروح لبيت اخوي تذكرت نوير وبناتها تذكر ظلم اخوي لي
بس شقحاء زمن اول تغيرت وانتم راح تحكمون.............................؟؟؟؟؟؟؟؟

وصلت الطائرة لأرض المملكة 
ركبت السيارة كنت احس بالحرية لمجرد اني فكرت انه فعلا طلقني واني ارتحت من سجنه لي لبيروت وكنت مستغربة اساساً اهو وش استفاد من زواجي منه ؟ 
وصلت عند بيت فيلا عرفت انها مو بيت اخوي سعد لانها كانت افخم واكبر من بيت اخوي ودخلنا من البوابة لين وصلنا للباب الرئيسي وتاكدت انه سجن ثاني ينتظرني 
حبست انفاسي من هول الصدمة تاكدت ان الي ينتظري يمكن اسواء من سجنه ببيروت وسحبت رجولي انا ابكي وش بقى يابدر وش بقى ؟؟

دخلت الجناح ورميت نفسي على اقرب كرسي صرت ابكي ابي افتك من هالسجون والله لو اني مجرمة بسجن الحكومة ارحم لي من هالسجن الي ادخله على الاقل ادخل السجن لشي انا ارتكبته مو مثلي ماسويت شئ بدنيتي ...

كانت ريم موجودة هنا بعد هذا الي كان ناقصني "ريم" مع انها عبدة مأمورة تسوي شغلها لكن كنت اكره كل من يذكرني ببدر 
قمت من مكاني ورميت عباتي وشنطي على الطاولة 
وحطيت راسي ونمت لانه من امس النوم مجافيني بعد ماخذيت الحبوب المهدئة



تركي 
قررت ارجع لبيروت واسأل عنها مرة ثانية اسرتني بخجلها اول مرة بنت من بنات حواء تخطف عقلي وبالي وفكري 
يمكن ابالغ شوي لكن هذا احساسي تجهاها كنت افكر فيها كان مبين انها ثرية لاني كنت ملاحظ اسلوبها باللبس والمرافقة الي معها لكن اسمها عكس ذا كله اضافة الى مكان ميلادها كنت متاكد ان فيه سر وراها ؟؟
انا كنت اعرف وين كانت ساكنة توقعتها موجودة بالفندق بس لما سالت قالوا انها غادرت الفندق من مدة 
كنت غبي بترددي واشغالي الي ماتخلص لكن قررت اسأل بالسفارة هي موجودة بلبنان والا لا 
كلمت واحدمن موظفي السفارة وطبعا من عرفت بهويتي على طول نفذ الخدمة 
وعرفت انها رجعت للمملكة وتحديدا الرياض بس وين بتروحين مني مصيري لاقيك لاقيك 
رجعت للرياض واول مهمة كلفت السكرتير انها ياخذ اسمها بالكامل وكان شقحاء بنت سعد بن مطلق بن ذياب ال......ي 
من مواليد قرية ............

ومعرفة اسمها والقرية سهل البحث عنها وفعلا رجع لي السكرتير بمكان وجودها بالرياض وطامة ماتوقعت اسمعها ..... بان الي شفتها تكون زوجة اخوي ؟؟!!
ماصدقت قلت يمكن تشابه اسماء حاولت اربط وجودها بالفندق الي تملكه عايلتنا وقلت يمكن لكن لازم اتاكد بنفسي وفعلا رحت لاخواها الي كان مستغرب اني مااعرف ان اخته تصير زوجة اخوي 

ماتوقعت بدر بهالطريقة يفكر يعني طلع متزوجها قبل اميرة وعلى حد علمي بدر مو مثلي "زير نساء "
كل حياة كانت جد شغل بشغل 
قررت اواجه بدر رحت له للمكتب وقالولي انه بالمستشفى مع الوالد 
رحت للمستشفى وكنت خايف عليه الوالد كنت صحته هاليومين تعبانة 
لقيته واقف قدام غرفة الانعاش!! عرفت ان الوضع خطير 
بدر 
حاط يده على راسه متوتر حزين خايف 
كنت خايف على الوالد طاح علي بالمكتب اساسا هو كان تعبان الله يهديه ديم اشوفه مرهق ولما كنت اقوله لازم اخلي الطبيب يشوفك كان يقول ان ماله داعي 
جاء تركي وكان هو بعد خايف اكثر مني 
تركي :ابوي وش قالوا له 
بدر: ماادري بس هو كان تعبان بالحيل ادع له 
تركي :لاحول ولا قوة الا بالله 
تركي :كلمت الوالدة 
بدر :لا والله ماادري وش اقول لها 
تركي :بس لازم تعرف 
بدر :تصرف بطريقتك 
دقايق الا طلع الطبيب المشرف على حالته وبلغهم بخبر وفاته كان المنظر اليم طبعاالواحد منا مايتحمل يفقد احد قريب له وشلون لو كان امه والاابوه 
تخيلوا 






بصالة التمرينات الخاصة بذوي الاحتياجات الخاصة !!

"ملاك "


كنت اتلقى علاجي الطبيعي بعد الحادث فقدت قدرتي على المشي كان عمر هومع الفريق الطبي المشرف على حالتي 
تخيلو شعوري مقعدة محبوسة بكرسي بعد ماكنت امشي صرت عاجزة .........
كان عمر ينظر لي نظرة الشفقة كان جدا متعاطف معي هل هو احساسه بالذنب لانه هو المسؤول عن الحادث او شي ثاني كان التمرين مرة صعب وكل ماتمرنت حسيت بصعوبة اكثر بس اتذكرت ايام كانت امر لما كنت بالعناية الالام الشديدة بسب الكسور الي فيني كان جسمي مغطى بالجبس وايام تذكرتها كان مؤلم مجرد انك تتذكرها لكن الي صبرني دعاء جدتي وعمتي ام خالد الي خلاني اكون قوية اضافة الى انه دافع قوي 
الواحد يحافظ على علاقته مع ربه ويقوي صلته فيه كانت دايم عمتي لما تجي تقراء علي ايات من القران الكريم كانت تهدي من نفسيتي التعبانه وتطمني ان المؤمن مبتلى ولازم اصبر 
والحمدلله على كل حال عمري هالحين 24 وجربت الي ماجربه احد جربت العجز وجربت فقدان الاهل وجربت الحب الي دايم اخسره وجربت العذاب الصامت مع عمر !!

اوضح لكم حالتها 
ملاك تعرضت لكسور في منطقة الحوض اضطرت على اثرها انها تعمل عملية لتثبيت منطقة الحوض وتمت ثلاث شهور وهي طريحة الفراش 
طبعا عمر ماجاته الا رضوض وكسر مضاعف بساعده الايسر 

عمر 
كل ماشفتها كنت ابكي ماتحمل اني اشوفها مقعده عاجزة وانا السبب لكن بعد ايام مرت حمد ربي انها على قيد الحياة 
لكن انا عندي امل انها ترجع تمشي مرة ثانية عندي امل 
والله كريم لان الاسبوع الجاي راح نسافر لبريطانيا على اساس انه فيه امل انها تجري عملية لتعيد لها الامل انها ترجع تمشي مرة ثانية .....لكن الغريب ان ملاك طلبت انه تروح لمكة عشان تاخذ عمرة فرحت لها فعلا تغيرت تغيرت 


سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم 

البارت الخامس والعشرون 

بسم الله الرحمن الرحيم 

ربما اكون او لا اكون 

اول مرة اشوف الكعبة بكيت من غير شعور حسيت بالراحة والطمأنينة تذكرت الماضي وكنت اقارن بين الطمأنينة والزيف الي كنت اعيشه 
او بالاصح كنت اشوفه 
شعور رائع لما الواحد يحس انه قريب من ربه مسكت المصحف وقعدت اقرا سورة البقرة بديت احفظ سور كثيرة من القرآن لما اقراء احس اني راضية
بكل الي يصير تمدني كل سورة اقراها بطاقة صبر عجيبة ....قريت لعشر صفحات وقررت اوقف عشان الاذآن 
وقعدت اتامل شكل الحمام وهو طاير بالسماء والاالناس الي تدعي ربها بكل خشوع بالحرم والا الي يبتهل الى ربه بالدموع بدعائه 
آه كم هو جميل ذاك الاحساس شعورك بان ربك قريب منك ............مجيب لدعوتك 


قمت من نومي ومزاجي متعكر كان ودي اطلع اغير جو رغم الحياة المترفه الي اعيشهابالقصر او السجن بالمعنى الصحيح وبصراحة فيني حنين فضيع للايام اول حبيت البساطة بطريقة حياتي 
مهما كنت ومهما صرت باكون انا شقحاء 
بعد ماخذيت شور وبدلت ملابسي 
نزلت للطابق السفلي .....كنت مقررة اني اتمرد على كل القوانين الي حطها لي بدر يعني بيذبحني والا وش راح يصير اساسا لو اموت ماراح احد يبكي علي 
بخطوات متزنة صوت الحذاء يرن على الارض الرخامية لعلن عن وصولها 
كانت رغم الانكسار شامخة رغم الذل عزيزة رغم الضعف قوية 

استقبلتها ريم :مدام انتي هنا !!
شوشوناظرتها بطرف عين : ليه عندك مانع ؟؟
ريم :لا بس انتي العادة ماتنزلين الا اذا كان ناديناك 
شوشو ناظرتها بستهزاء : اسمعي ياأنتي ؟؟ روحي جيبي عباتي ساآآآآمعه 
ريم تفأجات : اجيب العباية 
شوشو:ايوا وماأحد غيرك يجيب لي عباتي فاآآآآآآآآآآآهمة 
ريم :بس السيد بدر مانع انك تطلعين 
شوشو بعصبية :اسمعي روحي جيبي عباتي ولا يكثر واذا على الطلعة باروح واتحداك تمنعيني 
ريم بلعت لسانها وطلعت عشان تجيب عباتها وهي بغرفة الملابس الموجودة بجناح شوشو طلعت جوالها عشان تكلم بدر وللاسف جواله مقفل 
مرة مرتين جواله مغلق 
وتورطت العادة دايم هالرقم مفتوح الاهالمرة غريبة طب وش راح اسوي اخليها تطلع والا لا 
نزلت ومعها العباية وكانت مترددة انها تسمح لها بالطلعة 
مدت العباية بتردد وشوشو كانت على الكرسي حاطة رجل على رجل وتزمر بوجهها 
شوشو بتعالي : انتي ياهييييييه سنة عشان تجيبين العباية 
ريم مستغربة :مدام 
شوشو بتعالي :اذا اذنت لك تكلمي اما هالحين انقلعي من وجهي وخلي السائق يجهز السيارة تسمعين 
ريم مصدومة : حاضر 
ركبت شوشو السيارة ومعها مرافقتها الفلبينية بعد مااقنعتها ريم وبصعوبة انها تاخذها معها 
فكرت وين تروح سألت السايق :تعرف بيت ناصر ال....مدير اعمال بدر
وكان يعرف بيته 
فتحت الخادمة الباب ودخلت صحيح ان الفيلا الي ساكنتها حاليا اكبر من بيت صيتة 
وجلست بالصالة وهي ترتقب اختها مشتاآآآآآآآآآآآآآقة لها بالحيل 
نزلت صيتة بعد ماقالت الخادمة ان فيه وحدة تستناها بالصالة 
شوشو قامت من الفرحة تشوف اختها 
صيتة بفرحة :شقحاء 
شوشو:اهئ اهئ 
حضتنهتا وهي غارقة ببحيرة من الدموع 

في صالة الاجتماعات بعد ماخلص الاجتماع الطارئ للشركة الي كان يخصه بتولي رئاسة الشركة اغلب الامور مستقره سؤاء كان بالشركة \
عسكها تماما مع حياته الخاصة 
اميرة تمر بمرحلة انتقالية هالحين صارت تتخالف مع بدر على اساس انه مايهتم غيها يعني غالبا ماتشوفه اما مسافر او بالشركة 
وطبعا نفسيتها تعبانة من الحمل ومن بدر ايضا هي كانت مشغولة بتحضير رسالة الماستر ووقتها ضايع اما بالجامعه او بالمكتبات العامة عشان مراجعها 
في تحضير رسالتها 
مااهتمت انها تغير من نمط حياتها لان هي حاسه انها مهما تحاول تفشل لان بدر بالة مشغوووووووووووووووول 

جاء السكرتتير : سيد بدر الاوراق محتاجة لتوقيعكم 
بدر مسك القلم وانهمك يوقع على الاوراق بعد ماخلص 
بدر :فيه شئ ثاني 
السكرتير : فيه بكرة مؤتمر صحفي عشان المشروع السكني حبيت اذكرك فيه 
بدر بانزعاج "مووقته نسيت "هز راسه : يعطيك العافية وقولهم يجهزون السيارة 
السكرتير :حاضر 
ركب سيارته وتذكر ان جواله الشخصي مغلق فتح الجوال ولقى مكالمات ريم استغرب واتصل عليها 
وبلغته بالي صار 
بدر بنرفزة:هذا الي كان ناقصني طيب طيب تحدي 

واتصل على السايق وبلغها انه عند منزل ناصر 

شقحاء واختها بعد غياب طويل 
شوشو: يازينك ياصيتة سمنتي شوي وصرت حلوة 
صيتة :لازم اسمن الوحام كل مااشتهيت شي اكلته 
شوشو:حامل 
صيتة :ايه ماتصدقين يوم اني قلت للنصوري فرح هو وامه كثير 
شوشوتبكي فرحانه :الله يهنيك ويتربى بعزكم ان شاء الله 
صيتة :هاه وانتي ؟؟
شوشو:........... ان شاء الله 
لاحظت صيتة الحزن بعيون اختها وشكلها المتغير صح صيتة تغيرت بس مو مثل شوشو 
شوشو نحفت كم كيلو صايرة مثل عالرضات الازياء بطريقة مشيتا واسلوبها بالحكي 
وطريقتها يوم تشرب القهوة مو اختها الي كات بس تضحك وتدعي وحدة ثانية 
شوشو: يسلمك على هالقهوة وربي عدلت مزاجي 
صيتة :ايه فنجال الكيف تراى ان معلمة الخدامة تسويها مثل مااسويها 
شوشو:صح مثل سواتك للقهوة بس انتي احلى 
خذت تنهيدة شوشو سقى الله ايام زمان ليتها ترجع 
صيتة :فال الله ولا فالك انتي مجنونة الا الله لايردها من ايام 
شوشو:الي ايده باماء مو مثل الي يدة بالنار 
صيتة باستغراب :وش هالكلام وشفيك وانا اختك 
شوشو بصياح :خلاص وربي تعبت ماعااااااد اتحمل ظلم كرهته كرهته 
صيتة : بسم الله عليك 
شوشو: كرهني بنفسي عذبني تخيلي مايبني ولا يبي يعترف فيني قدام اهلة ويضرب 
صيتة بانفعال :الله يكسر يده ان شاء الله حبيبتي قولي وش سوى فيك 
شوشو حكت لها عن التفاصيل كلها هي محتاجة احد يفهمها ويحس بالهم الي على صدرها 
قربت منها وحضنتها شوشو وتبكي 

اتصل ناصر على صيتة وقالها ان اشوشو لازم تروح لان زوجها برى يستناها بالسيارة 
التفتت صيتة لشوشو :بدر برى يستناك 
شوشو بخوف : هنا 
صيتة :ايه طيب تبين تقدين عندنا وابلغ ناصر انك ماتبين تروحين 
شوشو ودها لكن هي ماتبي تخرب على اختها لانها تعرف ان ناصر يشتغل عند بدر:لا راح اطلع له 
صيتة : ماتخافين يضربك 
شوشو: عادي جلدي تعود على الضرب وانا اختك نسيتي اخونا وفعايله 
صيتة :بس اخاف يطلقك
شوشو تقاطعها : ماعليك يبي طلقني ابرك الساعات لو يطلق لاتخافين اختك ماينخاف عليها 
ودعت اختها وبدر صرف السايق والمرافقة على اساس ياخذ شوشو
ركبت السيارة شوشو بدون كلام ولا صوت 
بدر نفس الحالة كان معصب 
اسلوب شوشو زاد الطين بلة عند بدر 
يعني معطيتها طاااااااااف 
وهو ماسك اعصابه 
وصلوا الفلة 
نزلت شوشو من السيارة تبعها بدر 
وهي داخلة مسك يدها بدر :تحديني ياشوشو
شوشو ماحتى ردت عليه رقت الدرج وحتى كلمة ماردتها 
بدر استفزه الوضع ولحقها 
جات تسكر الباب بوجه مسك الباب 
بدر بعصبية :هييييييييييييه انتي 
شوشو بعدت عن الباب واتجهت للاقرب كرسي جلست وحاولت تهدي نفسها 
بدر: تطنشين ليه 
شوشو رمقنه بنظرة تطنيش :.....
بدر بعصبية :كلميني مو كاني اكلم طوفة 
شوشو باستخفاف :ماعندي شي اقوله لك 
بدر زادت العصبية عنده :تطلعين من البيت وانا ماسمحت لك ليه 
شوشو:وليه ماتسمح عادي رحت للاختي ازورها عند مانع 
بدر:ايه انا زوجك وماسمحت لك تنفلتين على كيفك 
شوشو باستخفاف :اها زوجي انت ولاشئ عندي وعلى كيفي اطلع واروح 
جاها كف خلاها تبكي وهي حاطة يدها على خدها :ايه عادي عندك تضرب وتجرح ولايهمك 
ياولد الناس مو انا بهيمة عندك عاادي تضربها 
انهارت تبكي وجلست على الارض :تبي تضرب اضرررررررررررب الا اذبحني وخلني افتك منك 
بدر منصدم من تصرف شوشو 
كملت :اخذت اغلى شي عندي بالقوووووووووووة وش عشانه عشاني رفضتك لاني طلبت منك تعتبرني زوجك قدام كل الناس 
بدر:وش تبين توصلين له 
شوشو:ماابي منك شي غير انك ترجع الي اخذته مني لانه مو من حقك 
بدر :الا من حقي موانت زوجتي 
شوشو:هاذك قلتها زوجتك الي اخذته مني مقابل الكلمة ذي ز..و..جتك بس هالحين عفتك ماعاد ابيك 
بدر :موعلى كيفك زوجتي وغصبن عليك اخذ الي ابي منك والاعتراف احلمي فيه واحمدي ربك معيشك بقصر وملبسك
شوشو تقاطعه :اسكت خلاص اسكت عزيتك ورزيتك وسكنتنك حفظتها انا مابي منك شي الا الطلاق 
ريحني وطلقني 
بدر سكت متفاجي من تصرفاتها 
شوشو 
كنت اتكلم ومااحس بنفسي انهرت ماعاد اتحمل لكن احسيت تنفسي صعب ويديني بدت تشد والدنيا بدت تصير سوداء 
الحالة رجعت لي 
اخر كلمة قلتها 
شوشو: الله ينتقم منك يابدر وياربي ياخذمنك الفرحة مثل ماخذيتها مني آه حسبي الله عليك 

بدر 
شفتها وهي تنهار حاولت اني استوعب ايش الي يصير خفت عليها رحمتها مسكينة مالها ذنب غير انها تزوجتني 
شالوها الخادمات وصعدوها للغرفتها على مابال الطبيب يجي دعوتها خوفتني كثير وعررفت اني لازم انهي هالعلاقة لازم 

***********
رجعنا للفندق المطل على الحرم صارلنا اسبوع بمكة وياليت تعرفون اثر هالاسبوع بحياتي غيرني حيل 
طبعا كانت معي جدتي وعمي عبدالعزيز 
كان الكل ملاحظ التغيرات الي طرات علي كنت مبتسمة رغم الالم ومتأملة رغم اليأس وسعيدة رغم الحزن 
الي اعيشه 
عمر كان مضطر يقعد بالرياض للامور تتعلق بالعمل بكرة ان شاء الله راح نسافر جدة وعمر راح يلاقينا هناك 
كنا بالصالة 
جدتي رافعة يدينها وتدعي وانا عارفة الي تطلبه من ربي 
اشرت للمرافقة انها تدفني لما اوصل عندها مقابل الكرسي الي هي عليه 
ملاك :يمه 
الجدة بعد مانزلت يدينها التفتت لها وبعيونها الدموع :نعم 
ملاك :لاتبكين علي تراني الحمدلله بخير وصحة دامك معي 
خذت الجدة المنديل و تمسح دموعها : ماعليك الواحد منا لازم يدعي ربه يغفر له وثبته على ديبنه وانا والله مااطلب غير ان الله سبحانه وتعالى يشفيك 
ونشوفك واقفة على رجولك 
ابتسمت ملاك :ان شاء الله 
الجدة تكمل ونشوف عيالك انتي وعمر يابينتي ودي احضن وليدك والابنيتك قبل لااموت 
ملاك :بعد عمر طويل 
الا عبدالعزيز :وبس يام محمد هذا الي تبينه يعني ماعندك ولد يبي يتزوج وتقولين ابي ازوجه 
ام محمد :وانا رادتك عن شئ انت بس أشر وانت شوف اذا ماخطبتها لك 
عبدالعزيز باس راس امه:الله يخليك لي ميمتي 
ملاك :آمين 
كنت سعيدة فعلا القرب من الله سعادة ماتوصف 

بمكان ثاني
بشقة متواضعة بحي بسيط بعيد عن المكان الراقي الي يسكن فيه 
كانت الشقة صغيرة فيها غرفتين وصالة ومطبخ ودورة مياة 
الاثاث كان مرتب ومتانسق الالوان 
كانت مملكتها بالرغم منصغرها سعيدة بقربه تزوجته لانه معرفة للواحد من اصدقاء ابوها 
كانت بقمة السعادة لانه موجود بحياتها تحبه بكل جنون 
كانت تتشيك وتضبط كعادتها لما يجي بلبسها الاحمر الضيق وشعرها الغجري وبياضها الوردي وعيونها الخضراء والروج الاحمر المنتقى بعناية للاجل يناسب امتلاء شفايفها 
وجسمها المثالي رتبت اجواءها المعتادة الاكل على السفرة واالجواء رومانسية للابعد حد 
كل هذا مجرد ارضاء له 
خذت علبه الكبريت وجات تشغل الشموع المصفوفة على خط مستقيم من عند الباب الرئيسي للشقة للغرفة النوم والى غرفة الطعام رمت الورد يمين وشمال الشموع 
الروائح العطرية جداً رائعة مخلوطة بين الزهور والورد 
شغلت الموسيقى الهادئة سمعت صوت فتح الباب 
استقبلته بالاحضان 
اهليييييييين حبيبي كثير اشقت لك 
...........باتسامة باردة :وانا بعد 
مسكت يده :اليوم حبيبي طابخة لك الاكل الي بتحبه 
........:تسلمين بس ياريت كوب ماء 
هي ماطلبت شي حبيبي لك تأمر امر 
جابت له كوب الماء وشربها دفعة وحدة جات بتروح مسك يدها :وين رايحة 
ابتسمت :بدي جيب لك الاكل مو انتي جوعان ؟؟!
ابتسم :بس انا ابيك 
بدلع :حياتي هلا بدك تأكل لانو الاكل كتييييييير تعبت عليه 
وبعدين انت موجود اليوم وبكرة !!
هو:لا بكرة بسافر مانيب فاضي 
هي :بدك تنام هون والا ببيتك 
هو :ليه ماتبيني انام عندك 
هي :لك انا بدي ياك تنام عندي على طووول 
ابتسم عارف قصدها واتجه صوب الطاولة وابهرته الرائحة المألكولات كانت لذيذة 
ابتسم :تسلم يدك حبيبتي 
هي :ولو ماعملت شي كول بدو يعجبك
جلس على الكرسي وجلست هي جنبه 
الطاولة كانت صغيرة للاربع اشخاص وخذت الصحت وبدت تحطله السلكة لانه اول مايبدى بالسلطة 
حبيبي عملت لك فتوش كتير راح يعجبك 
هو :عطيني ورق عنب 
قربت الصحن من عنده 
هو سحب ورق عنب وجاء بيحطه بفمها هي بعدت عنه:مابدي 
هو :ليه خبري فيك تموتين عليه 
هي :قلت لك مابدي 
حطت له الاكل واكتفت هي بالمشاهدة 
لماقرب يخلص من الاكل استوعب ان هي مااكلت 
هو :حياتي وش فيك مااكلتي 
ابتسمت :يكفيني انك اكلت 
هو :تسلمي على هالاكل الطيب 
بلعت ريقها من الخوف لان الكلام الي راح تقوله راح يهدم حياتها السعيدة 
هي حبيبي :بدك نتفرج على tvفيه فيلم كتيييير حلو عرض اول 
هو :اوكي بس جيبي الشاي عشان يكمل المزاج 
جابت الشاي 
جلست جنبه وبعد مضي ربع ساعة حست بالدوخه والغثيان ركضت للمغسلة على اساس تطلع كل الي ببطنها 
هو :حبيبتي تعبانة من شئ 
ابتسمت :لا عادي 
هو استغرب من ابتسامتها :جمانة ليه تبتسمين ؟
هي :............ حبيبي هالشئ بيد رب العالمين وانا كنت اخذ الحبوب متل ماألت لي 
وقربت منه 
هو بعصبية :وش فيه ؟ 
هي شبكت يدها على رقبته :راح يكون عنا صبي
بعدها عنها بصدمة :وش تقوليين ؟ صبي
هي :ايه حبيبي صبي ليه مابدك مني جيب لك صبي او بنت 
هو :اسمعي اللي ببطنك راح ينزل 
هي :ماراح انزل الي ببطنيي 
هو مسك يدها :اتوقع الاتفاق اتفاق انا قلت للاهلك ولك اني مابي منك عيال فاهمة 
وغصبن عليك تنزلينه وبعدين انتي غبية تلعبين علي ياجمانة 
طيب انا .............راح اعلمك وربي لأكنسل اقامتك انتي واهلك وارجعكم مثل اول 
جمانة انتي طاآآآآآآآآآآآآلق 


سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم 
دمتم بحب 
ترقبوني سحابة مطر 

البارت السادس والعشرون 


بسم الله الرحمن الرحيم 
البارت السادس والعشرون 


سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم 


وماذا بعد؟؟

في شقتهم المتواضعة ارتمت الفاتنة جمانة ببكاء يقطع القلب 
تترجاه انه يعدل عن قراره بالطلاق ويخلها تحتفظ فيه وفي الي ببطنها 
ماكنت متوقعه هالعناد منه مصدومة كانت تلبي طلابته وتخدمه بعيونها لكن كله ماكان ينفع بهاللحظة 
كنت متوقعه انه يرضخ لها ويعترف فيها بس هيهات عشم ابليس بالجنة 
جمانة :حبيبي 
هو يبعده عنه فعلتك ذي هي السبب بطلاقك لاتحلمين اني بارضى فيك او بالي ببطنك قولي وش قصرت فيه 
فلوس اصرف عليك وعلى اهلك مااهتميتي انتي وين كان مخك ؟؟
؟معقولة مافكرتي فيني وش راح تكون ردة فعلي 
جمانة :حياتي كرمالك هدي شوي بدي اتفاهم
هو :التفاهم مابه تفاهم تفهمين 
جمانة :وربي حملت وانا ماكنت اقصد كنت اخذ الحبوب.....
هو يقاطعها :خلاص الي بينا انتهى لاعاد تكثرين حكي والي ببطنك راح اعرف وشلون اتصرف معه
جمانة :لا لا ارحمني انا بحبك والامور راح تتصلح 
هو :خلاص انتي الي جنيتي على نفسك انسي 
جمانة :خلاص الولد راح اسقطه ....بس انتي ارضي عني 
ابتسم ببرود : زين انك فهمتي اساسا الولد برضاك والا مو برضاك راح انزله تسمعين 
وجاء بيطلع :اسمعي كل الي تبينه راح يوصلك 
وجاء طلع دفتر الشيكات وحرر شيك بقيمه 20 الف وحطه على الطاولة 
كان يبي يغريها بالفلوس عشان يتاكد انها توافقه على راح يعمله معها 
نظرتها له حزينه مكسورة لكن الطمع هو الي خلاها توافق على الزوج منه والا فيه وحده تقبل انها تعامل كمتاع !! 
اكيد لا دافعها الاساس الفلوس 
خذت الشيك وهي مركزه كم صفر موجود على الشيك 
وفكرت انه مبلغ يكفي على المهر الي خذته على كم قرش حصلته منه 
كل هذا قبل لايطلع 
التفت له :عمر عشرين الف مابيكفوا 
عمر :اتوقع انه كافي وزيادة 
طلع 
لكن جمانة فيه افكار كثيرة تدور براسها 
وهو يفكر بالمصيبة الي طاحت على راسه وبسفرته بكره 

ملاك 
بغرفتها بالفندق بجدة
بعد ماسعدتها الممرضة الخاصة فيها انه تنام 
اشرت انها تعطيها المصحف الموجود على الكموميدينو 
قرت كم من صفحة وابتسمت دعت ربها انها تقوم وان رحلتها العلاجية للندن انها تكون السبب بشفائها بعد الله 
الاتصال الي جاها من عمر وبعض الكلمات الغزليه الي تسمعها منه 
خلاها تبتسم اكثر وقفلت وهي كثير مرتاحة 
"بس ممكن لوتدرى عن موضوع جمانه ممكن يتغير الوضع !!
طق الباب 
واذ بعبدالعزيز :حبيبتي 
ملاك التفت :هلا 
عبدالعزيز:ملاك اتاسف كثير ماانقدر نسافر الاسبوع ذا 
ملاك مستغربة :ورا؟
عبدالعزيز: المشكلة الرحالات الجوية كلها ملغاة الى اروربا بسبب البركان الي بآيسلند
ملاك :noكنت متحمسة كثير اني اروح للندن بعد غياب 
عبدالعزيز :عادهذا امر ربك 
ملاك :جدتي عندها خبر
عبدالعزيز :ايه عندها خبر وتقول انه خيرة من ربك 
ملاك بتسأول :طيب بنقعد بجدة ؟؟
عبدالعزيز:لا بنرجع للرياض عشان كم شغلة باقيه بالمؤسسة اخلصها ونشوف عاد متى نسافر 
ملاك :اوكي بس عمر عنده خبر 
عبدالعزيز : اكيد ان عنده خبر يعني الاخبار بكل مكان واكيد انهم بلغوه ان الحجز تكنسل 
ملاك :بس اذا اتصل عليك قوله انا بنقعد بجدة ودي اخليها مفاجأة
عبدالعزيز:خلاص اتفقنا 
وارسل لها بوسة على الهواء وطلع 
وملاك كانت تفكر بعمر وبالمفاجأة 

في قصر بدر العاجي الذي تلتف به حدائق من الغرور 
اعطاها الدكتور ابرة مهدئة خلتها ترتاح صحت لمدة دقائق ورجعت نامت 
هو كان جالس عندها خلاص بدر اتخذ القرار المناسب وراح يبلغها متى ماصحت 
اعماه النوم وكان يبي ياخذ غفوة ناظر الساعة الاهي 7 المساء 
قال يمديه ينام احتار ينام عند شوشو على الاريكة والايروح الى اي من الغرف 
اختار انه ينام بالغرفة المجاورة لها تحاشيا لاي ردة فعل تصدر من شوشو

في الصباح 
قامت كانت تحلم بصباح يكسر الروتين الي تعودت عليه 
راغبة بان الي امس كان حلم 
شوشو
كنت احلم احلام مزعجة عن بدر القاسي الظالم 
خذيت شور لعلى وعسى اعصابي تهدا بعد الاحلام المزعجة 
خلصت وبعدها رحت البس ملابسي اخترت هالمرة بانت ازرق وقميص ابيض من D&Gانت الخادمة مجهزتم لي 

جات ريم وبلغتني ان بدر يستناني تحت يبي يفطر معي عرفت من بداية اليوم انه مو جايبها للبر 
تعوذت من ابليس وقريت الاذكار وحسبت حسابي اني راح احصل كف ,جرةشعر وكلمة تنغص علي يومي 
نزلت للغرفة الاكل ولقيته جالس بالثوب والشماغ هادي ومركز نظراته صوبي توني استوعب انه كان نايم هنا واكدت لي الخادمة هذا الشئ 
يعني بعد هذا الي كان ناقصني الله يفكني منه 
جلست باخر الطاولة ماكنت ابي اقرب منه كنت اتقرف من نظراته وشلون لولمسني 
كان يشرب القهوة بهدؤ 
قعدت اكل من دون حتى اناظره مع ان مقابل وجهه يجيب لي المرض 
انتهيت من الفطور جيت باقوم الا صوته : لاتروحين ابيك بموضوع 
شوشو: مااتوقع انه فيه مواضيع تستاهل انك تضيع وقتك عشانها طال عمرك 
ابتسم بدر: لا فيه البسي عباتك نبي نروح مشوار 
استغربت مشوار يعني لوين ؟
شوشو: حاضر = طال عمرك 
صعدت وخذيت شنطة اليد وعباتي ولبستها و كان ينتظرني 
نزلت تحت و كان قلبي يدق مع كل خطوة 
ماادري هي نهاية ولا بداية علاقتي مع بدر 
ركبت السيارة جنبه وكان الطريق طويل صمت سكون يعتري الجو 
الا ان السكون هتكه بعض من دقات قلب شوشو المتناقضة 
وقفت السيارة لف بدر علي ومسك يدي وشال الغطاء عن وجهي 
كنت افكر وش راح تكون رده فعلها يعني بتفرح والا بتزعل 
خلاص سبق السيف العذل ومااقدر اتراجع عن قراري مهما كان 
بدر وهو مركز بعيونها السوداء :شقحاء
شوشو بحيرة :نعم 
بدر :انا اعتذر عن كل لحظة الم سببتها لك كل كلامي الجارح وقسوة قلبي ندمان اني عاملت وحده مثلك لها قلب صافي 
انتي حاولتي تفهميني وترضيني بوقت انا ماكنت منتبه لك 
شوشوكنت احاول اني افهم وش يبي يوصل له وكنت اشوف بلهجته غير كل مرة كنت اشوف انسان غير حنون صادق متواضع عكس الي اعرفه تماما
كمل كلامه : صدقيني انا ضيعتك بقسوة وعنادي واستهزائي لك 
ندمت كثير ياشقحاء واتمنى انك تفهمين ان الي راح اسويه راح يكون من مصلحتنا 
شقحاء 
انتي طالق ........واتمنى انك تسامحيني على كل لحظة حزن عشتيها معي 

كانت مشاعر كثيرة متناقضة بداخلي فرحانة وزعلانه انصدمت مع الرغم اني كنت ارغب بهالطلاق باي شكل من الاشكال 
الااني ماصدقت 
انه قالها اخيرا 

بدر بخوف :شقحاء سامحيني 
شوشو بصدمة: الله يسامحك مو بأنا
نزلت وانا مفجوعه باللي صار مصدومة لكن اخيرا صرت حرة 

ملاك 
رجعنا للرياض 
وعمرللحين ماعنده خبر اني رجعت 
بغيت اسوي لها سوبريز
وكان عمر كل شوي يدق على هو تغير كثر من بعد الحادث صار حنون جنتل مان واتوقع ان سبب تغيره 
احساسه المتزايد بسبب انه هو المتسبب بالحادث 
حبيت اني اروح اعمل شعري لي وقت 
وحجزو لي موعد عند جمانة من زمان عنها 
واغير جو .............
رحت لعندها وكنت مقررة اعمل شعري وميك اب حابة ابين اني انسانة قوية مهما يكون 

بعدما سلمت عليها انصدمت لماشافتني بكرسي متحرك
جمانة :الحمدلله على السلامة بتئومي بالسلامة ان شاء الله مدام 
ملاك :الله يسلمك 
وبعدها ماتكلمت حسيت فيها شئ 
لكن انا انصدمت من شفتها كانت مهمومة وحزينة
سوت شغلها باتقان بوقت قياسي 
جمانةوهي مبتسمة :ماشاء الله قمر يخزي العين 
ابتسمت :من ذوقك وحبيت اسألها هي محتاجة شي والا لا 
الجوال وكان في الشنطة على طاولتها والمرافقة كانت موقريبة 
ملاك :سوري جمانة بس ممكن تعطيني الجوال بالشنطة 
جمانة :تأمري امر تكرم عينك 
وخذت جمانة الجوال واتسعت حدقة عينها مو مصدقة ان الي تشوفه 
"معقولة بيكون جوزا للست هاي لا هو هو عمر "
هو عمر 
ملاك لاحظت هالشئ 
جمانة حست فيها ومدت الجوال لها 
ملاك :ميرسي 
جمانة تهز راسها 
وكلمت عمر على اساس انها بجدة للوقت وراح ترجع بكرة 
جمانة :هيدا جوزك ؟؟
ملاك: yas ليه فيه شئ ؟؟
جمانة :لابس هيك حكي نسوان 
ملاك :تذكرت اممم جمانة انتي محتاجة شئ ؟يعني مساعدة فلوس 
جمانة :كتر خيرك بس بتعرفي هالايام الواحد فيه كتير شغلات عم تجيب الوجع للراس 
ملاك طلعت الكرت الخاص فيها الموجود فيه ارقامها الخاصة :صحيح لكن هذا كرتي اذا بغيت اي مساعدة انا انتظرك 
اخذت جمانة الكرت ولمعت افكار جهنمية ببالها 
اكيد فرصة للانتقام من عمر ولوي ذراعه .....







دمتم بحب 
دعواتكم 
سحابة مطر 

بسم الله الرحمن الرحيم 
البارت السابع والعشرون 
رجاء قبل قراءة البارت ادعوا بقلب صادق ان يرحم امي وخالي وخالتي ويرزقهم الجنة وجميع اموات المسلمين 
( استغفر الله لي ولكم ولجميع المسلمين والمسلمات والمؤمنين والمؤمنات الاحياء منهم والاموات )
لابأس 
لا بأس..
لنتألم قليلاً عند الفـــراق..
أو حتى كثيــراً..
ولنصرخ بصوت مرتفــع..
لكــن.. لماذا لا نعتبر هذه الصرخة.. صرخة الميـــلاد..
و"نحاول"استقــبال الحياة من جديد؟

ملاك 
بالطريق اشرت للمرافقة انها تعطيني الجوال لانه بداخل الشنطة 
كنت متحمسة خصوصا ان نفسيته بدت تتحسن للافضل والحمدلله 
ولما الواحد يبدا يحب يحس ان حياته تتغير يعني الحياة لازم ننظرلها من عدة زوايا مو ننظرلها من زواية واحده وانها ياابيض يااسود
لا الحياة مليئة بالالوان كلمات جدتي ماري لازالت ترن في مسامعي وفعلا هذا الي صاير لي .......
مسكت الجوال ودقيت على عمر 
ملاك بصوت يذوب الصخر: الووو 
عمر 
جالس خلف الكاوتنر
وكان دايخ وتعبان يعني دوام من الصباح وهااالحين مناوبة 
كان يراجع بعض ملفات المرضى الى ان شاف اسم المتصل فتح الجوال وتعلت ابتسامة صادقة على محياه 
عمر غارق بدوامة العمل :هلا 
ملاك: مشتاقة لك حبيبي 
بدا يستوعب الي يسمعه "حبيبي " : واخيرا سمعتها بتقولينها من قلبك ياملاك 
ملاك: اكيد من قلبي 
عمر:شكلي باطير هالحين للجدة من الفرحة 
ملاك بابتسامه خجلانه :بس انا هنا بالرياض 
عمر متحمس : متى جيتي وليه ماقلتي لي 
ملاك :سوبرايز 
عمر ابتسم :واحلى سوابرايز بحياتي هالحين انا جاي البيت 
ملاك :انا عند جدتي استناك 
عمر يقاطعه الطبيب المشرف ومعه العديد من الممرضين والاطباء 
وهومسرع معه سمعاته وياشر للعمر انه يجهز نفسه ويجي 
الطبيب :عمر يلا اترك الجوال وتعال بسرعه 
عمر:ملاك دقيقة 
عمر يسال الطبيب :وش فيه ؟؟
الطبيب :هالحين فيه ضغط بغرفة الطوارئ فيه حريق كبير صار وعدد المصابين فوق 23شخص وحنا المستشفى الوحيد القريب من مكان الحادث 
مدير المستشفى استنفر الطاقم على اساس نباشر الحالات 
عمر "مووقته ابدا ":طيب ..طيب 
رجع يكمل اتصاله بصوت محبط وواطي :حبيبتي اتوقع سمعتي الحديث الي دار بيني وبين زميلي 
ملاك بخيبةامل كبيرة :yas,Ididطب متى اشوفك يعني هالحين الساعة على 7 العشاء
عمر:ويعني وين باروح متى ما خلصت راح اجيك زعلانة حبي ؟
ملاك :لا وانا استناك بس هالحين روح شوف شغلك ماابي اعطلك 
عمر:مضطر اقفل الاسعاف وصل هالحين 
ملاك:مع السلامة 
بعد ماسكر عمر على طول دقت جمانة وبلغتني انها ظروري تشوفني بكرة وحددت معها موعد 
بس استغرب لاسلوبها بالحكي ووش اساسا الموضوع الي تبيني فيه 
اكيد بيكون محتاجة مساعدة 
طبعا قضت ليلتها وحيدة كالعادة 
جمانة 
بعد تفكير طويل ودراسة للخطة بعد ماتاكدت انها ماراح تخسر بكل الحالات الشيك الي سلمها عمر ماراح تصرفه الابعد شهر من تاريخه 
يعني بعد مايتاكد ان الي ببطنها راح ينزل حاسبها صح تجاهلت كلام امها الي تترجها انها تنزل الولد وتفتك من وجع الراس وتحتفظ بالمبلغ 
لكن هي عنيدة وطماعه لبست عباتها ولفت الطرحة وتاكدت ان عقد الزواج معها هي محتاجة دليل 
وقفت تاكسي بعد ما كلمت ملاك على اساس تاخذ عنوان بيت جدتها 
المشوار طويل يعني من بيتها في جنوب الرياض الى بيت ملاك في الشمال مشوار متعب 
لكن هل يتحقق لها مرادها 
دخلت الي القصر وكانت تقيم بطمع الثراء الي تعيشه عائلة عمر وتتحسف انها تشتغل بصالون وساكنة بشقة وهو مفهمها ان حالته مستورة 
ومااامتصت منه مبلغ يعتبر دسم بالمقارنة مع حالته الاجتماعية 
الطمع عندها بدا يزيد اكثر واكثر وغريزة الانتقام بدت تتشتعل 
طيب اذا ما بفظحك ياعمر مابكون انا جمانة 
جلست بالصالون الداخلي وهي مقهورة تفرك يدينها بعض من الخوف والقهر من الي تشوفه الصالة كانت على تصميم مغربي 
يمتزج فيه الاحمر والفيروزي باعجوبة كانت تشوف الحديقة الفسيحة التي يزينها حدائق من النخيل 
الي تكشف عنها النوافذ الزجاجية الكبيرة المطله عليها والتي تضفي لوحات من الطبيعة 
تصميم عجيب نابع من سحر الشرق 
نزلت ملاك للصالة من خلال المصعد والمرافقة تدفع كرسيها المتحرك لما وصلت الصالون ابتسمت بوجه جمانه مديت يدها تسلم 
كانت مواجهة لجمانة وهي ملاحظة تعابير جمانة المتغيرة والمرتبكة 
ملاك :هلابجمانة 
جمانة تسلم عليها :يااهلا فيكي 
ملاك تاشر للخادمة :تشربين شي 
جمانة :لا مابدي شي merci 
ملاك : طيب على كيفك المهم كيف حالك ça va? 
جمانة :ça va bien بنشكر الله
ملاك شافت جمانة قاعدة تطلع اوراق من شنتطها فكرت يمكن انها تبي وظيفة او عليها دين لكن ماتوقعت هالشئ ابدا
جمانة مدت الاوراق :تفضلي مدام 
ملاك اخذتها وابتسمت :طيب ماله داعي تبين فلوس راح اعطيك بدون اي اثبات انتي غالية على جمانة 
جمانة بجدية :الموضوع اكبر من هيك اقري وراح تعرفين ليه انا جاية لهون 
اخذت الاوراق وانخطف لونها يوم شافت عقد زواج عمر من جمانة 
ملاك :وش هذا ؟
جمانة :انا زوجة عمر 
ملاك منصدمة :متى وكيف انتي تكذبييييين ؟
جمانة :مدام العقد قدامك وفيه التاريخ وكل شي بدك تعرفيه موجود لكن المشكلة انو بدو يسقط الولد الي ببطني 
ملاك عيونها غرقانة بدموع : الولد انتي حامل 
جمانة :ايه بالشهر الاول 
ملاك :والمطلوب مني ايش ؟؟.............

في الطريق عمر توه خالص من المناوبة وحالة الطوارئ
كان الوقت على العصر وهو من امس 
سهران 
كان تعبان ودايخ لكن ولهان لانه من امس يفكر بكلام ملاك يخطط طول الوقت لليلة رومانسية هادئة 
مر محل ورود وخذا لوتس واوركيدا لحبيبة قلبه ملاك 
وصل لقصر جدته وفتحوا الخدم له الباب سال عن ملاك وقالوا انها بالصالون الداخليه
قعد عند جدته بالحديقة 
قرب منها وباس راسها :السلام عليكم 
جدته :وعليكم السلام حبيت الكعبة ان شاء الله 
الجدة :وش ذا الي معك ؟لملاك 
عمر :ايه 
الجدة :جعل الامور مابينكم طيبة 
عمر بابتسامة:الحمدلله 
الجدة :ملاك تغيرت الحمدلله كثير والله هداها 
عمر: وربي لاخليها اسعد انسانة بهالدنيا لانها اسعدتني 
الجدة :عاد لااوصيك عليها
عمر :توصني على نفسي ملاك بعيوني يايمه 
الجدة :الله يخليكم لبعض 
................................
عند ملاك وهي تدور فيه الارض مو مصدقة بس تاكدت ان مالها نصيب بالحب نهائيا مها كان 
جمانة تبكي :انتم اهله والي ببطني مابدي اجهضه هيدا ابني 
ملاك بيأس:اعرف وش ان زوجي كل هالوقت كان خائن وكل الحب الي يسمعني ايه كذب 
جمانة :بحياتي مافكرت انو اضر حدن بس انا عرفت انو زوجك من لما شفت صورته بالجواليعني قبل هيدا ماكنت باعرف ابدا 
ملاك :وانتي هالحين جاية على اساس تبلغيني انو زوجي خائن والا عشان تحتفظين بالي ببطنك 
جمانة :انا جاية بدي حقي باني احتفظ بابني 
جات الخادمة وبلغتها ان عمر موجود ويستانها 
مسحت دموعها وطلبت منها انها تناديه 

في الحديقة 
جات الخادمة : ?mr omar miss malak wants you 
عمر:ok 
استاذن الجدة وباس راسها 
عمر :يالله ابروح لها تبين شئ 
الجدة بحنان :لا سلامتك بس 
دخل عمر الصالة ولما شاف جمانة انصدم بهت لونه وانطلق شرر من عيونه 
ملاك بسخرية :مبروك حبيبي راح يكون عندك بيبي ؟
عمر :ملاك انا .......
ملاك :لاتقاطعني باقي ماخلصت كلامي كل الفترة كنت تكذب علي يعني تمثل انك تحبني ومن هالكلام 
واخرتها تطلع متزوج 
عمر بانكسار :انا طلقتها 
ملاك :واذا ماراح يغير شئ صحيح انكم يارجال مثل بعض 
عمر :طيب خلينا نتفاهم على الاقل 
ملاك :تفاهم خلاص مافيه تفاهم الي بينا انكسر والحل الوحيد هو انك تطلقني وينتهي الي بينا لانه عافك الخاطر 
عمر :انا احبك 
ملاك :اي حب انت ممثل بارع وتستحق الاوسكار على تمثيلك الرائع أنا مااحبك تسمع الحب انمحى من قلبي خلاص فاهم 
عمر : يعني خلاص مصممه على رائيك ومو مهتمة تسمعيني ؟
ملاك : لا مابي اسمع وورقة طلاقي ابيها هالحين فاهم "التفت صوب الخادمة ":
jolee ,take me out form here
طلعت ملاك و خلت جمانة في مواجهة مع عمر تخيلوا الاسد مع فريسته 
يصارخ بجنون :انتي يا........... ماكفاك الي عطيتك وربي لااوريك نجوم الظهر الا والكف الي جاها 
دخل عليه عمه عبدالعزيز وفك جمانة من قبضته وبدى يهديه وخلى الخدم ياخذون جمانة لمكان ثاني 



شقحاء 
كنت قاعدة احاول استوعب الي يصير خلاص انهت علاقتي ببدر 
ماتوقعت ان الحرية لها ثمن وكان ثمنها غالي 
دخلت البيت كنت مهزوزة كثير 
دقيت على صيتة ابيها تجي لاني محتاجة صدر حنون يضمني انسى كل الي مريت فيه من الم وضرب وحزن وحب 
جلست بالصالة الداخلية جاتني المزعجة نوير :ابتس انتي وش فيتس ؟
شوشو:وانتي وش دخلك؟
نوير :وليه ماتبيني اتدخا موانا مرة اخوتس ؟وبحسبه امتس 
شوشو:تخسين موانتي الي مقام امي امي تكرم عن هاالاشكال 
نوير مخترعة طول عمرها شقحاء ماتعلي صوتها عليها لانه تخاف منها :يابنت الحلال وش فيتس على ياكافي الشر ؟
شوشو:اقول ورا ماتقلعين هالحين فكيني من شرك ؟
نوير خافت وحملت نفسها وطلعت 
طبعا بوطبع مايجوز عن طبعه راحت تشتكيني عند ذياب 
ذياب عرف اني مطلقة وجاني نافخ ريشه على قالاخر
ويهوشني بعد 
ذياب بغضب :ولتس عين تردين على ام سعد ماكفاتس انتس رجعتي انا مطلقة وفاضحتنا مالتس كم شهر واخرتها مطلقة ؟ 
شوشو بصراخ :اسمع وش الي فضحتك تطلقت وش فيها دفع لك مليون وخذيته انت ماقلت شي اما هالحين ان سمعت ترفع صوتك على انت اوغيرك 
جاءبيضربها مسكته مع يده : اسمع البيت تراى بيتي والي يبي يقعد عندي بحترم نفسه ويبلع لسانه 
تفاجأ عباله ان البيت له وان هدية من بدر مثل ما فهم 
ذياب :ووش الي يثبت ان البيت هذا لتس؟
مسكت شنتطها وطلعت ورقةالملكية ورفعتها بوجهه :هذي نسخة من العقد وهالحين ابيك تطلع برى فاهم 
وخلني اشوفك انت والا الي معك يقرب مني والا يقولي كلمة موبزينه شقحاء الضعيفة المسكينة خلاص ماتت وانت وبدر السبب 
حسبي الله عليكم 
ذياب يقاطعها :بس ......
شوشو: يعني وش تبي تقول انت بعتني للغريب الي دفع فلوس بس عشان يضرب ويجرح انتم عايشين بهنا وانتا عايشة بقهر وذل كله بسبتك 
لكن انتبه على نفسك وعلى يدك لاترفع يدك ترى هالحين اكسرها 
بلع لسانه وطلع خاف ان احرمه من العز الي يعيش فيه ويرجع للديرتنا ويديه فاضية لان المليونين صرفهم على فشخرته بمزاين الابل والاسهم 
عمري ماتخيلت ان ارد عليه واهدده ليتني قلت له لا يوم زوجني لبدر ليتني ماحبيته وماعرفته بحياتي ماكرهت احد وكان قلبي صافي مثل الثلج لكن هالحين 
قلبي مليان ذل وكره وحزن وقهر كله بسبتك 

بدر
بعدما طويت صفحة من صفحات الماضي وانتهيت منه اقسمت على نفسي اني اترك التهور الي اعيشها واكمل حياتي بدون ازعاج لان امور الادارة ماخذه من وقتي كثير 
خذيت نفس عميق ممكن يهدي من الصداع تذكرتها مثل الحلم شوشو غيرت فيني لكن انا متاكد اني راح اعذبها لوتقعد على ذمتي يكفي الي سويته فيها 
دعوتها علي خوفتني مرات احن لها ودي انها تصفح عني يوم اتذكر ذلها وانكسارها بحياتي ماتوقعت اني اكون ظالم للهدرجة 
تذكرت تهوري بطلاق ملاك هذا اسوء قرار بحياتي اتخذته بعمري ماحبيت وحده كثرها ...كانت ايام مثل الحلم عشتها معها لكن الامر انك تقوم من النوم وتصحى على واقع مرير
اخذت نفس عميق ثاني واقتنع ان الي فات مات ب
عدها طلبت من السكرتير انه يجهز السيارة على اساس بسوق اليوم 
ركبت السيارة ورميت الشماغ على الكرسي الي جنبي كلمت اميرة كنت ابي احد يضمني بحنان لكن اميرة ظروف الماستر والحمل غير بنفسيتها كثير 
كانت اول مجنونة علي ونوعا ما حبيتها لكن هالحين هي بواجي وانا بوادي 
كنت طفشآآآآآآآآن وابي اروح لاي مكان فقررت اني اتصل على تركي على اساس يطلع معي 

تركي كان هالمرة بالنادي 
توه مخلص التمارين وعلى وشك انه ياخذ شور ويطلع الى "فلة الوناسة " 
رن تليفونه 
تركي :الوو
بدر:ياهلا 
تركي :ياهلا بعميد العائلة 
بدر: بغيت اسالك وين انت فيه ؟؟
تركي يضحك :تحقيق اهو
بدر:لابس بغيتك تمرني 
تركي: عسى ماشر غريبة ؟
بدر:يابن الحلال مالغريب الا الشيطان قلت من زمان عن القعدة معك 
تركي : طيب انا بالجيم هالحين اخذ شور واطلع لك لاانت وينك فيه 
بدر : بكوفي شوب دكيف بالتحلية 
تركي :زين انت قريب احسب لي نص ساعة واكون عندك 
بدر:استناك مع السلامة 

اجتمع تركي وبدر بالجلسات الخارجية للكوفي المطل على شارع التحلية المكان المفضل لدى الشباب 
وكان وقتهم كله سوالف وضحك تتخلها بعض المشاريع الي يطرحها تركي على بدر وتتم مناقشتها 
ووقت ما كان تركي يسولف مه بدر 
جاه اتصال مهم من شلة الوناسة يعاتبونه ليه ماجاء اليوم لانه هو زعيم الشلة وحلاة القعدة معه 
انقطعت المكالمة 
رجع تركي لبدر
تركي :بدر ابي جوالك اذا سمحت 
بدر يتفقد الطاولة وجيوبه :اووه نسيته داخل السيارة ..خذ المفتاح وروح جيبه
تركي خذ المفتاح وركب السيارة وخذا الجوال ونسى نفسه قام يسولف 
ويفتش بالسيارة لقى اوراق كثيرة 
خذا اول ورقة وقراها وكانت ورقة طلاق شوشو 
ابتسم ابتسامة صآآآآآآآآآآآآدقة حس بالسعادة لمجرد انه عرف ان شوشو اخيرا طلقها بدر 
طبعا تركي حب شوشو من اول نظرة شافها فيه اسرته بالعفوية والبساطةالي هي تمثلها 
رتب الاوراق ورجعها للمكان وبدت الخطط لنيل من شوشو 
طبعا انتم تعرفون شخصية تركي زين وانه شخص منحرف تتوقعون انه راح يؤذي شوشو مستقبلا كاي فريسة سابقة 
ام لا؟؟






دمتم بود 

سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم 
ترقبوني 
سحابة مطر 

البارت الثامن والعشرون 
سبحان الله عدد خلقه ورضا نفسه وزنة عرشه ومداد كلماته 
بسم الله الرحمن الرحيم 

البارت الثامن والعشرون 


في فلة الوناسة كالعادة الاجواء مملؤة بالشرب والمجون 
الاضواء كانك بديسكو .. الديجي.. ورقص البنات والشباب كانك بملهى اجنبي 
دخلت جوليا طبعا تعرفونها الجيرل فريند تبع تركي و عليها شعار ممنوع الاقتراب منها مما يجعل البعض يتمنى انه يصبح المحضي برضاها 
دخلت كعادتها نجمة متألقة بحضورها طاغية على الكل بفستانها الوردي وشعرها الاشقر وجمالها الي يشبه الاوربيات غير جسمها المليكان 
البنات بحضورها مثل الشمعة الي ينطفي نورها 
تركي بعد اجهاد من الرقص توجه للميني بار وطلب من الساقي ان يحضر له زجاجة اخرى من الشراب 
قربت منه جوليا وهي عارفة انه من وقت متغير عليها ماتعرف وشلون ترضيه لان باله مو معها 
ثقل الشرب تركي 
من الفرحة ان شوشو تطلقت مشاعره اليوم عالية مثل مزاجه
قام يتكلم عنها وهوسكران مو حاس باالي يقوله 
جوليا :حبيبي تقلت الشرب اليوم شوبيك ؟
تركي يتكلم من اللاوعي :خلاص اخيرا اخيرا راح تكون بين ايدي 
جوليا ابتسمت :مين لايكون فيه حدن بدو ياخذك مني ؟
تركي وهويميل راسه بالنفي :ومن قال اصلا ً اني لك!
جوليا بتصنع :ليييييييييييييه ماانتا كلك الي ؟
تركي وهو حاط راسه على كتفها :لا انا مابي الاهي موانتي 
جوليا مومصدقة الكلام الي تسمعه عباله يخربط :حياتي مين هي ؟
تركي :شقحاء 
جوليا تضحك عبالها انو لساته يمزح :ولك شو هي شكحاء حيوانه ههههههههههه
لف تركي صوب جوليا وهو معصب حده مسكها مع رقبتها: انتي الحيواااااااااااااااااااااااااااانة تسمعين هي احسن منك ياحقيرة 
جوليا وهي تبكي وتبللت خدودها من الدموع وهي تحاول تفك نفسها من يده: اتركني كرمالك اتركني 
الموجود بالفيلا انتبه على صراخ تركي وتهديده لجوليا وبكائها الكل منصدم ومتفاجئ من تصرف تركي مع جوليا 
جاء طارق صديق تركي وفك جوليا من قبضة يد تركي 
جوليا وهي مذهولة بتصرفات تركي مهي مصدقة انه مسح بكرامتها الارض 
وقف تركي وهو يصيح بالكل ويأشر عليهم بسبابته :انتم حثااااااااااااااااالة حيواناااااااااااااااااااااااات 
طارق وهو يحاول انه يهدئ تركي : الله يهديك تركي وشفيك ؟؟!
تركي والاموار تختلط عليه : مافيني شي ابعد عني 
وقام يمشي وهو يترنح يمين وشمال الى ان طاح على الارض

جوليا الحقد بقلبها دب على تركي وموقفه السخيف الي حطها فيه نار الانتقام بدت تشتعل فيها 
وتسألت مين هاذي شكحاء اللي يهينها عشانها
دقت على سائقها لان الليلة خربت من اولها 
وراحت للشقتها تفكر مين البنت الي خطفت تركي من يدها 
وكملت ليلتها تخطط وكيف تنتقم ؟

تركي 
بعد ماحطوه على السرير وغطوه وتاكدوا ان مافيه شئ وهذا تركي اذا ثقل الشرب يفقد وعيه 
مضى ليلته وهو وحيد ثمل ..

×××××

بدر 
ركبت السيارة وانا راجع فكرت اني اشترى باقة ورد جوري احمر لاميرة 
انا بصراحة مقصر معها شفت المحل ووقفت عنده ونقيت باقة رائعة 
طالعت الساعة وكانت 9,30 وقلت بنفسي ابي اعزمها ابي اسوي لها مفاجأة
دقيت عليها ماردت رجعت دقيت عليها مرة ثانية ردت بصوت رخيم 
الووووو
بدر: هلا حبيبتي 
اميرة :اهلييييين 
بدر :صوتك متغير فيك شئ ؟
اميرة :لا بس نآآآآآيمة 
بدر يضحك : هالوقت 
اميرة دايخة :حبيبي في شئ مهم ابي اكمل نومتي تعبآآآآآآآنة 
بدر:طيب وان قلت عازمك على العشاء 
اميرة ببرود:لا ماابي تعبانة خلها بوقت ثاني ابي انااااااام 
بدر انصدم من رفضها : كيفك المهم خليك تكملي نومتك 
اميرة :باي 

بدر كمل يسوق وهو طفشآآآآآآآن رجع للمكتب وقرر يقضي ليلته مع الاوراق 

>>عمر<<

تخيلوا شكلي وانا قاعد بمجلس تحقيق من ابوي الي كان منقهر اني ماحفظت على ورث العائلة قصده فلوس ملاك 
امي الي كانت مو مصدقة ومقهورة لاني تزوجت وحده مو من ثوبنا .. 
ماكنت متوقع جمانة تطلع بهاللؤم انجبرت فيها اعترف فيها وبالي ببطنها ونجحت ختطها 
بس الحقيقة جمانة مو مشكلتي .......ضحكت بسخرية انا حاجتي بجمانة معروفة ؟؟ لكن قلبي مشغول بملاك الي سمعت انها بالمستشفى تعاني 
من انهيار عصبي طبعا جدتي هي الي اصرت اني اطلقها احتراما لرغبتها وفعلا طلقتها ندمت بس سبق السيف العذل 
المفروض قبل ماافكر بغرائزي احسب لحياتي حساب 
كملت حياتي بهدؤ بعد ما خسرتها للأبد........................

>>ملاك<< 
بعد مااخذت الابرة افكار تاخذني وتجيبني 
كنت افكر بحياتي ومصيري هالحين اصبحت مطلقة للمرة الثانية عرفت ان مالي نصيب بالحب بعد بكاء مرير على حالتي ووضعي 
كنت اتحمد الله على كل حال لكن مفعول الابرة المهدئة بدا كانت الدنيا تدور ...... ونعاس غريب يجرني الى عالم الاحلام

مضت ليلتي وحيدة محرومة عاجزة 

شوشو
حطيت راسي على المخدة واسترجعت شريط حياتي فكرت وفكرت تذكرت ايام اول حلو لماتنام وبالك مرتاح مافيه اي شئ يضيق صدرك 
كنت انام انا واختي بغرفة صغيرة اشكي لها وتشكي لي وكل همنا ان يمر يومنا بدون مناوشات من نوير وبنتها لكن صيتة هالحين ابدا مو فاضية لي 
ضحكت صدق من قال سبحان الله مغير الاحوال هالحين نوير وبنتها يخافون مني لفيت على الجهة الثانية وقعدت انااتامل الغرفة اللي كبيرة ومفروشة باثاث فاخر 
لانها غرفة نوير الرئيسية تخيلوا طردتها من غرفتها بس تستاهل كانت مخليه غرفتي تحت قريبة من غرفة الخدم اذا هي عادة عمرها قوية فانا اقوى منها 
تذكرت بدر هو الوحيد الي علمني شلون اكون قوية بذله لي بس وين راح تروح يابدر حسبي الله عليك 
وامضيت ليلتي كالعادة وحيدة 
وصحى الليل مظنونك أغاني
قصّت جناح الثواني غيبتك
وصارت الساعة أماني

أنا حروفي في غيابك
لا هي حكي ولا هي قصيد
أكتب الظلمة وأعيد
وإنت يالفجر البعيد 
نامت عيونك

إسهر معي ليلة
حاول تحس بلوعتي ليلة
عد النجوم شكثرها
ياللي بقلبي كثرها
ونام .. القمر بوسادتك نام
ليتك تغير عادتك
خل القمر ليلة .. 
يسهر معي ليلة
أنا حروفي في غيابك
لا هي حكي ولا هي قصيد
أكتب الظلمة وأعيد
وأنت يالفجر البعيد ..
نامت عيونك 


ومرت الايام 

ملاك بلندن تكمل العمليات المقررة لها على اساس ترجع تمشي من جديد وكانت لها بكل زاوية من زوايا لندن قصة ..
وبدر كالعادة حياته بالمكتب وبين الاجتماعات وصار جسد بدون روح 
وتركي على امل ان شقحاء تطيح بين يديه 
وشوشو تعيش حياتها بانتصار لانها تذل الي ذلوها شعور ممتع لانها اخذت حقها من الي ظلموها 
شوشو قلبها الي كان صافي مثل الماء تعكر بالقهر والظلم والحزن الي سكن فيها لانها شوشو!!
وسبحان الله تحسنت علاقتها باخوها وزوجته وغزيل 

كان وقت العصر طلبت من الخادمة انها تهجز لي عباتي كنت ابي اروح للصالون محتاجة انو اغير بلوكي شوي يعني اقص شعري واصبغه 
جهزت نفسي رحت لاخوي على اساس انه يودي تردد ماادري يسمح لي والا يرفض لكن نظرة متاملة مني على طول اخذ مفتاح ووداني 
رحت للصالون قريب من بيتنا بس صالون فخم 
دخلت الصالون 
ورحت للمزينة فهمتها انو ابي شعري قصير لين كتفي وابي اصبغه بني فاتح
نفذت المطلوب منها كنت اطالع البنات الموجودات بالصالون واتخيل ان كل بنت صار الي صارلها بحياتي 
تخيلوا من تطلقت فيه رجال كثير يخطبوني وانا كارهة صنف ارجال كله واكيييد اول ماخطبني ولد عمي سالم 
الي اكرهه لكن سالم يهون عن بدر 
قاطعت افكاري وحده بغاية الجمال جلست بالكرسي الي جنبي 
انتي زبونة للصالون من زمان ؟؟؟
ناظرتها وانا اجيب على سؤالها والكوافيرة تصبغ شعري :لا والله انا اول مرة اجي هنا 
هي: بصراحة انا اول مرة اجي هنا وخايفة يخربون شعري 
شوشو:امم حتى انا خايفة بس مبين عليهم شغلهم حلو 
هي : مبين صالونهم فخم لكن عسى شغلهم يكون حلو بعد 
ابتسمت :اكيد الا انتي وش تبين تسوين 
هي :انا ابي اقص شعري 
شوشو:اها وحتى انا بعد مااخلص الصبغ راح اقص شعري 
اخذتنا السوالف من موضوع الى موضوع 
وعرفتني باسمها : انا ندى ال.....
شوشو:وانا شقحاء ال.....
ندى : تصدقين من شفتك حبيتك سبحان الله فيه ناس من تشوفينهم يدخلون قلبك 
شوشو بصدق :فعلا والله حتى انا نفس الشعور 
ندى :عندي سؤال انتي ليه اسمك كذا اول مرة اسمعه 
شوشو تضحك : بصراحة ابوي سماني على اسم جدتي الي هي امه 
ندى : ماودك تغيرين اسمك 
شوشو: الكل كان ينادي شوشو
ندى :شوشو تحسينه اسم دلع فرنساوي كذا 
شوشو:تصدقين ماعمري فكرت اغير اسمي 
ندى :عادي غيريه لانها شوي صعب بس اخاف تزعلين 
شوشو :لييييييه 
ندى :يعني فيه بعض الناس ماتحب الواحد يحقق معهم ترى انا طبعي حشرية وفضوليه بالمرة 
شوشو ابتسمت :لا قلب عاادي 
ندى وهي تشوف جوالها يووووه هذا اخوي يدق علي 
وهي تكلمه اسمعها تقول ايه ....باقي شوي ....لا باقي اسوي استشوار واخلص الله يحفضك ادق عليك باي 
وانا اشرت لي الكوافيرة على اساس غسل شعري ورحت معها 
بعد ما خلصت رجعت للكرسي وكانت خالصة بس اشوفها ماسكة جوالها وتطقطق فيه 
شوشو:اشوفك موجودة 
هي :انتظر اخوي 
شوشو: الله يعين 
هي وجوالها يدق : هذا اخوي جاء .....بس ابي اطلبك طلب ممكن رقمك ؟؟
شوشو : ايه تفضلي ............05
وخذيت رقمها واتفقنا انها صحبة خلاص وطلعت 
اول مرة بحياتي اكون صداقة وكانت البنت مرة حبوبة هي مرها 26 و مدرسة تربية اسلامية وكانت مرة حبوبة 
دخلت قلبي بسررررررررررررررررررعة 
خلصت من الصالون وكان شغلهم روعة اللون والقصة مرة حلوة 
كلمت اخوي وجاء بسرعة لانه مثل ماقلت لكم بيتنا مرة قريب
قلت ابي امر لصيتة ومريتها وجلسنا عندها 
وكانت جلسة ممتعة اكتشفت ان اخوي ذياب رغم الويل الي كان يذوقني اياه كان خفيف دم ويضحك تعليقاته وكنت اشوف فيه حنان مو طبيعي 
كان ياخذ الصينية من صيتة ويداريها لانها خلاص باقي كم شهر وتولد ويتريق على سوالف نوير حسيته انه يحبنا واول مرة يجيني هالشعور 
تاكدت ان الي يخليه يضرب ويشتم هو نوير لانه فعلا كان اخ نفسيتي كانت جدا مرتاحة خصوصا لماتعرفت على ندى 
قوة علاقتي بندى كثير كانت تكلمني وتحكي لي عن نفسها يمكن مرتين نتفق انا نطلع للسوق وكانت الطلعة معها مرة ممتعة وقررت انها تزوني بالبيت وكنت ارحب فيها 
كنت مستغربة اهتمامها فيني وزارتني بالبيت وتعرفوا عليها نوير وصيتة وبناتها وكاننت القعدة كالعادة ممتعة لانه خفيفة دم 
ومر حوالي شهر وانا يمكن باقي لي على العدة وتخلص حوالي 10ايام واتفقت اني اروح البيت بعد العدة عشان هالمرة احس اني حرة بجد 

ومرت العشرة ايام مثل الحلم واليوم اتفقت انا وسعد على اساس يوديني للبيت ندى واتجهزت وكشخت طبعا كان لون الصبغة فضيع وعلى قوله ندى اني مثل الممثلات 
المكسيكيات 
ركبت السيارة واتجهنا على الوصف مثل ماوصف اخوها لسعد كانت فلة كبيرة وفخمة 
وبحي راقي 
دخلت للباب النساء وسعد شاف اخوها بى ونزل يسلم عليه ودخل 
دخلت وكنت اقيم مستواها المادي واضح انهم اغنياء وكان الفلة قريبة من الفلة الي كنت اسكنها ايام ماكنت زوجة بدر 
المهم جلسنا بالصالة وكانت عازمة اختها هدى كانت جميلة جمال رباني وكان فبها دلع مو طبيعي 
بعد مادق علي سعد وبلغني انه بيروح واتفقت انه يجي على الساعة 11 المساء 
ورحبوا فيني ومن جد اكلوني بحلاوة لسانهم 
تقهوينا وحلينا وشربنا العصير وكانت الساعة على9 المساء 
وبعدها حسيت بدوخة شديدة كنت ابي اقوم لكن ماقدرت 
اغمى علي














صحيت وانا بغرفة على السرير كنت اسال وين انا الا جات وحدة تناظرني بقرف واااضح وتتكلم باللبناني : واخيراا هي الي تركي ضربني على شانها انا جوليا بيتركني من شان هي 
كنت اصيح ابي ندى :ندى وبعدين انتي مين 
جوليا : انتي سكتي هلاء 
شوشو : اهئ اهئ 
كنت ابي استوعب الي يصير الي قدامي مين وحاقدة علي لاني اخذت منها تركي طيب مين تركي انا مااعرفه حتى ياربي وش هالمصيبة 
قمت من مكاني حاولت اهرب بس مافيه مجال لانها مقفله الباب 
وانا ماقدر لان مفعول المنوم لسه ماثر علي كانت الدنيا تضيق كنت اصيح وينك ياذيااااااااااب ياسعد حتى بدر وينه حتى يفكني من هالمكان 
دخل رجال ضخم وجايب معه رجال كان واضح انه سكران وكان يهذر وكان وجهه مار علي بس مانيب يمه ابي انحاااااش من هالمصيبة 
طحت على رجولها :الله يخليك انا مالي شغل 
جوليا :لا انا ادري ان مالك شغل بس انا حسابي مع هيدا واشرت على الرجال 
شوشو: بس وش ذنبي بتصفيات حسابات ؟
جوليا بحقد :ذنبك انو فضلك علي ضربني من شانك 
شوشو: تبين فلوس اعطيك كل الي تبين بس خليني اروح لبيتنا 
جوليا تضحك مابدي مصاري وهلاء بتشوفي 
الرجال مرمي على السرير وكان يتكلم يهذر وانا اصيح 
جات عند الرجال وبصقت عليه :بكرة راح تعرف قدر جوليا والصاع رجع لك صاعين 
طبعا انتم ودكم تعرفون و شلون جوليا وصلت لشوشو 
بالبداية بعد موقفها مع تركي بشهرين ونص 
نار الانتقام اشتعلت بقلبها وتركي ذلها فلازم تذله مثل ماذلها 
جوليا اوقعت بالحارس الشخصي للتركي وعرفت منه المعلومات اللازمة عن شوشو وطبعا ماتخلى لازم كم الف عشان يرضى اضافة الى ...........!! 
وبعدين خلت واحد من الي تعرفهم وكان شربل يراقب البيت لمده اسبوع واعطى كم الف للخادمة على اساس تبلغهم بمواعيد خروج شوشو ولوين رايحة 
بعد ماقررت شوشو انها تروح للصالون على طول بلغت شربل عن طريق الجوال 
شربل بلغ جوليا طبعا جوليا مرسله صديقتها ندى 
ندى اسمهاالمستعار بين وسط شلة الوناسة 
هي مو سعودية واسمها مياسة 
هي عايشة بالسعودية منذ نعومه اظفارها 
وطبعا اتقنت اللهجة السعودية بسهولة 
خدعت شوشو على اساس انها صديقتها وتحبها طبعا شوشو صدقتها لانها كانت ممثلة بارعة مثلت عليها انها سعوجية وانها مدرسة دين على اساس تكسب ثقتها اكثر وفهمتها انهاانسانة جديرة بالمحبة والثقة 
وجابت واحد من الي تعرفهم على اساس انه اخوها وتكمل التمثيلية 
وكانت معها هدى وهي فعلا شقيقتها ولكن المبلغ ال30 الف للايقاع بشوشو يدفعها للعمل باي شي واساسا هي بايعتها من كل النواحي !! وماتفرق 
باعت نفسها بالاول واختها نفس حالتها 
طبعا ندى وضعت منوم بكاسة العصير وقدمته لشوشو بعد ماتأكدت انها نامت نادت على شربل عشان يحطها بالسيارة وينقلها الى فلة الوناسة طبعا ماكان فيه الا جوليا وتركي 
طبعا كان تركي بالبار يشرب ويشرب كالعادة الى ان فقد وعيه طبعا جوليا كنت معه وهي الي تدفعه الى المزيد من الشرب وخلت شربل يشيله ويحطه بالغرفة 

طبعا هذا شرح لماحدث خلف الكواليس 
وننرجع لمشهدنا 
طلعت جوليا وقفلت الباب لى تركي وشوشو بغرفة وحده 
شوشو تحاول تكسر الباب تركي كان يتأفف من الازعاج الي تسويه وقام يصارخ :هيييييييييييييه خلااااااص 
شوشو وهي لافه الشرشف عليها : الله يخليك اتركني 
قرب منها وسألها : انتي مييييييين ؟؟
شوشو وريحة الشراب تفوح من فمه : وخر عني 
تركي رجع للسرير وجلس ركز فيها وعرف انها شوشو وجن جنونه :وش جابك انتي هنا 
طاحت شوشو:على الارض : الله يخليك انا مااعرفك طلعني من هنا والله انا مو حقة هالشغلات هاذي اهئ اهئ 
قام وهو يترنح يصارخ :جوليييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييا ياحقيييييييييييييييييييييييييييييييييرة 
افتحي الباب 

ويبكي ويقول : الا هي الاهي 
شوشو كانت تراقبه وهي تبكي تصيح لانها خايفة منه يسوي شي فيها راحت للزاوية وانكمشت لى نفسها 
تركي كان يحاول يهديها بس هي غصب تفهم خطأ لانها خايفة : لوتقرب مني راح اذبح نفسي وخر وخر 
طبعا بهالوقت انفتح الباب 
ياترى مين الي فتح الباب ؟!!!!!!
ترقبوا الاجابة بالبارت الجاي 






دمتم بحب 

سحابة مطر 

بسم الله الرحمن الرحيم 
سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم البارت التاسع والعشرون

انتقام 


بعد مضي ربع ساعة بالضبط

بغرفة احتوت الظلم والحب والحنان والكره والخوف 
الخوف الشعور المسيطر على شوشو تركي حاقد محب حنون بس بهاللحظة 
تركي 
ثار غضبي ورحت اضرب الباب بكل ماأوتيت من قوة
انجن جنوني مااعرف وش اسوي الموقف الي حطتني فيه جوليا الحقيرة 
وشقحاء وش ذنبها اذبحيني احرقيني ياجوليا بس الا شقحاء 
صحت من القهر الي فيني وانا اضرب الباب أتوعد واهدد :

وربي ماراح تفلتين من يدي ياواطييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييية ياحقيرة 
كنت مصدوم من الي اشوفه شقحاء قدامي وتصارخ وتهددني انها راح تنتحر اذا قربت منها
خفت عليها أول مرة أخاف على احد 
خفت عليها اكثر من روحي لأنها بالفعل قطعة من روحي الا هي روحي بحد ذاتها 
الدم يغلي بعروقي ودي اذبح نفسي على اساس اني ورطتها 
قربت منها وهي تحاول تلصق نفسها بالجدار : افداك بروحي ياشقحاء والله العظيم 
بس انتي مايجيك شي 
وقربت منها وهي تشهق بالبكاء كنت ابي أطمنها بس ابي اهديها 
لاتخافين أنا ماأبي منك شئ 
وهي تبكي :انت مين ؟؟
وانا وش سويت عشان تسوون فيني كذا
جلست بالمقابل لها كان ودي ألمها بحضني واخفيها من هالعالم المتوحش :
تركي :شقحاء 
ردت بعصبية :وش عرفك باسمي وليه حابسني معك بالغرفة ؟ وكملت بانكسار والله العظيم أنا موراعية الشغلات هاذي ارحموني 
تركي بحنان و يشوف الدموع بعيونها: ادري ان مالك شغل بس خلاص اسكتي والله ماراح اسوي لك شي وربي العظيم اذبح نفسي ولا يجيك شي ياروحي 
فتح الباب وليته مافتح 


































دخلت مجموعة من رجال الهيئة والشرطة 
لفيت صوبهم وانا اصيح لاحد يقرب مني 
لااحد يقرب منها كانوا يناظروني باشمئزاز وهم يقولون :لاحول ولا قوة الا بالله العظيم 
شوشو كانت تقول :الله يخليكم ودني لاهلي 
تركي كان يغطي عليها مايبي احد يشوفها
كان يبكي بكاء يعور القلب 
بس الجزء من جنس العمل ياتركي 



راح تسألون جوليا وش صار فيها 
على متن الخطوط الجوية الفرنسية المتوجهة الى باريس 
في درجة الفرست كلاس تبتسم بنصر وهي تاخذ كاس السكواتش 
حسبتها صح ولعبتها صح 
باعت الشقة الي باسمها وجميع المجوهرات المهداة اليها ووضعته بحسابها البنكي الفرنسي 

خمس سنين وهو يتحكم فيها ممنوع تطلع الابأذنه ممنوع تسافر الابأذنه ممنوع عليها تكلم أحد الابأذنه كتم على انفاسها كأنه زوجها يعلب فيها مثل مايبي 
واخرتها يضربها صح ماتحبه لكن تحب فلوسه وتحب الانتقام 
و هي بنفسها تقول:هلا راح تصير فضيحتاك بين كل الناس 
تتخيل عجز تركي بعدما عرفت ان شوشو هي الانثى الوحيدة الي تملك قلب تركي فكرت شلون تنتقم لقت هاذي انسب خطة 
وشلون لما تطحه بموقف لايحسد عليه مع مين حبيبة قلبه الي دايم كان ينطق اسمها وهو سكران 
كملت ضحكتها بانتصار 

ههههههههههههههههههههه
اخيرا انطفت نار الانتقام بالانتقام 
"""""""""""


شقحاء 
دخلوا الرجال 
عرفت انهم الهيئة والشرطة 
زاد بكائي 
فكرت وش سويت بهالدنيا عشان يصير لي كذا 
انا متاكدة ان المؤمن مبتلى 
قلت الحمدلله بس هالتركي وش قصته معي وليه كان يتكلم معي بلطف 
وليه يقسم بانه يفداني بروحه ليه انا وش اعني له
حسيت بالدنيا تدور ابتسمت قلت على الاقل تجيني الحالة وارتاح 

بسللأسف هالمرة ماجتني الحالة تخيلوا ماجت 
كنت اشوفهم وهم يجروني ويرمون على العباية ويقول استتري الله يسترنا انا واياك 
وكثير كنت اسمع عبارات الاستغفار 
سكت وانا افكر بهالمصيبة الي ملي ذنب فيها 
حطوني بالسيارة وهو بسيارة ثانية 
دخلوني لغرفة 
وكانوا يسألوني عطينا رقم اهلك ؟
ماقدرت اتكلم انشل لساني مااقدر اتكلم 
خلوني بلحالي 
وطلعوا 
ناظرت الساعة على المكتب وكانت12 اكيد اهلي راح يسألون عني 

على مكتب المحقق 
التليفون يرن 
المحقق:الو ..نعم ...نعم ...سم طال عمرك ....لااكيد بدون محضر بدون شوشرة .. طلباتك اومر ..سم طال عمرك 
ابتسم تركي عرف ان المكالمة الي اجراها قبل شوي جابت نتيجة 

طبعاً تعرفون كالعادة الي عنده فيتامين و
بيطلع وكان ماصار شئ 
وهذا الي صار مع تركي 
جات الاوامر من فوق باخلاء سراحه مع شقحاء 
بعدها اتصل بالمرافق الشخص على اساس يجيبون السيارة له 
شقحاء 
سمعت الشرطي يقول لها اطلعي 
ماصدقت تفكر باشياء كثيرة واهمها سمعتها الي راحت 
مشت وهي تجر اذيال الفضيحة الي مالها ذنب 
تركي كان ينتظرها عند مدخل القسم 
تركي :شقحاء 
شقحاء بخوف :وش تبي مني ؟
تركي :ابي اوديكم بيتكم 
شقحاء برعب:لا انا ادق على اخوي اخليه يجيني
تركي:ترى اخوك ماعنده علم بالسالفة واذا درى الله العالم وش يسوي فيك 
شقحاء:بصفتك ايش اروح معك ؟؟؟ّ!!!
تركي سكت 
شقحاء :أنا راح اوقف تاكسي ولا اركب معك 
تركي :بلحالك 
شقحاء:ليه خايف علي 
تركي : اكيد بخاف عليك 
شقحاء :اهئ اهئ كان خفت علي قبل لاتورطني بفضيحتك ذي 
تركي :ادري انه انا السبب وطلعتك منها بدون لااحد يدري 
شقحاء بانهيار :أنا وش ذنبي عشان يصير فيني كذا ؟
تركي :انا عارف ان مالك ذنب ومتاكد انك اشرف من الشرف 
بس الموضوع له علاقة فيني اسمعي يابنات الحلال انا باوديك بيتكم واذا على سالفة انك خايف مني 
أقسم لك بالله اني ماراح ألمسك ولاحتى اقرب منك 
شقحاء كنت ادوووووخ من اليوم بس الحالة جات متاخرة بالمرة : أل...........حق............ني 
تركي ركض يمها وشالها وودها للسيارة 


ذياب وقف عند بيت ندى ويطق الباب لين بغى يكسره يبي احد يطلع له 
لكن لامجيب 
يفكر بسؤ باخته يستعيذ بالله 
ثم يفكر انها تعبت رجعت بتاكسي 
انخطفت كل شئ جاء بباله 
جلس عند الباب لين جاء احد الجيران وقاله ان البيبت مافيه احد من كم شهر 
بكى وقرر انه يروح لمركز الشرطة خلاص اكيد ان مكروه حصل لها 
الى ان رن جواله 

تركي يفكر بشقحاء والي جرى عليها كان واقف عند باب غرفتها جاء بيدخل الا الممرضة 
عفواً انت مين ؟
تركي فكرت انا مين بحياتها :هاه انازوجها 
ابتسمت :اوكي تقدر تدخل عليها بس ترى هي تحت تأثير المنوم يمكن ماتحس فيك 
دخلت بصفتي زوجها ورجولي ماكنت اقدر اشيلها من الضعف الي فيني أول مرة اضعف قدام أنثى 
أنا اعشقك ياشقحاء أبيك ياربي صبرني يارب
ماابي اشوفها تعبانة منهارة كنت اخاف عليهامثل الأم الي تخاف على طفلها حتى من ابرة المغذي تألمت لما شفتها مغروسة بيدها اليمين 
اليوم تغير ت اشياء كثيرة بحياتي 
ندمت قد شعر راسي 
قربت منها كانت مثل الطفل نايمه بسلام مسكت يدها وقربتها من خدي طبعت بوسة 
ادري انها مو من حقي بس بعد اليوم اقسمت قسم انها راح تكون 
راح تكونين لي " أنتي لي أنا لك "

قربت منها اكثر واكثر كنت خايف اتمادى ضربات قلبي تزيد من قربك ياشقحاء 
أحبك احبك احبك
صوتي تغير من البكاء عادي عندي انضرب وانفضح بس انتي لا 

قمت من الكرسي و اتجهت صوب الباب 
طلعت الجوال ودقيت عليه 

جلست بالسيارة وأنا اسمع الكلام الي ينقال 
كان معي سعد وكان اخذ الوصف من الرجال الي يكلمني بس قال معك تركي 
اتجهنا للمستشفى وعرفت ان شقحاء منومة عندهم بس لحظة من جابها عندهم وين صديقتها 
فيه شئ صاير ؟
رحت للمستشفى 
وكان فيه واحد اسمه تركي 
بعد ما سألنا الاستقبال وعرفنا وين مكان غرفتها بس قبل ماندخل غرفتها كان فيه واحد 
واقف سألني :أنت ذياب 
رديت عليهه :نعم أنا ذياب 
هو :ماعليه اختك داخت ببيتنا ووديناها المستشفى وماعليه ترى اختي كانت عندها 
بس توها مشت 
ذياب :وش فيها شقحاء 
تركي :والله على كلام الدكتور انها حالة انهيار عصبي وهالحين عطوها منوم 
ذياب : ليه ؟ وش منه 
تركي ورط بعمره : والله علمي علمك 
ذياب :بأدخل عليها 
تركي :هي نايمة هالحين على كلام الدكتور 
ذياب:مشكور وماقصرت بس جوالها وينه 
تركي يصرف : والله ماادري يمكن ببيتنا طافي الشحن 
ذياب :الله يعطيك العافية والله ماقصرت ياخوي 
تركي وهو يمد يده بالكرت :هذا رقمي أن بغيت اي شئ وترى تكاليف المستشفى كلها مدفوعة 


في اليوم الثاني 
صحيت وانا دايخة كنت بجناح فخم بالمستشفى 
ظغت الجرس وجات الممرضة 
شقحاء: بأطلع من هنا 
الممرضة :مدام ماتقجرين تطلعين من هنا الا لما يسمح الدكتور 
شقحاء :من الي جابني هنا ؟
الممرضة استغربت :زوجك هو الي جابك وكان عندك امس 
شقحاء بذهول :زوجي 
الا اخوها ذياب توه يدخل عليها 
شقحاء كانت تفكر بالي صار امس وانه حلم وعدى بسلام لكن تركي ذا وش قصته ؟؟
قطع تفكيرها 
ذياب وهو يسلم عليها :سلامات ماتشوفين شر والله انا خفنا عليتس
شوشو:مايجيك 
ذياب : والله ان اخو خويتس ذا رجال اجودي 
شقحاء لفت صوبه وهي تستوعب الكلام الي يقوله :مين اخو صديقتي ؟
ذياب : تركي اخوها يقول انتي تعبتي عندهم بالبيت ووداك هو واخته يم المستشفى 
شقحاءتصرف اساسا لويدري بالحقيقة وش راح يسوي : هاه ايه تعبت 
ذياب بخوف عليها :وش منه ؟لايكون احد تكلم عليتس 
شقحاء :لا بس مثل العادة 
ذياب :الله يعينتس بس والله لا اكلم تركي لازم 
شقحاء بخوف :لا لا 
ذياب باستغراب:ليه ؟
شقحاء: ماله داعي وش سوى يعني ودوني المستشفى وبس يكفي اكيد انك شكرته 
ذياب:لا والله ماقصر دفع فاتورة المستشفى وسهر هو واخته عليك 
شقحاء:اخته ايه صح كانت عندي امس 
ذياب :باروح اشوف الدكتور متى يطلعتس من هنا
شقحاء: خلاص 
وطلع ذياب على اساس يكلم الطبييب 

اسندت راسي على المخدة كنت ابي اقوم اروح للدورة المياة لكن رن تليفون الغرفة 
مسكت السماعة وانا انصت له :الوو
تركي :صباح الخير 
شقحاء:نعم
تركي :ماعرفتيني ؟؟
شقحاء بقلبها الا اعرفك شلون ماعرفك وانا قضيت اسواء ليلة بحياتي بسبتك : لا والله من معي 
تركي : معك تركي هالحين عرفتيني 
شقحاء: نعم وش بغيت 
تركي بحنان : ان شاء الله اليوم احسن 
شقحاء :الحمدلله فيه شي ثاني 
تركي:شقحاء معك حق بالي انتي تسوينه معي بس انا لازم اقول الحقيقة كاملة 
شقحاء بعصبية :اي حقيقة تبون تفضحوني وتيهذلون بي انتم مابقلوبكم اي رحمة 
تركي :لحظة نتي لازم تفهمين الموقف 
شقحاء:اسمع انافهمت الموقف خلاص وكلام ثاني معك ماعندي 
تركي :شقحاء أنان ابيك زوجة لي 
شقحاء: وانا ماابيك تفهم كفاية الي انت سويته فيني 
تركي: انا جيتك بالطيب يابنت الناس بس اسمعي والله ماراح تكونين لاحد غيري والله العظيم 
ماتمالكت نفس الا وسكرت السماعة ماقدرت اتحمل يبني زوجة معقولة صار الي صار امس وهالحين يبي يتزوجني انا حتى ما اعرفه 
ولا عمري شفته ..لحظة الا شفته ببيروت هو الي انقذني من الحرامي وبعدين يذكرني بمين يااربي ؟؟
قمت من مكاني ورحت اخذ شور فكيت الموية الدافئة ودي احس بحضن حنون دافئ تذكرت كلامه امس يوم كان يبكي عندي 
يوم يحاول يحميني اول مرة احس ان فيه احد يهتم فيني 
وعلى طول يبيني زوجه له 

تركي 
انا لازم اروح للمستشفى واقابلها لازم تعرف اني مظلوم بالي صار انا اول مرة يدق قلبي لاحد وبالقوة هاذي تعلقت فيها 
الا صارت محور حياتي حياتي ماراح تحلى الا بوجودها اتحدى العالم كله بس ابي اكون معها 

وفعلا راح المستشفى لكن انصدم يوم درى ان شوشو طلعت على مسؤليتها مي حابه ان احد يكون له فضل عليها 
ابتسم بس وين تروحين مني ياشوشو ؟
مصيرك ترجعين لي !!



ملاك
بديت امشي والحمدلله كنت ألبس حجابي وبالطو طويل وانزل من الفندق الي أنا فيه كنت اعتمد على العكاز كنت امشى هالمرة بدون اعطي عبد العزيز خبر اني نازلة كان نائم 
بس ماحبيت اصحيه من النوم 
نزلت الى بهو الفندق 
كملت طريقى الى كافيه مقابل للفندق سحبت كرسي وجلست 
الا الصوت الي جاني من ورا؟
............:صباح الخير 
تفجأت من الي اشوفه قدامي آخر انسان اتوقع اشوفه هو 








دمتم بحب 
سحابة مطر 

اعتذر عن التأخير 


البارت الثلاثون 
عودة الى الماضي 
عندما تتحرر من جميع القيود وتتذوق للوهلة الاولى طعم الحرية, كنت متحررة من جميع المشاعر !
نعم من جميع المشاعر لما كنت ارتشف قهوتي الصباحية كنت احلم لا بل متوقفة عن الحلم كنت انعم بقدر من النعيم 
نعيم الحرية الى ان سمعت صوته ورجعت و كبلتني القيود . قيود الماضي وقيود الحب وقيود الحنين حنين إليه 
اليه فقط ...


بدر 
كنت طالع من الفندق وقطعت الشارع للكافيه المقابل طبعا هالاسبوع مليئ بالاجتماعات وهذا اليوم الي اكون فيها فاضي قبل 
تفاجأت يوم شفتها كانت ملاك قاعدة بلحالها اخر انسان اتوقع اشوفه رجعت سنة للورا ماتخيلتها تكون بهالحالة 
كنت ملاحظ التغيرات الي عليها الحجاب وبدون ميك اب ولابسه بالطو طويل 
فيني حنين اقعد معها استرجع لحظة من الي راح مااقدر اقاوم حنيني لها بس قلت بنفسي 
خلاص خلوني اتجاهل حنيني لها 
جلست بالطاولة التي بخلفها 
Waiter: Good morning, sir.
بدر : Good morning
?Waiter: Sir, What do you serve thee
بدر : Give me a cup of coffee.
Waiter: Anything else, sir
بدر : Thank you

النادل :صباح الخير سيدي .
بدر: صباح الخير 
النادل : سيدي ، بماذا اخدمك ؟
بدر:اعطني كوب من القهوة .
النادل : أي شئ آخر ،ياسيدي 
بدر: شكرا
ومسكت الجوال اتلهى عنها بس ماقدرت كنت مجبور اناظرها كان ودي اسألها ليه انتي كذا؟
وش صارلك ؟
بس مااقدر بأي وجه وبأي حق هي الي تركتني هي مو أنا ...
ملاك 
من مجرد سمعت صوته رجف قلبي شحنات من الكهرباء تسري بعروقي 
آه آخر انسان اتوقع اشوفه انت 
كان ودي اتاكد انه هو ؟ اكيد هو لان قلبي مايرجف الا له وبس .
مثل الشلل صابني ماقدرت اتحرك حتى كوب الماء الي قدامي ماقدرت امسكه 
جف ريقي من العطش وكانه الوحيد الي يروي ضماي 
آه ..يا العطش
جفت اشفاهي
وصوتي الواهي ارتعش
لو حبيبي ما .. ما سقاني الما
لو شربت أظما لحبيبي .. وللعطش
يا سموم القيظ ..جفت عروقي
تحتي الرمضا..واللهب فوقي
والعطش شوقي .. وشوقي للعطش
اسقني عيونك حبيبي .. أو أموت
ما ابي الارمشك نعش
يا وسامي الحب ..امطري في القلب
الزهر والعشب ..قلبي يا مطر
الظما .. والجوع .. بعدك .. والدهر
لو حبيبي ما .. ما سقاني الما
لو شربت أظما لحبيبي .. وللعطش

بدر 

سرحت بعالم ثاني الى ان قطع افكاري النادل 
وضع القهوة على الطاولة وكان ملاحظ اني مو معه 
النادل : قهوتك سيدي , هل من شئ اخر ؟
ابتسم :لا شكراً.
حاولت وحاولت انسى لكن مااقدر رغم الألم الي عشته من عذابي مع ملاك الا انها لازالت متربعة 
بقلبي 
اميرة قطعت الشارع مع مرافقتها كانت لابسة بالطو بيج طويل للركبة على بانطلون جينز مع حجاب مزين بنقوش ملونة 
أميرة وضعت شنطتها على الطاولة :بدر طلبتي لي كوفي ؟
بدر : لا استناك ماتوقعتك تقومين 
اميرة : لا بس شفت نفسي شوية نشاط قلت اقوم تصدق تعبانة حيل ماادري احس بضيق مو طبيعي 
بدر : وهالحالة مستمرة معك يعني على طول 
اميرة :ايه 
بدر :حبيبتي تبين المستشفى ؟
اميرة : والله ماادري ومالي خلق تلاقيه من اعراض الحمل تعرف انا هالحين بالسادس واكيد من الحمل 
بدر: وكيفه ولي العهد متعبك 
اميرة وهي تحط يدها على بطنها : لا احسن من ابوه 
بدر يبتسم : ليه وش سويت لك 
اميرة : يعني ماخذني لندن وتاركني بلحالي ولا هميتك من جينا من اسبوع وانت ابدا بهالاجتماعات 
بدر:خلاص بهاذي غلبتيني اليوم ان شاء الله راح يكون اخر اجتماع اليوم يعني راح اكون اوف للنهاية الاسبو ع خلاص رضيتي 
اميرة : امممم اشوف 
بدر : تبيني اطلب لك شي ؟
اميرة : اورانج جوس وكرواسان 
بدر اشر للنادل وطلب منه الاغراض 

بدر كان وده يقوم ويهرب من المكان لان الحب والجرح القديم لازال موجود تعرفون الطريقة الي تخلت فيها ملاك عنه أليمة 
تنازلت بسهولة عشان اهلها وفي النهاية هي الي خسرت وبعد هو خسر 
خسر الملاك 

طلبت من التاكسي انه يوديني للهايد بارك 
كنت ابي استرجع من شريط الذكريات مشهد واحد 
انا لما كنت اتضايق من اي احد كنت على طول اروح للهايد بارك اختلي بلحالي 
نزلت من التاكسي واتكئت على العكاز رحت الى اقرب كرسي موجود وقعدت ابكي 
تذكرت ايام ماكنت صغيرة مع أبوي كان يحطني على ظهره ويركض فيني نروح للبحيرة نطعم الطيور 
ولما كبرت كنت اخذ الكاميرا واصور و اكتب خواطري 
واخر مرة كنت هنا كان معي بدر 
وهالحين وحيدة يمكن اكثر مدينة تثير فيني الشجن هي لندن احلى ايام عمري فيها 
ئنزلت دموعي الماضي فيه الحلو والمر والحزين والسعيد وفيه الايام المملة اللي مالها طعم او لون 
فجأة 
الا فيه يد ربتت على كتفي كانت لمسة حانية فقدتها من زمان وصوتها يثير فيني الحنين 
حينما نطقت باسمي 
لفيت صوبها حضنتها Im sory 
انا آسفة آسفه لأني تخليت عنك آسفة 
آيمي : لاتتعتذري فانا مثل امك 
ملاك : اشتقت لك كثيرا 
آيمي: انا ايضا 
جلست جنبي وهي تسأل عن صحتي وهي ملا حظه ان وزني نزل والشحوب والعكاز والحجاب كان صدمتها 
سألت بتعجب :تغيرتي كثيراً مالذي غيرك ؟
ملاك وهي على كتفها :دعني أنعم قليلاً بحضنك ؟ 
ومسحت على رأسي 
ماتخيلت ان اجدها بهالسهولة انا لما رجعت لندن رحت لعنوانها القديم لكن كانت مغيرته سالت عنها الجيران وكان مايدرون عنها
ماتخيلت انها موجودة بهالمكان 
رفعت راسي لها وانا اسالها : أين ذهبت بعدما تركت ؟
ابتسمت : بعت شقتي القديمة واشتريت بيتاً ريفياّ كما كنت احلم وانتِ؟أين عمر لاأره 
رفعت راسي لها: تطلقنا 
ايمي : لماذا ؟
ملاك :لانه خائن ,دعينا منه فانه صفحة محذوفة من حياتي 
أيمي : كنت متوقعة حدوث ذلك ولكن ماقصه العكاز ؟
ملاك : لقدنجوت من حادث كاد ان يودي بحياتي والحمدلله لقد تعرضت لكسور عدة واحدها بساقي 
ضمتني بخوف هذا الي كنت احتاجه فقط احد يخاف علي 
وكملت : والحجاب ؟
ابتسمت :الحمدلله افضل شي صار لي 
ايمي :لماذا ؟
تكلمت بقناعة وبراحة عجيبة خصوصا لما اتكلم عن الحجاب :لاأعلم لكن احس بانني مرتاحه عندما ارتديه وكان حملاً ثقيلا ازيح من كاهلي 
ايمي: مع انك مررت بظروف قاسية إلا اني اراك مطمئنة اختلفت كثيراً عما كنت عليه بالسابق 
كملت : انه الايمان عندما تتمسكين به يجعل حياتك مطمئنة 
ايمي وهي تحضني بقوة :آه لقد كبرت ياصغيرتي 
ابتسمت : صدفة جميلة بان التقيتك هنا 
آيمي :هذا هو مكاني المفضل أذهب إليه بالصباح وقبل الغروب 
كملت بفرح كان طفل ضايع ولقى امه : ارجوك لاتتركيني 
ايمي :لن افعل 
رفعت راسي : وانا ايضا لن افعل 
اخذتني من يدي :الاتردين بعضا من الشكولاتة الساخنة اللذيذة من يداي 
ابتسمت :نعم بالطبع 
قمت انا وايمي مر
وهي ماخذتني الا هو حزني وفرحي وعطشي وضماي وحياتي وموتي بدر هو جاي صوبنا
طاحت عيني بعينه تخيلوا اللحظة 
وش كثر العتاب والفرح والحب والشوق والحنين والالم كانت عينه بعيني يمكن لثواني تعلقت عيوني فيني آه أنا الخسرانة اني تركتك 
ياليتني بمكانها كانت ماسكة جوالها وتكلم ويدها بيده 
ابتسم ابتسامه حزينة نزلت عيوني ونزلت دمعه 



كنت منصدم كنت اهرب من ملاك واتفاجأ انها بوجهي كنت اشوف ايمي معها وكانت عيني بعينها كانت خجوله بنظراتها كانت غير 
كانت غير اشعلت فتيل الفرحة والشوق والحب من جديد ابتسمت لما شفتها لانه ابتسامه حزينة هي بذمة واحد ثاني لكن ماكنت اشوفه معها وهذا الامر أثار فضولي 
نزلت راسها كنت اراقبها لين اختفت ركبت التاكسي 
كانت اميرة ماسكة يدي كلنا طريقنا اليوم آخر يوم لنا بلندن بعد ما خلصت اشغالي هنا كان ماودي اغادر لندن لأني حنيت لها وللي فيها 
بعد أميرة عني يمكن هاذي اول مرة نسافر مع بعض بعد شهر العسل كانت بعيدة مشغولة بدراستها وبالحمل وأنا مشغول بالاجتماعات والمشاريع 
بس كانت شوفه ملاك مثيرة للأحزان والماضي 


بالرياض 
خذيت نفس عميق 
يمكن اول مرة احس بالخوف من انه ينرفض طلبي كان رضاها عندي اغلى شي بها لدنيا 
بس هالمرة غير 
\بعد اخذت الرشفة الاولى من الشاي 
نطقت :
يمه .... نويت اتزوج 
الام بابتسامة : اخيرا بتفرحني فيك ياولدي ذي الساعة المباركة ومن بنته ؟؟
تركي : ماتعرفينها !!
نزلت كوب الشاي من يدها : يعني مو من معارفنا ! 
تركي : لا يمه ومااتوقع انك تعرفينها 
الام :اسمع ياحبيبي انت تعرف زين شروطي للزوجة ولدي شوف اخوك بدر تزوج مين بنت وزير 
يعني لاتنزلنا لمستوى مايليق لنا زين حبيبي 
تركي بحزم: انا قررت وخلاص غير هالبنت ماراح اتزوج وانا يهمني رضاك علي يالغالية 
ام بدر : طيب انت قول من اي عايلة من اي حمولة 
تركي : هي بنت عادية لاهم وزارء ولا رجال اعمال ولاهم مثل الناس اللي تعرفينهم 
تنرفزت امه :اسمع ياتركي انا ابي لك بنت نعرفها وتعرفنا من ثوبنا يعني ترضاها تاخذ وحده من الشارع 
تركي :مو من الشارع يمه ذي بنت ناس ومثل ماقلت لك انا مابي الاهي 
ام بدر :وشلون عرفتها ؟ وكم عمرها ؟
تركي تلبك :والله انا عرف اخوها وهم ناس محترمة وعمرها تقريبا 21سنه 
ام بدر : بس ذي صغيرة 
تركي : ومع كذا ابيها 
ام بدر تحاول تلطف الجو : الله يكتب الي فيه الخير , وانا حابه اشوفها خلي بدر يرجع بالسلامة ونشوف يوم نروح لهم 
تركي (يوه لوتعرف انها مطلقة ومن مين من بدر لا هذا ولا هي متعلمة وبدوية الله يستر ):ان شاء الله بس يمه ترى اذكرك 
ماراح اتزوج الا هي لو اواجه العالم كله 
ام بدر بعصبية : حشى والله لوانك مسحور كل هذا ياتركي بديت اشك 
تركي : يمه انتم حرمتوني بالاولى لكن ماراح اسمح لكم هالحين خلاص 
خذا جواله من على الطاولة وقام 
وام بدر خذت جوالها ودقت على مضاوي على اساس تشوف سالفة زواج تركي 
ركب السيارة وهو الف فكرة وفكر ة بباله 

مسك الجوال ودق عليها كانت نايمة تنعم بقدر قليل من الهدوء 
طبعا الهدوء الذي يسبق العاصفة 
ردت بصوت كسول طفولي هادئ مثير لكثير من المشاعر المكبوته في جوف تركي 
شوشو:ألوو
تركي بقوة مصطنعه :صباح الخير
شقحاء باستغراب ممزوج بخوف من صاحب الصوت: عفواً من انت ؟
تركي :معقوله ماعرفتيني 
شقحاء ماعرفتك الا من سمعت صوتك عرفت انه انت ياتركي ياربي وش يبي بعد : اي عرفتك وش تبي مني وشلون عرفت رقمي 
تركي وضحكة استخف لها عقل شوشو : انت عارفه انا وش ابي !!
شوشو بغضب :أنت وقح يااخي اتق الله بنفسك كفاية اللي سويته فيني .
تركي بتعجب : لحظة انتي فاهمه غلط انا ابيك على سنه الله ورسوله 
شوشو باستخفاف : اقووول انت صدق ماعندك احساس ولا قلب بس تبون تلعبون ببنات خلق الله اسمع انا مو راعية هالسوالف ذي تسمع وقفلت الخط بوجهه 
اعجبته بردة فعلها الغاضبه 
رجع دق عليها مرة ثانية ماردت ومرة ثالثة ماردت وبعدها قفلت الجوال ارسل لها مسج يقول فيه : انا تركي نايف ال.... صادق بكلامي معك وناوي اخطبك انا عارف انك طليقه اخوي بدر ومع هذا متمسك بقراري اني اتزوجك وانتظر اتصالك 
وابتسم وارسل الرساله بثقة زائدة 

بالصالة الداخلية لجناح ام بدر الكلاسيكي تعض على شفتيها ندما على انجاب تركي بينما مضاوي تحاول تهدئتها 
مضاوي : ماما ما عليه انتي ماتعرفين تركي هو عنيد وراح يسوي تركي هالحين مو مثل زمان خلاص تغير يعني هالحين حنا نعرف خرابيطه وسهراته يعني لو احد يسمع من اقاربنا والا احد من معارفنا ماراح يزوجونا يعني حاولي انا نسياره على اللي يبي يسويه 
ام بدر : وش نسايره عليه يقول بنت عاديه فاهمه وش قصده يعني تبيني اصير علك بحلوق الناس 
مضاوي : يالغالية لا يهمك يمكن تعجبك انتي خلينا نشوفها ونقرر بعدها يتم الزواج والا نشوف له تصريفه 
ام بدر : طيب شورتك وهداية الله وربك يستر 
مضاوي وهي تحب فوق راس امها : الله يحفضك لي يالغاليه 
ام بدر : وين اختك ماعاد اشوفها هاليومين 
مضاوي : تعرفين هيا وحبها للخيل هي بالاسطبل 
ام بدر : متى افرح فيكم يابناتي بس 
مضاوي وهي تبتسم : قريب 
استغربت من كلمتها هي ملاحظة نفسيتها العاليه وامزاجه المتغير صايرة انسانه ثانيه غير عن اول 

بعد ساعات فتحت شوشو جوالها لتتفاجا برسالة تركي 
جلست تبكي بشده : طلع اخو بدر انا اقول يذكرني باحد لكن طلع اخو بدر اجل مالقى غيري بنت يتسلى فيها مايكفي اخوه وعلى الي سواه فيني 
عائلة حقيرة من قلب يشوفون الناس حشرات 
ردت عليه برساله 
مااحقر منك الا اخوك صدق انكم ناس ماعندهم رحمة طلبك مرفوض واحلم اني راح اتزوج عشم ابليس بالجنة 
متوقع ردة فعلها 
لكن كان رد تركي هو الي فعلا يصدم 
رد عليها برساله 
سالفه انك ترفضين انك تكونين زوجه لي عشم ابليس بالجنةانك تكونين لأحد غيري على فكرة ابدا مو من صالحك انك ترفضين الزواج مني لانك راح تترجيني اتزوجك 
وارسل الرسالة 
بسرعه دقت عليه 
شوشو بغضب العالم كله وبكراهيه متزايده نحوه : انت فعلا نسخه طبق الاصل عن اخوك عائلة حقييييييييييييييييرة مستبدة 
تركي :احترمي نفسك وراح اتزوجك ولا برضاك بعد اسمعي من الاخر فيه شريط لك يوم كنت معي بالغرفة على سرير واحد وماكان عليك الا ............
شوشو انهارات من الصدمة اقووول اسكت ياحقير هذا مو ذنبي وانت عارف القصة 
تركي :انطمي وخليني اقولك ترضين فيني كزوج والا الشريط راحي يوصل عند اخوك هاه وش رايك تراك انتي الي حديتني على هالامر والا كان ودي ان الامر يصير ودي بدون تهديدات والا مشاكل 
شوشو: حرااااااااااااااااام عليك 
تركي : قولي موافقة ماابي اجي عند اخوك والقاك مو موافقه واتفشل عنده وانتي اذا عندك شروط او تبين شي معين انا موافق 
شوشو :راح تسمع ردي لما تقابل اخوي 
قفلت السماعة وهي حاسه ان التشنجات جاتها سقطت على الا رض الا و غزيل فتحت الباب ركضت صوب شوشو وهي تصيح : سعد سعد الحقني عمتي شقحاء جاتها الحالة 
مرت ثلاث ايام في حياتي غير 

كنت خايفة 
مرعوبة 
اندب حظي 
وش الي حذفني بطريقه 
كنت اسال ليه ؟؟ وكيف ؟؟
احاول اختلق اعذار او بالاحرى 
احاول افهم غيري 


كانت لحظات مثل الحلم الي ابي انساه تمنيت اني ماانولدت ولا طلعت على هالدنيا الي القوي يستبد بالضعيف كنت اتقلب على بالسرير اتلحفت بالشرشف كنت اتمنى انه يكون حلم واصحى منه مجرد اني افكر اني اكون زوجة له فكرة مرعبة ...مخيفة ...مميتة 
كنت اتمنى الموت ولا اكون زوجة لانسان حقير مثله 
تفاجأت لمادخل اخوي علي وقال ان اخو صديقتي جاي يطلب يدي 
كنت اكرهه مثل كرهي لأخوه طبعا وش راح يفرق عن اخوه راح يعيشني بنفس الاهانة والقهر وراح يرميني اخرتها 
كان يمدح فيه بس الي استغربته انه ماانتبه انه اخو طليقي معقولة انه مزيف هويته عند اخوي ,معقوله اخوي راضي وعارف وهمه الفلوس مثل مارماني على بدر , معقولة كنت ساكته افكر بالي مو معه افكر بالمصيبة الي راح تطيح على راسي 
قطعت مديحه لاخلاق تركي ومدى شهامته ورجولته وكرمه وووو
وصدمته بالحقيقة :تدري انه اخو بدر 
ذياب بصدمة :وشو؟!!
وفجاة احمر وجهه ونبرة الغضب بصوته : وهو يعرف انتس طليقه اخوه 
هزيت راسي بانكسار : ايه 
قام وهو معصب مسكته مع يده :وين رايح ياخوي 
ذياب :ابي افهمه انت بنات الناس مو لعبة عنده هو واخوه وش على باله انتس بدون اهل بايعينتس 
ابتسمت "واخيرا اتت الصحوة ولكن متاخرة جدا ياخوي وينها يوم كنت تضرب وينها يوم رميتني على بدر بس الحمدلله اخيرا انها جت 
لاحظ ذياب الابتسامه وعلامة التعجب الي تعلت محياي وعرف 
جاء وباسني على راسي وعيونه مليانه دموع 
ادري يااخوتس اني مقصر لا وظالم بعد وطول السنين الي فاتت وانا معذبكم انتي واختس صيته اولها بالعيشة عندي وطولة يدي عليكم وبعدها يوم زوجتكم وخذيت مهوركم لكن عقب ماصار الي صار تحسفت اني مديت يدي عليكم واهنتكم لكن خلاص ذياب الاولي مات وهالحين العين اوسع لكم من الحاجب وانا اخوتس ومايهمك انا باطلع لتركي واعلمه قدر الرجاجيل وان بنات الناس مهي لعبه عنده 
قمت وانا اول مرة احس بالفخر لان عندي رجال اشد به الظهر 
بنبرة واثقة :بس تدري اني موافقه 
انبهت وانصدم : وش تقولين ؟
ابتسمت "وانااقول يوه لوتدرى انه يهدنني باشرطة ومصيبة تنظرني": ايه موافقه وابيه لكن عندي شروط ؟
ذياب :انتي فيك شي تعبانة ؟!!
شوشو:مافيني الا العافية وانا بكامل قواي العقلية وماعليك ابيك تنزل وتقوله هالكلام 
ذياب مستغرب:اكيد يعني انتي تبينه ؟
شوشو :توكل على الله ياخوي 
نزل تحت وطلب تركي انه يسمع شروطي ويشوفني واخوي كان مذهول من اللي يصير من اصراري على الزواج به ومقابلته لبست عباتي ولفيت الطرحة كان وجهي خالي من التعابير كاني تمثال على هيئة جامدة 
دخلت المجلس ووقفت مكاني عند الباب الى ان غرد بصوته الي ينرفزني قشعر بدني من مجرد سمعت صوته :ورا واقفة تعالي جنبي 
مشيت بكل ثقة لين جلست بالصوفا المقابلة له لأول مرة احس بالقوة رغم القيود الحديدية الي مكبلتني 
حطيت عيني بعينه :انا عندي شروط اذا تنفذت راح اوافق 
ابتسم ولمعت عيونه : كل شروطك مجابة 
استغربت منه :ماتبي تسمعها اول 
تركي: انا موافق عليها كلها لاني شاريك ومع كذل خلينا نسمعها
ابتسمت لاني الوحيدة بالغرفه الي اعرف مستواه : اول شي الزواج لازم يكون معلن وامك لازم تجي وتخطبني 
وزواجي يكون بافخم الفنادق هنا واهلي يسكنون عندي 
ابتسم ابتسامه صادقة : موافق على كل الي طلبتيه 
انصدمت من ردة فعله موافق انا كنت ابيه يرفض ويهج من البيت كنت الوي ذارعه من الشروط اثارني انا الي انلوت ذراعي
لاحظ الصدمة الي بوجهي وقال : شفتي اني شاريك مو مثل غيري 
وترى انا ماابي غيرك 
قمت من مكاني مفزوعة وقف بوجهي بسرعة البرق كانت عيني بعينه كنت اشوفه صادق محب لكن الافعال تعكس كل الي اشوفه وقال : وين رايحه ماعندك طلبات ثانية 
هزيت راسي بالنفي 
تركي : طيب انا عندي شروط 
استغربت من طلبه الى ان قال :ابيك تحترميني وابيك تكونين احسن وحده لما تقابلي امي ابيك تبهرينها لما تزوركم لانها بكرة هي عندكم والشبكة والمهر معها انا واثق فيك ابيك تكونين اجمل انثى تقابلها وابيها تشوفك مثل ماانا اشوفك 
مشيت وانا ساكتة مستغربة من الكلام الي اسمعها الى ان قال : امي ماابيها تدري انك كنت متزوجة بدر وهذا اهم شرط عندي 
هزيت راسي :خلاص موافقة 
ثم قال :الزواج ابيه بعد اسبوعين 
كملت طريقي و رميت عليه ذيك الكلمة :مستعجل على تعذيبي ليه ماني طايرة .
وخليت وطلعت وانا ارجف والسبب تركي وكلامه 
حدد تركي واخوي يوم الثلاثاء الجاي الملكة والثلاثاء الي بعده الزواج 
مر اليوم مثل الحلم فعلا كنت متوقعه الامور بتصير سيئة لكن العكس هو الي صار 
كنت بغرفتي احاول استوعب الي يصير الى ان دخلت صيتة وهي مبسوطة وفرحانة الى ان قتلت فرحتها بالحقيقة انه شقيق بدر المجرم !
ابتسمت صيتة بمكر :دامه اخوه وش رايك تردين الصاع له صاعين 
استغربت من طريقة تفكيرها بس اعجبتني :كيف ؟
صيتة :كذا تبين له انك قوية وبماانك راح تاخذين اخوه راح تنتقمين منه 
شوشو: انتقم 
صيتة : ايه تمسكي بتركي , تركي رغم كل الي قلتيه شاريك ومو مفرط فيك مثل اخوه 
يعني العين بالعين والبادي اظلم 
جات افكار ببالي ومن ضمنها عالفكرة الغريبة : وش يضمني ان تركي راح يرسل امه 
ابتسمت :اساسا ام بدر تعرفني مو زوجي مساعد بدر نسيتي 
شوشو:صحيح تصدقين كلامك اعجبني بسالفة الانتقام ذي 
دق الباب وكانت الخادمة معها مجموعة اكياس فخمة من محلات مرموقة كدولتشي اند غابانا وقوتشي استغربت وسالتها بينما انهمكت صيته وهي تفتش الاكياس 
فاجاتني بكلامها :من مستر تركي 
ابتسمت من اولها يبي يبين انه كريم وكان فيه بوكيه ورد عليه بطاقة مكتوب فيها بخط اليد :
اتمنى ان ذوقي يعجبك 
احبك 
حطيت الكرت على الطاولة جلست على حافة السرير بينما صيتة تسعرض الفستان وتصرخ باعجاب :وااااااااااااو ذويق هالتركي 
كان فستان من الساتان الابيض اللامع قصير للركبة مع درابيه متقن يتانسب مع تفاصيل جسدي الممشوق مع وردات متوسطة على الكتف من دولتشي اند غابانا
فتحت العلبة المخملية الذي كانت تتزين بختم كارتييه 
لاجد عقد من الالماس والزفير الاسود كانت التفاصيل ناعمة وجميلة لحد الاغماء 
الحلق الاسوارة الخاتم 
فتحت العلبة وكانت ساعة من ديور مبهره بلمعان الالماس الخاطف للانظار 
لافتح العلبة واجدها حذاء بعكب عالي من قوتشي 
ادركت رغبته الشديدة بان اكون بابهى صورة امام والدته المعظمة 

ابتسمت شقحاء ابتسامة ساخرة 
هل ستثبت العكس امام ام بدر ام لا ؟؟

ترقبوني 

سبحان الله وبحمده ....سبحان الله العظيم 
البارت الواحد والثلاثون 


حطيت رجلي على اول خطوة من الدرج كنت اشوف شريط حياتي المستقبلي 
المتوقع مع تركي الانسان الذي يجمع مابين الاضداد 
في تصرفاته كنت اخيله وهو يمد يده علي يهيني ويعايرني لاني قروية وجاهلة واني مااليق بمستواه كنت احاول اثبت العكس 

تالقت بالهدايا الي ارسلها تركي 
الفستان الابيض , العقد ,الساعة والشوز
كنت مقررة اني اخطف جميع الانظار ميك اب يجمع مابين النعومة وسحر الشرق بعيناي اللتان رسمتا باللون الاسود معبرة عن مدى سحرهما الأخاذ والشدو يجمع مابين الوان الباستيل مع روج احمر صريح
واخترت تسريحة للشعري مجرد تموجات ناعمة تتانسب مع الميك اب والمناسبة 
كنت فعلاً سيدة مجتمع راقي نزلت من اخر درجة وتقدمت الى والدة تركي وشقيقته فعلاً كانت مثل ما تخيلتها جميلة مع ان عمرها تجاوز الخمسين لازالت محافظه على رشاقتها الممتلئة قليلاً متميزة بنظرتها ذكرتي ببدر اكثر 
ابتسمت ابتسامة باردة مديت يدي اسلم عليها بصوت كسير : السلام عليكم 
لمحت ابتسامة الرضى هل من الممكن ان تكون ابتسامة الرضى ام السخرية لا بل هي السخرية كنت اسحب رجولي لأني خايفة نفس الشعور يتجدد بداخلي كنت موضوعه تحت مجهر يدقق بملامحي وشكلي وتصرفاتي 
سلمت على اخته الي طبعا نسخة طبق الاصل عن والدة بالاسلوب والكلام المتعالي والذوق الرفيع الواضح بالملابس والشنط والمجوهرات 
جلست بجنب صيتة وانا مبتسمة "ابتسامة مجبورة عليها " كانت صيتة تتكلم بكل اريحية وكانت نوير لاول مرة بالعة لسانها ومكتفيه بكلمه" الله يسلمك " طبعا كانت شايلة البرقع ومحل الذهب الي عليها ولابسه جلابية فخمة من كبرى قيصر ومسويه ميك اب هادئ جدا مناسب لعمرها ومسويه شعرها كانت غير نوير الي بعادتها تفشل وكل هذا بسبب بعد درس صيتة المكثف لها ولبناتها 
ام بدر
كنت اركز باختيار ولدي كانت مرتبة انيقة فعلاً جميلة وخجولة ارتحت بس الشي الوحيد المنرفزني هو اسمها غريب وانها ماكملت تعليمها اكتفت بالثانوية "كاذب عليها تركي لان اهم شرط عند امه انها تكون مكملة تعليمها الجامعي بحكم انها استاذ مشارك بجامعه الملك سعود " كنت مركز على طريقة لبسها والساعه طريقة جلستها كانت مميزة كأنها دراسة الاتكيت مطبقه الاتكيت بحذافيره بطريقة تناولها لفنجان القهوة كانت هادئة وواثقة حاولت اكسر جاحز الصمت 
ام بدر مبتسمة : وشلون عروستنا ؟
شوشو: الحمدلله بخير دامك بخير 
ام بدر : الاتركي يقول انك بس ماخذه الثانوية وش الي ماخلاك تكملينها ؟؟!
شوشو وش اقول لها هالحين الا وصيتة تقول : بصراحة شقحاء ماقدرت تكمل تعليمها لان وقتها امي الله يرحمها كانت مريضة وهي الي تعتني فيها وتركت الدراسة عشان امي الله يرحمها 
ام بدر بعطف : ماشاء الله كنت بارة فيها ونعم البنت الصالحة 
شوشو ماتوقعت صيتة تعرف تكذب بس كانت رهيبة لأبعد حد مبدعه 
مرت حوالي نصف ساعة 
قدموا فيها الشبكة والمهر كانت الشبكة مذهلة بالفعل مذهلة ربما يتجاوز سعرها نصف المليون للأجلي انا 
واتفقوا ان يرسلون لنا منسقات حفلة الزواج 
وان الزواج راح يكون بالفور سيزن وان الفستان من بعد اذني راح يكون هدية من ام بدر لي بحجة ان ماعندي وقت عشان تركي مرة مستعجل "طبعا مستعجل عشان يعذبني ويستغلني اكييييد بس لحظة لوكان يبي يعذبني ماسوى كل هذا عشان يعلن الزواج وتكون امه واخته جايين عشان يشوفوني والهدايا و.......و......ومعقولة صادق بحبه لي معقولة 
كنت احاول اني ابين فيها مثل ماكان يطلب 
تركي 
" لحاجة في نفس يعقوب " وهي الانتقام من بدر طبعا لوكان بدر يدري كان حضر مع اخوه على الاقل او رفضت امه الحضور وصارت فضايح اكيد ان ماعنده بدر خبر ان راح اكون زوجة اخوه او انه راضي بكل الي يصير 


تركي 
كنت سعيد لرضا والدتي على اختياري وكانت مباركة للزواجي 
وكانت مستغربة اني مستعجل
بخصوص بدر ماراح يقدر يجي للسعودية الا يوم الزواج ولايقدر يجي بسب امور تتعلق بالعمل 
كنت سعيد جدا لحصولي على تلك المهرة الفاتنة 
واخيرا اصبحتي لي 


ملاك 
قررت امر على ايمي لاني اصريت انها تكون عندي حتى اني ترجيتها انها ترجع معي السعودية وفعلا وافقت كنت سعيدة لوجودها مجددا بحياتي طبعا انتم تعرفون انها بمقام امي الي انحرمت منها وانا صغيرة اليوم اخترت لبسي يكون فستان تحت الركبة ابيض على بيج مطبع بوردات صغيرةجدا باللون البرتقالي من الشيفون يزينه ولبست فوقه كارديغان باللون البيج مفتوح من الامام وطويل بعض الشيء مع بانطلون اسكيني بيج والحجاب اخترته بيج مع ابيض كانت الوان معبرة عن مزاجي اليوم لبست النظارة الشمسية وطلعت من الغرفة على اساس باافطر مع عبدالعزيز تحت دخلت الاصنصير وانا أتكئ على عكازي 
كان فاضي انا كنت اقيم بالدور الرابع عشر توقف بالدور الثاني نظرت الى الساعة كانت تشير الى الحادية عشر صباحا ابتسمت الى ان فتح الباب وحينها ذبلت البسمة طبعا بدر كان قدامي رجعت للورا كنت ساكتة اكتم بركان شبه ثائر من المشاعر الجياشة كان شريط حياتي السعيد كان امامي كان متألق كعادته ورايحته المعتادة عطر الور من شانيل رجع بي الزمان الى سنة من الاحداث الساخنة تذكرت الحب حينما كان بدر هو حياتي واكسجيني الذي اتنفسه كان ملكي والان اصبح ملكا لغيري مااصعب الحرمان !! ومااصعب الصدف التي تجمعنا بهذا شكل طبعا انا اعرف التزمات بدر وخصوصا ان لهم فرع مهم ببريطانيا والعديد من المشاريع المهمة وهذ امبرر لوجوده هنا كنت متماسكة خوفا من اجهش بالبكاء 
بدر 
طلعت من الجناح على عجالة وقفت عند الاصنصير ودخلت ضغطت الزر الى اساس انزل تحت فالسايق ينتظرني 
كنت مخنوق توني متهاوش مع اميرة على سبب تافه لايذكر التفت يميني الا كانت ملاك مسكت نفسي عن الكلام معها لكن ماقدرت فسلمت :السلام عليكم 
ملاك رديت السلام وانا كل نبضه تصرخ باسمه كبحت مشاعري نزلت راسي ونزلت دموعي غصب 
انتبهت انها تبكي كان ودي امسح دموعها تذكرت شلون تركتني وحاولت اشربها من نفس الكاس الي شربتني اياه بس مو دافع الانتقام الا بدافع العتاب :ليه تبكين مو انتي الي تركتيني مو انتي الي ارسلتي عمك حتى يهددني مو انتي الي قلت اطلع من حياتي ماابي اشوفه كذا كنت تجازين الشخص الي كان يفديك بروحه بس تكونين معه هالحين عسى مرتاحة مع الي اختاروه اهلك لك 
معقولة مانساني من حياته معقوله لليوم يعاتبني عشاني تركته للحين يحبني والا مجرد استشفاء للغليله اجبته بانكسار :تطلقت منه اكيد انك غليلك طفى واستشفيت مني 
لف باتجاهي مرتبك : ملاك انا مو مو قصدي 
رديت عليه برباطة جأش وانا حاول ابعده عن حياتي :رجاءلاعاد تكلمني مرة ثانية انا مو من محارمك عشان اخذ واعطي معك بالكلام 
وطلعت وانا اتكئ على عكازي 
رفع صوته وقال :ملاك وش الي غيرك 
تجاهلت سؤاله وبعدت عنه وركبت السيارة وصلت عند ايمي وحكيت لها الي صار كانت تبتسم عندما قالت : لازلت تحبينه الى اليوم 
قمت من حضنها وانا امسح دموعي بالمنديل : لااعلم احن له في بعض الاحيان كان هو رمز سعادتي حينما كان بحياتي 
اما الان لااعلم اذا كانت مشاعري فعلا صادقة تجاهه ولكن لايهم الان هو يعيش حياته وينتظر مولوده الاول 
ايمي :لكنني متأكدة انك لازلت تحبينه بل تعشقينه 
ابتسمت واكتفيت بالابتسامة كان عمي عبدالعزيز ينتظرنا بالمطعم وبعدها راح اخذ جلسة العلاج الطبيعي 
الاخيرة لأن بعدها راح ارجع السعودية :هيا ايمي دعينا ذهب 
بعد مضي اسبوع 
كنت مرتبك للحيل بدر عنده خبر اني راح اتزوج بس بخلال مكالماته لي ولامرة سالني عن اسم العروس ومن بنته بس كان مستغرب من استعجالي على الزواج وان انا تركي دون جوان اتوب واتزوج ؟؟
انا ماكنت خايف لاني متأكدانه ماراح يسوي شي ممكن يزعل مني لكن اكيد راح يواجهني كنت اخذ جلسة مساج وبعد الحمام المغربي الي اخذته كنت محتاج للراحة لان امامي ليلة طويلة مليئة بالاحداث الى ان رن جوالي وكان بدر يستناني بالجناح
اخذت الروب ولفيته وابتسمت واتجهت لصالة الجناح ورحت اسلم عليه 
ابتسم تركي : الحمدلله على السلامة 
بدر مبتسم :الله يسلمك ومبروك ماني مصدق انك تتزوج مين الي غيرتك بهالطريقة 
الا هي من معارف الوالدة والا لا؟!
تركي :لا ابدا مو من معارف الوالدة بنت حلال تعرفت على اخوها وقلت اجرب حظي واتزوجها 
بدر: غريبة كذا طيب ابي اعرف انت خلاص تركت حياة الطيش والسهر والي خبري خبرك 
تركي: انا تبت من خرابيطي وربك غفور تواب رحيم 
بدر: طيب انا استأذنك باروح ارتاح لساعتين وعقبها اذا بغيت اي شي دق علي 
تركي مبتسم : يعطيك العافية وماتقصر 


بدر 
كنت في دوامة عرفت قبل لارجع السعودية ان زوجة تركي هي طليقتي شقحاء اول مادريت نشف ريقي كان ودي امنع الزواج اتدخل لكن وش السبب امي اول مرة توافق على زواج من هالنوع وتركي الي ترك كل خرابيطه وسهراته قرر يترك حياة المجون الي كان يعيشها ويتزوج لكن من مين انا استغربت من تركي معقوله مايدري اني كنت زوجها 
معقولة يكون فيه مخطط للانتقام مني لا لا اعوذ بالله تركي مايسويها وحتى شوشو
وقفت اناظر بالمرآة تعابير وجهي تغيرت غسلت وجهي لكن ماني قادر انام واكتفيت بالسكوت 
قمت من مكاني واتجهت لجناح تركي لازم اقوله انها طليقتي وابي اعرف الحقيقة ؟؟ وراء زوجها منه 
كان ملاحظ ارتباكي وسكوتي 
جلست على الصوفا 
جيت باتكلم الا تركي : انا عارف وش تبي تقول اكيد انك تعرف من مين انا اتزوجت 
بدر : انت قبل لاتخطبها عارف انها زوجتي اقصد طليقتي 
تركي تلخبط :لا ماعرفت الا بعد ما خطبتها 
بدر :انت راضي فيها اقصد تبيها ؟
تركي بثقة : بصراحة ياخوي انا ماابي الا هي وانا عارف ان مصلحتي تهمك 
بدر : امي تعرف انها طليقتي 
ابتسم تركي : وتخليني اتزوجها مستحيل واساسا لو ترفض الوالدة انا عن شقحاء مااتخلى 
استغرب بدر: انت شلون عرفت شوشو اقصد شقحاء 
تركي : مايهم هالحين هي زوجتي وهذا الاهم عندي 
نظر الي تركي وحط يده على كتفي: ماتبي لي السعادة ياخوي 
نظرت له :تركي ابيك تحط شقحاء بعيونك تراني ظلمتها كثير 
تركي : بصراحة فيه سؤال غريب انت ليه اتزوجت شقحاء 
بدر : كنت نزوة فزعه سمها الي تسميها اساسا شقحاء ماتعني لي شي وهذا الي ابيك تعرفه ولوكنت ابيها كانت من زمان هنا ؟
ابتسم تركي : ابيك بس تدعي لي بس 
تمنيت له التوفيق من كل قلبي واخيرا هم وانزاح من على قلبي 



على انغام المعزوفة الرائعه conquest of paradise
فتح الباب كنت الاضواء مسلطة علي كانت قلبي يدق بعنف حتى احسست انه سيخرج من صدري 
كنت متألقة بفستان من فالنتينو طويل الذيل كت من عند الصدر مشكوك بكرستال خاطف للابصار ناعم وفخم بآن معا كنت كالاميرة بل فعلا اميرة بتلك الليلة كنت عاملة شعري شنيون ناعم ومكياج فخم يختمه روج بالون الوردي على بيج 
وكان يزين عنقي البرونزي عقد من الالماس المبهر كنت رائعة لكن مكسورة لانني سوف انزف الى الجلاد 
كان جنبي ماسك بيدي وكنت منزلة راسي واشر لي بان ارفع راسي 
كنت ماسكة بقوة على المسكة وكان قربه مثل قرب الكبريت والنار كنت احلم ان تخلص هذة اللحظات كنت امشي معه بخطوات واثقة هادئة الى ان وصلنا الى الكوشة 
جلسنا على الكرسي والمطربة تغني لي وله كنت ليلة مميزة رغم الالم الذي سوف يلحق بي لاحقا
مضت الساعة والنصف التي قضينها بالتصوير كنت اعد الدقائق كي انتهي فاغمضت عيناي 
حتى وصلت للباب الجناح 
دخلت وجلست على اقرب صوفا لاني كنت احس بدوخة من قرب تركي المخيف
تركي كنت ملاحظ الخوف الي يعتريها والارتباك بس كان محليها ومخليها بعيني الانثى المتفردة 
نزلت البشت ورحت اصلي 
وخلصت ورجعت لها حطيت يدي على كتفها 
والتفت لي بخوف 

شقحاء حط يدة الدافئة على جسمي الذي يرتعش من البرودة التفت صوبه تفاجات من الحركة الي سوها جاء قدامي وجلس على ركبه و حط عيونه بعيوني 
وقال الي ماتوقعته : شقحاء ادري اني اجبرتك انك تزوجيني عشان الشريط الي هددتك فيه لكن الشريط كان مجرد كذبة عشان تصيرين لي شقحاء انا اول يوم شفتك فيه حبيتك تذكرين كنت بلبنان والكلام هذا قبل لااعرف انك طليقة اخوي تخيلي بدر يوصيني عليك وانا اقوله انك انتي بعيوني ابيك توعديني انك تحبيني لاني اموت بالارض الي تمشين عليها
شوشو 
تفاجات من الكلام الي قالة بحياتي ماتخيلت تركي بهالرومانسية وبالذوق كان جنتل معي من اول يوم عرفته من كنا بلبنان الى هالحين ماعدا تهديده لي بالشريط 
سكت وبلعت لساني وبعدها طلبت منه اني انام بلحالي خلاني انام بغرفة النوم وهو نام بالصالة الي برا كنت افكر وش باقي بعد ؟؟

كانت تبتسم بالمقهى ماسكة السيجارة بيدها اليسار وكأس الويسكي بيدها اليمين تتعالى ضحكاتها المبتذله الى ان جت الشرطة وقبضت عليها بتهمة ..............

تابعوني 


سحابة مطر 

بسم الله الرحمن الرحيم 
البارت الثاني و الثلاثون 
كنت الاحظ على تركي الارتباك اتجهت لغرفة تبديل الملابس بعدما خذيت شور طلعت بيجامة سوداء من جوسي كوتيور ملائمه المزاجي مع الرغم من توفر القمصان النوم الملائمة لعروس في ليلة دخلتها الى اني تجاهلت هالشئ كان التوتر مبين علي قفلت جوالي وتظاهرت بالنوم كنت احس بحركة تركي بغرفة النوم لكن مسوية عمري نائمة 

رن الجوال وكانت المكالمة الي انتظرها ابتسمت وارتحت اخيرا انتقمت اخيييييييرا

تفاجأت من كميات المخدر الموجودة بشنطتها كانت مستغربة هي صحيح تتعاطى بس ماتتاجر بالمخدرات 
كانت تبكي بهلع وهي تقول : لا لا انها ليست لي صدقوني 
كان في رجل بالبار الموجود يبتسم وهو يتشمت : اعمل شرا .. شرا تلقى اخذ الجوال وهو يدق على تركي 
محمد : العصفورة وقعت بالفخ 
تركي : مشكور واتعابك راح توصلك لين باب بيتك 
تركي : جوليا وخلصت منها على بالها راح تنفذ بفعلتها لكن على مين على تركي 
هالحين تنقع بسجون باريس لماتتعفن وهذا مكانها الواطية 
اخذ لحاف وراح لغرفة الجلوس الموجودة في الجناح كان يفكر لو أنه هالحين كان مع شوشو يسمع الكلام الي يتمنى يسمعها منها والي مستعد يبيع اغلى شئ بس ويسمعها تقول أحبك 

كان يحلم بحلم جميييييييييييييييييييييل لكن هل من المتوقع أن يتحقق..............
سنرى 
كان وضعهم مثل الجليد والنار 
مثل الشوق والجفا 
بين الخوف والغرام 
مجموعه اضداد هي حياتهم 
سافروا إلى موناكو 
كانت شقحاء مترفزة وش معنى موناكو ؟ المعروف أن موناكو مكان للتسليه بأنواعها!! معقولة يكون تركي رجع لخرابيطه 
بعد أسبوع 
بدر 
كنت على متن الرحلة المتوجهه الى لندن اضطريت أن أرجع لها لأن لازالت بعض الأمور من العمل باقي ماخلصت 
باقي أقل من ربع ساعة وانزل مطار هيثرو 
مشى الوقت بسرعه هالمرة وكان قلبي مقبوض بشكل فضيع خلصت إجراءات المطار وركبت السيارة الي كانت تنتظرني المهم كنت محتاج إني أغمض عيوني وكنت متجه للفندق إلا إني طلبت إني أتوقف بالهايد بارك 



ملاك 
في الهايد بارك 
كنت أتمشى ومعي كوب ورقي من القهوة ,أشوف الساعة تأخرت ماري كثير لها نصف ساعة وأنا أستناها 
كنت أفكر كثير بالموقف الي صار مابيني وبين بدر كانت دقات قلبي ترجف لما اتذكر عيونه الي أسرحه فيها كثير كان ملكي في يوم من الأيام وهالحين لا
كنت أتمنى الزمان يرجع لورى عشان ماأفرط فيه
أخذت الكوفي وررحت أرتشف منه رشفات لعلها تذوب الجليد الذي يلف مشاعري
لعل وعسى 
تفأجات برجل طووووويل وضخم واضح من لهجته أنه ايطالي الجنسية تقدم إلي وسألني :
أين دورة المياة لوسمحتي ؟ (بالإيطالية )
اجبته بالإيطالي: من هنا.
قرب مني وابتسم :شكرا
ورديت عليه :عفوا
لفيت عنه وبعدها صار الغير متوقع 

ماري 
كنت قد تأخرت على ملاك كثيراً لكنها سوف تعذرني لأنني توقفت عند المخبز الذي تحب منه الماربل كيك 
كنت أرى ملاك والشخص الغريب معها كان يحمل منديل قماشي ويضعه على فمها كنت أرى رجلان آخران ينتظرانه حتى أدخلها إلى سيارة مرسيدس سوداء
كنت أبكي بشدة وهلع كنت خايفه حتى الموت دونت رقم السيارة واخذت الجوال لكي أتصل على الشرطة فوجدت بدر هرعت إليه ابكي 

بدر 
وقفت وكنت منصدم من الي أشوفه كانت ملاك مع ثلاث رجال أجانب وكأنها مو في وعيها 
ماأمدى أنزل من السيارة الا سيارتهم تنطلق بسرعة مثل البرق كنت منصدم كثير 
من الي أشوفه حتى جاتني ماري وكانت تبكي بهلع شديد وأنها متأكده أن ملاك أنخطفت 
من مين ؟ وليه ؟ ...............


شوشو
كنت متضايقه كثير بشكل ماتصدقونه كان تركي يطلع من الصباح ولا يرجع إلا الفجر
أساساً ماأشوفه 
وكانت آخر مرة شفته فيها كان أول ماوصلنا لموناكو 
كنت طفشانه وحزينه عرفت أن تركي كذاااااااااااااااااااااااااااااب 
وإني ماأعني له شي وكلامه لي اول ليلة كان مجرد حجة لكي يأخذ مني مايريد بس على مين 
أدركت إني على خطأ هو ماطلب مني أي شي من هالقبيل اخذ مخدة وراح لغرفة الجلوس ومن يومها ماشفته الا كذا مرة من ضمنها يوم سافرنا 
كنت عايشه بخوف وترقب شديد 
كنت أتمشى بحديقة الفيلا المطلة على الشاطئ الرملي كانت الفيلا جميييييييييييلة جدا 
سرحت إلى أن سمعت صوته يناديني كان توه طالع من المسبح وماسك المنشفة بيده وينشف جسمه وكان لابس لبس السباحة كان أغلب جسمه مكشوف ماكنت منتبهه للوجوده استحيت منه كنت أبي اهرب من مكاني واهرب منه :
شوشو وين رايحه تعالي ابيك 
التفت له وكان قلبي يدق بعنف : نعم 
نزل نظارته الراي بان التي تخفي عيون سوداء اغرق واسرح بمجرد النظر اليها كان وسيم 
بشكل كنت أسرح فيه مجبورة أشم رائحة عطره الرجولي بس كانت مخلوطه بعطر نسائي قوي وكان يوضح بشكل أكبر لما قرب مني لاحظت بقعه الروج الموجودة عنقه البرونزي 
غرقت عيوني بالدموع وكنت احاول أكذب نفسي وانها مجرد تخيلات يمكن جاتني ضربة شمس وأنا واقفة بمكاني بس هاذي الحقيقة فعلا كان الروج احمر و واضح والعطر أوضح 
كنت ملاحظ ملامحها الى تغيرت من سرحان وشرود إلى حزن أبتسمت لأني عرفت السبب: مافيه صباح الخير 
رفعت راسها لي وقالت بغرور كبير: طبعا لا 
وعطتني ظهرها وراحت 
وصلت للشئ إلي أنا أبيه 
خليتها تروح السوق غصب عنها لحاجة في نفس يعقوب 
استغربت إصراره إني اروح للسوق طيب راح أردها له رحت للسوق وأول محل دخلته كارتييه وأخذت اغلى عقد موجود وكان قيمته يتجاوز المليون ونصف يورو انتقاما له على حركته فيني اليوم كان البودي قارد الي معي معه الفيزا حاسب وطلعت وما وجدت إي معارضة منه كنت مستغربه بس نسيت إن تركي وريث الملايين إن لم تكن مليارات 
ركبت السيارة واتجهنا للبيت أول مادخلت الجناح الخاص بي لقيت نفس ريحة العطر الي شميته مع تركي ولاحظت إني سريري كان مره حايس وكأن أحد كان فيه لقيت كأسين شراب على الكومدينو كنت ابكي بصمت حتى التقطت قميص النوم من على الأرض جلست على السرير مصدومه من الي اشوفه 
كنت أبكي 
استغربت من بكائي تركي كان كذااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااب وحقيييييييير 
كنت ابكي بصوت مسموع 
الى أن دخل علي يبتسم 
انقهرت منه بشكل ماتتصورونه مسكت الوسادة وحذفتها عليه :وصرخت بوجهه
كذاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااب أنت ماتحبني أنت تكذب أنت بس بتقهرني 
وجيت باضربه ومسكني وثبتني بإحكام كان أقوى مني وأطول وقدر يثبتني ويلف يديه حوالي .
كنت أبكي واصرخ وأشتم الى أن سمعته يقول : شفتي إنك تغارين علي 
سكتت وكمل كلامه : لو أنت ماتحبيني كان عادي عندك إنك اجيب وحده والا عشر لسريرك صح 
كنت أحاول استوعب كلامه لأنها الحقيقة كنت مغرمة فيه طوال الوقت وانا اتجاهل هالشعور 
نزلت راسي 
لكن سألته: وش الي يثبت إن كلامك صح أنا أشوف هنا ملابس داخليه لوحده ثانية وريحة عطر والروج الي على الكوب وعلى رقبتك الظهر وش تفسيرك للي صار . 
ابتسم وقال :لوإنك رفعتي راسك وركزتي شوي كان شفتي إن تسعيرة الملابس عليها وإن الكاس الي عليها الروج فاضيه وأن علبة الشراب مو مفتوحة وتأكدي منها تراها على الكومدينو والعطر لوركزتي شوي تلقينه من احد عطوراتك الي على التسريحة ونفس الكلام عن الروج ماركزتي أن نفس درجة الروج نفس الي تستخدمينه هالحين وتاكدي من كلامي , لكن الغيرة عمت قلبك وخلت تصدقين إني أخونك لكن هالي سويته كله لأني بأثبت لك ولي أنك تحبيني 
بلعت لساني ونزلت راسي وومسحت دموعي وابتسمت 
قرب مني ورفع راسي وكانت عيني بعينه وقال لي :احبببببببببببببببببببببببببببببببببببببك 
كنت أذوب لماأشوف عيونه اسندت راسي على كتفه 
وكنت ارتجف لما حط يده على شعري واخذ يمسح عليه 
كانت ليلة ذاب بها جليد الخوف من لهيب الحب وانصهرت المشاعر لتصب في دلو واحد ألا وهو الحب 
عندما قالت شوشو لتركي : أحبك بكل مافيني بس كنت خايفه من تجربتي مع اخوك 
وخايفه من ماضيك ومنك
تركي : أنا مو مثل أخوي والماضي عفى الله عما سلف وأنا والله شاريك بروحي قبل مالي واكبر دليل أني اعلنت زواجي والكل يعرف إنك زوجتي وإن شاء الله راح تكونين أم عيالي 
ابتسمت لما قال هالكلام وسلمت روحي وعقلي وجسدي له 


نكمل مع ملاك 
في البارت القادم 


البارت الأخيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــر

أخاف أفقدك
أخاف إنك عن عيني تغيب ............أخاف إنك تكون السراب
أخاف أحبك .................وأخاف احتويك 
أخاف أخسرك 
وأخاف ........................احتويك 
بس بالنهاية أحبك............ أعشقك ............وابيك 


عشنا سنة كاملةمع بعض بين ملاك الرقيقة وشقحاء العنيدة وبدر المتسرع بقرارته 
وعمر الي مايقدر شي الا بعد إنتهاء الآوان وتركي العاشق (دون جوان ) الي دخل مغامرات كثيرة و بالنهاية كسب قلب الشقحاء 

بس بقت تكملة الرواية الي اتمنى انها بالنهاية تحوز على رضاكم 
وتكون قد تطلعاتكم 




ملاك 
صحيت من نوووووم أظنه طويل
آخر شي اتذكره هو الرجل الإيطالي الي حط مخدر بمنديل وبعدها مااعرف ايش الي صار 
.......اسمع أصوات رجال يتكلمون الإيطالية بصوت عالي وتتعالى ضحكاتهم 
قمت من السرير و اتجهت صوب الباب حاولت افتحه لكنه كان مغلق كان قلبي يدق بعنف شديد كنت خايفه كنت ادور على نافذة كي استطيع الهروب ........لكن لاهروب لأن الغرفة لاتوجد بها أي نافذة 
مجرد سرير وكرسي من الجلد على أرضية خشبية 
جلست على الأرض كنت سجينة لكن لماذا ؟ حسيت راسي ثقيل يمكن من المخدر مااعرف شلون اتحرك احس بخفقان شديد بضربات قلبي من الخوف بكيت بكيت بصوت عالي خايفة ......خايفة 

فجأة سمعت صوت وكان احد يحاول يفتحه خفت خفت بشدة لأن الإنسان بطبعه يخاف من المجهول والله اعلم ايش الي يستناني 
دخل رجل يمكن بـ 60 من عمره كان الشيب يغطي راسه نظر لي نظره غريبة 
وكان وراه الرجل الي وراه هو نفسه الي خطفني ومعه ثلاثة غيره 
كانوا غير كأنهم رجال عصابات أو مافيا 
كنت أبكي بشده 
نظر لي وهو ينفث دخان السجار الكوبي وهو يبتسم وتكلم بالإيطالية :
هل انت ملاك ؟
?Sei un angelo 
رديت عليه بالإيطالية : نعم ،أنا ملاك ... ماذا تريد مني ؟
?S?, io sono angelo ... Cosa vuoi da me
رد علي بنبره هادية جدا: أوه يا صغيرتي الحلوة ،أريد منك أشياء كثيرة .
Oh mio piccolo dolce, voglio che molte cose.
رديت عليه بنفس النبرة بس كنت خايفة كثير :ماذا تريد أجبني ؟
Che cosa vuoi RSVP?
قال بصوت مريب : أريد منك تنفيذ ما أطلبه منك، لكن ليس الآن في وقت آخر .
Voglio che tu implementare ci? che ti chiedo, ma non ora in un altro momento.\
ملاك :ليس من حقك أن تأخذني رهينة عندك ، انا لا أعلم من تكون .
Non hanno il diritto di portarmi in ostaggio a te, non so chi sei.


ابتسم وقال : تذكري 
Sorrise e disse: Ricordati

طلع من الباب وقفله وتركني في حيرة من أمري من هذا الشخص ؟مين ؟ .
رحت وراه اطق الباب بقوووووووووووووووة لكن لاحياة لمن تنادي

تخيلوا معي الوضع اللي انا فيه محجوزة في غرفة لاتتعدى مساحتها اربعة باربعةبدون نوافذ حسيت إني مخنوقة صرخت بصوت عالي :ياالله يالله 
قمت وكنت اطق الباب بكل قوتي أبي احد بس يفتحه لي قعدت يمكن حوالي الساعة وأنا حبيسة هالموقف الصعب 
تذكرت قول الله سبحانه وتعالى "ويجعل من كل ضيق مخرجا" تذكرتها وكنت أكررها أكررها تذكرت آيات السكينة حسيت الخوف الي بداخلي بدا يتلاشى 
سبحان الله "الابذكر الله تطمئن القلوب "
بكيت لماتذكرت الآية 
وآمنت بالله أنه يخرجني من هالورطة مثل ماأخرجني من الحادث ورجعني أمشي من جديد 
سكت وحطيت راسي على السرير
ووكلت أمري لله 



بدر 
منطقة بعيدة عن الناس بمنزل ريفي الحراسة عليه مشددة هذا الي لاحظته على المكان الي دخلت السيارة فيه 
خوفي عليها بهالحظة اعمى تفكيري وجعلني مثل المجنون كنت خلف السيارة الي اختطفت ملاك كنت مرعوب عليها وافكر بالسبب الي خلاهم يخطفونها 
واضح عليهم انهم عصابة لاني لاحظت اسلحة موجودة مع بعض الاشخاص الي يحرسون المكان .
طبعا انا الي كنت اسوق وحاولت اني مالفت انتباه احد لان باين انهم متحرصين بشدة 
نزلت من السيارة و بعد مكالمتي للشرطة اغلقت الجوال وحاولت اقرب اكثر واحاول اختبي خلف الاشجار 
كنت افكر وشلون انقذ ملاك وفجأة حسيت بان فيه احد وراي وصوب شي تجاهي 


ملاك

كنت أحاول أفكر من هذا الشخص إبتسامة موغريبة وطريقة نفثه للسيجار ونظراته الواثقة بأنني أعرفه 
تذكرتـــــــــه تذكرتـــــــــــــــه تفاجأت لما عرفت هويته لكن المفاجأة الأعظم لما شفت آخر شخص اتوقع اشوفه بهالموقف
بدر تلعثمت ماأدري وش أقول أفرح أحزن مشاعر متناقضة !
كان داخل وكان وراه شخص أصلع مقيده وكان واضح على هذا الشخص الإجهاد وفيه جرح على جبتهه 
نظر لبدر بعصبيه ورمى عليه كيل من الشتائم وربط يد بدر بحبل وشده تجاه الكرسي 
ونظر لي وقال : سوف يكون مصيركما الموت 
ارعبني كلامه جلست على السرير وانا مصدوووووووومة من الي اشوفه أنا وبدر بغرفة وحده 
بكيت خايفه ومرعوبه وكان بدر ينزف من انفه كانت فيه علبة مناديل موجودة خذيتها ورحت احاول 
أوقف النزيف كنت مندفعة اعالجه لكن لما حطيت عيني بعينه خفت كنت نظرة شوق وخوف كان مقيد بالكرسي
جلست على الارض مديت يدي بآخذ المنديل 
وسألني : ليه خطفوك ؟ وش يبون منك ؟
رديت عليه : ماأدري ؟
بدر: ملاك انتي عارفه ليه انا معك هالحين ؟
ملاك : ليش تعرض نفسك للخطر 
بدر : عشانك كل شي يرخص ياملاك حتى عمري يرخص لأجلك 
ملاك :................ بس مايصير تجازف بنفسك
بدر يقاطعني : بس ما قلتي لي ليه انتي هنا ؟
رديت عليه : ماادري خطفوني وانا كنت بالحديقة بس انت وش دراك اني هنا ؟ شلون جيت 
بدر : كنت مار من الهايد بارك وشفت الي حصل معك ولحقتك وبلغت الشرطة وبحول الله هم جايين لهنا 
لاتخافين .
ملاك : من الي سوى فيك كذا ؟
بدر : تعاركت مع الأصلع الي قبل شوي ضربته وضربني الحمدلله جت بسيطة 
ملاك قعدت امسح الدم الي كان عليه وأحاول أوقف النزيف . وقف الحمدلله 
وفتح الباب وجاء الرجل عرفت اسمه دون كورليوني صديق جدي ماركو 
استغربت من التصرف لكن 
سألته :مسيو كورليوني ؟!!!
كورليوني : ذكية .. عرفت بأنك ذكية 
ملاك : لماذا تحتجزني لديك ماذا فعلت وأنت أعز أصدقاء جدي ؟
كورليوني : اممممممممممم لأنني أحتاج لك فهنالك امور لازالت عالقة تحتاج لمساعدتك ؟!
ملاك : وماتلك الأمور ؟
كورليني : جميل انتي لازلت كما عهدتك ذكية لست بالمرواغة كجدك !
ملاك : انت صديق جدي منذ زمن ,لماذا تقول عنه هذا الكلام ؟
كورليني : بالحقيقة أنا عدوه الذي قتله وقتل عائلته !
ملاك : ماذا لكن جدي توفي بحادث غرق السفينة من جراء الاعصار !!
كور ليني : لا الحقيقة انني أغرقت السفينة قبل وصول الإعصار 
ملاك منهارة : ماذا ؟ 
كورليوني : نعم , قتلتهم جميعا لأن جدك العزيز كان يقامر بمالي وهو مدين لي بثروته جميعها 
ملاك تبكي تذكرت جدها وجدتها وخالها وان الشخص الي قدامها هو السبب بموت اعز الناس على قلبها 
ملاك بصوت غاضب : وماذا تريد مني مادخلي بهذا الشأن ؟
كورليوني : لأنك الوريثة الوحيدة للأمول ماركو , لهذا السبب أريد مالي .
ملاك : وكيف لي ان اعطيك مالا لاأملكه .
كورليوني بعصبية : لا تجعليني أفقد اعصابي معك ياطفلتي .
ملاك : هذة هي الحقيقة فأنا لاأملك مالا.
ابتسم كورليوني وقال : اممممم خاب أملي كثيرا توقعتك ذكية لكن للأسف انت مرواغة كجدك .
ملاك : جدي كان مفلسا حينما توفي وانت تعلم بذلك .
كورليوني: اها , اعلم لكن له حسابات سرية وانتي الوحيدة القادرة على الوصول إليها بحسب الوصية ز
ملاك : وصية أي وصية ؟؟
كورليوني يحدث رجاله بأن يحضروا المحامي 
ملاك كنت جالسة على السرير وكان بدر مقيد للكرسي ودون كور ليوني امامي باسلوبه المتعجرف 
اتى رجال دون كور ليوني ومعهم محامي عائلتي الذي اتضح لي أنه متأمر معهم وضع الحقيبة وأخرج المستندات 
التي تثبت أنني ورثت 400 مليون دولار بحسب الوصية وهي في حسابات سرية بسويسرا 
انصدمت من الي اقراها ومستر كورليني ينتظر ردي بخصوص أنه اسلمه جميع هذه الأموال 
ملاك : دعني أفكر بالموضوع 
كورليوني :الموضوع لايحتاج الي تفكير سوف تحولين هذة الاموال اليوم لحسابي 
ملاك : وإن لم أفعل ؟
كورليوني بابتسامه ساخرة : سوف أقتل بدر أمام عينيك الآن وآخذ مسدس وصوب تجاهه 
وصرخت : سوف أفعل ماتريد لكن لاتقتله أرجوك .
ضحك كورليني : لازلت تحبينه إذا ونظر إلى بدر وصوب المسدس باتجاهه : وداعا مسيو بدر 

مــــــــــــــــــــــــــــــــــلاك
وانا ابكي واندفعت باتجاه بدر وجاء واحد من العصابة ومسكني من ورا وثبتني .
كورليني يشوفني وانا احاول ادافع عن بدر أشر لمحامي انه يخليني أوقع على الأوراق واعطاني قلم 
على اساس اني اوقع على شيكات واوراق تخص الموضوع
بــــــــــــــــــــــــــــــدر 
ماكنت خايف على نفس بقد ماانا خايف عليها 
احاول اتحرك من الكرسي احرر نفسي وتحررت وهجمت على كورلويني وخذيت منه المسدس 
واطلقت الرصاصة .
مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــلاك
وانا اوقع سمعت صوت الرصاصة كورليوني رمى بدر وانا أشوف بدر يسبح بدمائه فجأة الشرطة اقتحمت المكان واصوات الرصاص وانا مصدومة من الي اشوفه ركضت باتجاه بدر وأنا أبكي أحاول اوقف النزيف أصرخ بأعلى صوت: النجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــدة 

رجال العصابة يحاولون الهرب كورليوني قتلته الشرطة وملاك في حالة انهيار عصبي تبكي وتصرخ وتحاول تنعش بدر لكن هل مات بدر ؟

&
&
&
&
أصوات أجهزة ......... نور قوي مايخليني أشوف ............وصوت بكاء 
صوت ملاك 
كنت بسيارة الاسعاف بطريقي للمستشفى أغيب عن الوعي وأصحى مرة ثانية كنت احاول امسكها لكن ماقدرت غبت عن الوعي وصارت الدنيا ظـــــــــــــــــــــــــــــــــــلام 

مـــــــــــــــــــــــــلاك 
كنت مااشوف الا هو احاول اني اساعده باي طريقه خايفة عليه 
كان يحاول ينقذني بس يارب تنقذه يارب ماأبي أكون السبب بموت أحد احبه 

في غرفة العمليات يحاول الاطباء انقاذ حياة بدر وملاك بصالة الانتظار تدعي ربها ان ينقذه من الحالة الي هو فيها 
كانت ايمي موجودة مع ملاك تحاول طمأنتها وخرج الطبيب من غرفة العمليات 
ملاك : أرجوك أخبرني أهو بخير ؟
الطبيب : نعم نعم أنه بخير لكن يحتاج أن يبقى تحت الملاحظة لعدة أيام لأجل أن نتطمن على سلامته لان الإصابة اتت في الكتف الأيمن ويحتاج للعلاج طبيعي كي يعود الى سابق عهده 
ملاك : الحمـــــــــــــــــــــــــــــــــــدلله يارب الحمدلله 
حضنت ايمي من الفرحة و كنت سعيدة لأنه بخير 




بعد أيام خرج بدر من المستشفى وراح تستغربون لو اقولكم أن ملاك ما زارت بدر ولامرة بس باقات زهرة الأوركيد كانت ترسلها يوميا على الساعة 3 العصر 
كان بدر مصدوم من الي تصرف ملاك معه 
بدر رن الجرس : وفتحت الخادمة الباب : 
دخل بدر وجلس بالصالة الي كانت تعني له العديد من الذكريات 
جات ملاك بخطوات ثقيلة لانها تعرف ان بدر موجود وعارفة انو راح يسألها عن الغياب 

ملاك :مساء الخير 
قام بدر ورد : مساء النور 
ملاك : حياك الله بشرني عن اصابتك ان شاء الله احسن هالحين 
بدر بنظرة واثقة وصوت قوي : ملاك أبي اعرف انتي ليه مازرتيني بالمستشفى ليه ماكنتي جنبي يوم كنت احتاجك 
ملاك: كانت توصلك باقات الاوركيد صح ؟
بدر : إيه توصلني بس هي ماتغني عنك ؟
ملاك : استاذ بدر ؟
بدر مستغرب: استـــــــــــــــاذ ؟؟!!!! وشفيك ملاك تغيرتي 
ملاك تحاول ماتنهار : انا ماتغيرت هذا انا بدر ابي اصارحك انا ما أبي اهدم حياتك يكفي هدمتها مرتين وكفاية جروح خلنا ننسى 
بدر : ننسى ملاك انتي لاتحاولين تقنعيني انه انا مو مهم بحياتك انتي تعرفين بالضبط أنتي من تكونين بحياتي انتي نسمه الهواء بالنسبة لي لوتعرفين ايش كانت حياتي بدونك كان ماقلتي هالكلام 
ملاك : أنت متزوج وما أبي اخرب بيت أميرة خلاص انت تستنى مولودك الجديد ويكفي الحمدلله انك هالحين عايش من بعد هالي صار وبسبتي 
بدر: أساسا أنا وأميرة متفقين 
ملاك : متفقين على ايش ؟؟
بدر : على الطلاق ايه يمكن من أول شهر أميرة عرفت انها ولا شي بحياتي حاليا هي تستنى ورقة طلاقهامني بفارغ الصبر عشان تتفرغ لحياتها وتتخلص من الكذب الي كنت معيشها فيه ؟
ملاك : لا الا الطلاق حرااااااااااام يكفي وبسبتي انا 
بدر بثقة : حياتي بدونك ولاشي فاهمة ؟ والله انك اغلى من حياتي وانتي ادرى بهالشئ 
ملاك بارتباك : أدري بس 
بدر: عموما أنا مو جاي أشاورك متى تبينا نتزوج 
ملاك بسكوت يوحي بالسعادة : على طول زواج دايم مستعجل ؟!! مثل عادتك 
بدر مبتسم : غصبن عليك مو برضاك راح اتزوجك اتزوجك انتي تعرفين ان السعادة معي مومع غيري يكفي الي شفناه والي عشناه خلاص خلاص ماابي من هالدنيا غيرك
ملاك :ما ادري خلنا نرجع السعودية ونشوف 
بدر بكل ثقة : لا ماراح ارجع السعودية الا وأنتي زوجتي فاهمة عموما عندك اسبوع فكري وردي خبر 

ماكمل اسبوع حتى وافقت ملاك على الزواج وتم عقد القران 
كانت السعادة رفيقة دروبهم 

كانت تعزف مقطوعتها المفضلة على الباينو حينما أمسك يدها كانت تبتسم وحرارة الشوق تسابق كلماتها إليه 
أحبك 
نظر إليها وقال :أنا لـــــــــك 


انتهت 
























