



في ليلة ممطرة تنطلق صرخات تعاني الآلم بدموع الفرح و الحزن في إحدى الخيام!!
يالها من مشاعر جارفة ساقية و هادمة
:مبروك يا بنيتي يا هيلا جبتي العنود و عبدالله يا بنيتي
هيلا بدموع و نظرات حزينة:الله يبارك فيك يا يمه
النسوة الي معها:مبروك يا بنيتي يتبون بعزكم يا رب
هيلا ابتسمت لهم بألم :يمه يمه
أم هيلا:سمي يا بنيتي
هيلا بشهقات:يمه ابي ارتاح تكفون 
أم هيلا بقلب أم تمسح على شعرها:طيب يا روح أمك طيب
خرجوا كلهم و بقيت هيلا مع العنود و عبدالله
تحظنهم و تبوسهم و تبكي بحرقة :سامحوني و الله اني أحبكم لكن ما بيدي شي تكفون لا تكرهون أمكم تكفون 
دخلت مرة مختلفة عن الباقيات بابتسامة فرح:ها يا هيلا وش رايك بحظي بدال الواحد اثنين
هيلا سكتت و لكن دموعها ما عرفت تسكت
المرة و هي تشيلهم بيدينها:و هالحين ما راح يطلقني أبو عبدالله هههههههه
هيلا و تبكي بحرقة:تكفين اهتمي فيهم لا تجرحينهم و لا تبكينهم و لو عرفوا بيوم الحقيقة قوليلهم أمكم تحبكم الله يخليك 
المرة لانها فرحانة بالأطفال:من عيوني تامرين و عشانك فرحتيني راح أجلس كمن شهر بالديرة لجل تفرحين فيهم شوي 
هيلا بفرحة حزينة:تسلمين
المرة و هي تبوسهم:وه فديت عيالي فديت عيونكم الوساع يا زينها 
.
.
.
تمر السنين و تمر السنين
بعد 20 سنة في أحد القصور الكبيرة 
ترقص العنود على أغنية الطير و داخلة معها جو و يسايرها عبدالله
العنود بنت بيضا بس دايم تسافر لبنان عشان تعمل برونزاج عيونها وسيعة و عسلية فاتحة رموشها كثير و شعرها طويل و كستنائي ناعم مرررة بس كل ستة أشهر تروح الصالون عشان تخليه فلو صح شكلها ناااعم بس البنت مررة رجه و تحب تكون زي العيال بس في تصرفاتهم و ما تحب حركات المغازل و قلة الأدب تحب تتطور من نفسها و تحضر دورات تطوير ذات لدرجة انها تسافر مع عبدالله عشانها
عبدالله أسمر لونه حلو مررة عيونه زي العنود يشبها في الملامح بس اهو على شكل رجالي و صح انو فلة و هبال و مخلي أختو على كيفها بس انوا واثق فيها و هيا ما تخبي أي شي عليه و مو راعية حركات ومع دلعه الا انه ابوه مربيه تربية رجال و يعتمد عليه كتيير
عبدالله و هو متحمس مع الرقص:ايون فديت أم العيون الحلوين
العنود بدلع و هي ترقص:بس العيون و ترمش بغنج
عبدالله:ههههههه تدلعين علي ارقصي بس 
تدخل أمهم:يا عيني بالفرح الي مسوينه 
الا أبوهم من وراها:خليهم يستانسون
و العنود و عبدالله مو معاهم عايشين مع مودهم
خلصت الأغنية رمت العنود نفسها عالكنبة:آآآآآآآه
عبدالله يرمي نفسه جنبها و يضربها بالخديده:يا شيخة مسرع الي يشوفك يقول لها ساعتين ترقص
أمهم و أبوهم:ههههههههههههه 
أبو عبدالله:يلا حنا بنسافر الحين تبون شي
العنود و هيا بمكانها:لا بس ايش صار على سفرنا أنا و عبدالله
عبدالله:اي و الله شلون نسيت و يطالع أبوه ايه حجزت لنا و لا لأ؟
أبو عبدالله:الا حجزت لكم بعد أسبوع على دبي
العنود و هيا تفكر:أسبوع اي كويس موعد الفاشن بحجز لي مكان
عبدالله و هو يقوم:و أنا بحجز لنا لحفلة عبدالمجيد الي بدبي يلا يبه تبون شي
أبوهم و أمهم:سلامتك بس انتبه على أختك
عبدالله و هو يحظن العنود: من عيوني
و كالعادة كل واحد عايش حياته بكيفه
عبدالله يروح لغرفته و العنود نفس الحكاية 
شوي يرن تلفون جناح العنود:ايون عبود وش تبي
عبدالله:بنت اسمعي تبين أحجز لنا على أي فندق
العنود و هيا تعمل حجوزات على الأماكن الي تبي تزورها:شوور الهليتون و لا شرايك؟
عبدالله بتأفف:مليت منه ترى كل ما رحنا مكان نروح الهليتون فرنسا نروح الهليتون ايطاليا الهليتون ما تملين منه
العنود و هي مشغولة:خلاص يا اخي شووف أي فندق و خلصنا
عبدالله:طيب ترى حجزت لنا على كم حفلة و الله السفرة جايه بوقتها
العنود:اي و الله يلا طس بشوف الحجوزات هييي تعال
عبدالله:نعم 
العنود:ترى بيجي معنا سعود 
عبدالله:غريبة ما قالي
العنود:لا أنا توني قلتله تعال معنا
عبدالله:زين انك قلتيلي يلا بعدل الحجوزات
طبعا سعود هذا ولد الوزير الي ساكن جنب قصرهم
سعود أسمر شعره دايم مكدشه راعي فلة و رقص و هبال يحب العنود و ما يرفض لها طلب
بعد ما خلصت العنود حجوزات اتصلت على سواقها
العنود اتصلت على ماجد :سلام ماجد
ماجد يبتسم على هبال هالبنت يحسها واحد من أخوياءه:و عليكم السلام آمري طال عمرك
العنود بنرفزة:مويجد كم مرة قلت لك تسيب حركات طال عمرك و الهبالة هذي
ماجد:آسف يالعنود آمري بس
العنود بضحكة:ايوا كذا ما تمشي الا بالعين الحمرا
ماجد:ههههههههههههههه
العنود:المهم مويجد جهز البيجو آر سي زو حقتي بسررعة عشان أبيك توديني على مركز الخياط ابي كم شغلة و ..
ماجد يقاطعها:العنود هي بقوم أشغل السيارة اذا جلست اسمع لك بكرة بنخلص
العنود:هههههههههههههه طيب طيب 
ماجد هذا ولد سعودي يوصل العنود طبعا راتبه عاالي مررة و في نفس الوقت أبوه كان يشتغل عند جد العنود فيعتبر من العيلة و علاقته معاهم زي الأخوان يمونون على بعض بس لمن ماجد يحب ينرفز العنود و لا عبدالله يقول لهم طال عمرك و دايم يسافر معاهم و هوا الي قال انه يبى يكون سواق للعنود لانها تخاف من العمالة الي من بره و هو ساكن معهم في نفسم القصر بس في جناح خاص بيه
راحت عنود لبست عبايتها (اقصد عبايتي هع) العبايه كم مفتوح و التاني جيرسه مقفله بالكامل و من جهه الكم المفتوح في طبقات كبيرة مررة تصميم سراج سند لونها بني و شنطتها البربري الكبيرة و طبعا البيبي تورش الأبيض و الآيفون (حركات خالي) و فلات بربري من قدام فيونكة
نزلت بسرعة الا اتزكرت يووه ما قلت لسارة
العنود:سارة سوير
سارة:هلا عنوودة
العنود:بسررعة جهزي نفسك تعالي معايا و قولي لساتي تجي معنا
سارة هذي زي أخت للعنود أخذها ابو العنود من دار الأيتام لمن جاب العنود من البادية بنت برونزيه عاملها شعرها زي العنود و تحب تلبس عدسات بنية عشان يصير هيا و العنود واحد لكن سارة بنوتة مررة طبعا مافي مكان تروحو الا رجلها مع العنود لبست العبايه الي زي العنود و نفس الباق و الفلات و نادت ساتي و جانيت هذي حق سارة
ملاحظة العنود و سارة ما يتعطرو إذا خرجوا أبدا و مرررة ماحفظين على صلواتهم يعني ما يحتاج اكتب
خرجت سارة و ركبت السيارة 
سارة:سلاام ماجد 
ماجد يبتسم:هلا و الله 
العنود:هيي يالحبايب خلصونا ههههههههه
ماجد و سارة استحو
مشي ماجد و سيارة البدي قاردات وراهم مع الشغالات
العنود:مااجد بالله أول بارنيز أو ستار وقف عندو
ماجد:طيب
سارة:بنت ما قلت لي أبوي حجز و لا لسى
العنود:يوووه نسيت الا حجز على دبي ماجد
ماجد:هلا
العنود:اسمع انت راح تجي معنا المرة الأولى استانست بالطلعة معك
ماجد:طيب كويس قلت لي عشان أجهز نفسي الا متى السفر
العنود:بعد أسبوع 
سارة:اها عشان كذا خارجة اليوم
العنود:ترى راح نطول و كالعادة أبوي و أمي ما راح يجون إلا بعد شهر على الأقل
سارة:امممم أول شي بشتري ليا حجابات ملونة ايوا دودي ما قلت لك 
العنود:ايش؟
سارة:شوفتي نوارة عاملين شي جديد بروح عندهم هاليومين يقولو شئ ينحف و يشد
العنود:ليش يا ختي جسمك حلو ما يحتاج الهبالات حقك و لا شرايك ماجد
ماجد باهتمام:معاكِ حق بعدين أنا ما أحب البنت العصلا
العنود و ماجد ماتو ضحك أما سارة انحرجت
سارة:خلااص مررة يضحك يعني
العنود و ماجد قامو يرمو تعليقات عليها و سارة شويا و تسيح في مكانها
اشتروا من بارنيز و كملو الطريق على الهبال حقهم الين ما وصلو الخياط و لفلفو المكان كلو و طبعا نزل ماجد معاهم و هما ماخلو شئ ما أخذوه معاهم و حتى أخذو لماجد كم شئ و عبدالله زي بعض
العنود و هيا ترمي نفسها على الكرسي حق السيارة:اهاااا تعبت 
سارة ترمي حالها جنبها:اي و الله
العنود:مجوود اسمع فيك حيل ولا يوم تاني
ماجد:بصرااحة لأ بس آمري
العنود:لا خلاص على البيت بس بكرة الصباح صحيني لو ما صحيت عشان بنكمل الشوبنق
ماجد:اوكشن
سارة:و أنا صحوني عاد أنا نومي ثقيل
ماجد:افااا عليك انتي أطلع أصحيييكي
سارة بخجل:ماااااجد
ماجد و العنوود:هههههههههههههههههههههههههه 
.
.
.
لآ تستعجلو في الحكم على روايتي ..
فلها بقية..
dr.goffran






















تاني يوم صحاهم طبعا ماجد و عمل شويه استهبال على سارة راحو فطرو في الهليتون حبيب العنود وبعدها على الردسي و بعده مجمع العرب بعد كذا راحو يتغدوا في تشيلز و قالبينها أم الفلة
رجعو في العصر و جالسين يشوفو ايش ناقصهم
و كل يوم روحات على السوق و جايات الي يشوفهم يقول مهاجرين و استمروا على هذا الحال
الين موعد السفر
.
.
.
العنود تتصل على سعود:سعوودووه 
سعود و هوا نايم:هلا
العنود تصاارخ :يالزفت الطيارة بتقلع و إنت مخمج نووم
سعود يصحصح:ها مين العنود
العنود بعصبية:الله ياخذك قوووم يلا بتروح الطيارة
سعود فااق شويا:هلا عنود و الله نسيت اتصل عليكم و اقولكم إني ما أقدر أجي معاكم
العنود:و ليش يالسنيور ايش عندك؟ما أظن البزنس مررة ذابحك
سعود:ههههههههه لا يا بنت الحلال بس عندنا زواج لقرايبناو أبوي ملزم أحضر يقول وش بيقولون عني ولده ما حضر لا و يبيني بعد أفزع معهم الله يعينني تدرين لزوم القرايب مو مثلكم قرايبكم في البادية ههههههااااااااااي
العنود تكره هذي السالفة بس ما تبين لأحد:هه ها ها ها على خفة الدم أقول بس طس يا خسارة الفلوس الي حطينها عليك
في الطيارة الشغالات في سي كلاس أما الباقين فيرست كلاس ..
أول ما أعلن الكابتن انهم قريبين من دبي راح على الحمامات لبسو الإسكارفات بينك على بلايز بيضا طويلة عليها كتابه بنفس اللون و بناطيل جينز سكني 
بعد ما نزلوا راحو على الفندق سيدا من التعب أول يوم كلو نوم بس في الليل راحو اتعشو و رجعو طوالي من التعب
من الصباح تاني يوم راحو على برج العرب يفطرو (المكان هناك مرة حلو بس لازم تحجزو من قبل طبعا الدخول للشخص الواحد بتلات آلف درهم)
بعد ما خلصو راحو على إبن بطوطة حجزو على فليم في السينما آكشن و دخلوا كل واحد جايب معاه فشار و بيبسي و أما الشغالات خلوهم يرحوا يجيبو حلويات و بيبسهات لزوم السهرة آخر الليل و كم أكله إذا جاعوا
بعد ما خلص الفليم كل واحد جالس يعلق عليه 
رجعو الفندق بعد ما تعشوا في برجر كنج
في سويت العنود:هي خلاص نامي هنا نسهر لمن الصباح 
سارة و هيا تثاوب:لا يا حبيبتي أبي أقوم الصبح و بعدين أخاف وجهي يرهق من السهر
العنود بملل:أوووف منك و من حركات البنات المايعين شويا و تنكسرون
سارة و هيا رايحة على السويت حقها:يلا يا مزه سي يا
العنود:سي يو هني
.
.
.
من الصباح بدري جلسوا يكسرو الباب على العنود الأخت مانمت لها إلا ساعتين 
ماجد يصرخ:عنووود يلا قومي
عبدالله بطفش و هوا يصرخ:إنتي لازم تضيعي علينا الوقت بغباءك الزايد
سارة و هي ماسكة المراية و بصوت ناعم:يلا نودي نبي نتمشى
ماجد يطالع فيها: لا يا شيخة على أساس إنها بتقوم مع صوتك ذا
عبدالله :عويند عنااد عنوود يا مال الوجع
العنود فكت الباب و هي ماسكه الطرحة و وجهها مفقع نوم:ها نعم خييير إيش الإزعاج ذا
ماجد يستهبل إنه انفجع:بسم الله الرحمن الرحيم اللهم سكنهم مساكنهم و يلف على سارة الله يحفظك يا قلبي هع
سارة ماتت خجل
العنود بطفش منهم:أقوول ورى ما تتطسوون أبي أخذ شاور و بعدين ألحقكم
عبدالله وصلت معاه منها:شر الي ياخذك قولي آمين قدام نص ساعة و أشوفك جاهزة ولا بنمشي و شوفي الي يقولك فين حنا
العنود في نفسها وذ يوور سلف:طيب طيب يلا روحوا بس
دخلت العنود تاخذ شاور بكل روااقة و حااطه لها رغوة فراولة (السويتات ملكية فمررة دلع) و طلبت لها جوس الأخت عايشه حياتها على الآخر طبعا عبدالله بس مرت خمس دقايق مشي قال عشان تاني مررة تتأدب و ماخذ من ماجد و سارة الجوالات حتى من الشغالات و البدي قاردات عشان محد يحزن عليها و يقولها هما فين و يضحك في نفسه و يقول هييين يا عوييند لو ما طلعت العند من راسك ما يكون اسمي عبدالله
نرجع عند الي عايشه حياتها
العنود تغني:أحبك و أسهر أيام و ليالي أناجي الليل في غيابك لحالي و أقول اليوم يرجع لي حبيبي يروح اليوم و ما ترجع يا غالي تعال و نور الدنيا بنورك و عطر كل هالكون بزهورك يا سيدي غيبتك ما هي قليلة اصبر نفسي و اتحرى حضورك أنا مجنون في حبك و هايم و شوقي لك و أنا صاحي و نايم ألا قلي وش الدنيا بدونك و قلبي في الهوا وياك دايم أشوف الناس كل واحد و خله و كل عاشق حبيبه ما يمله و أنا بس أنتظر يمكن تجيني أنا أحتاج لك و إنت تتغلى آآآآه بس متى تجي 
لبست المنشفة و ربطتها و مسكت السشوار تجففو مسكيينة آخر روقان و ما تدري على الي راحو و سيبوها
لبست بلوزة أخضر فسفوري مرسوم ريبورت عليها بالأسود و عليها بنطلون أسود و الإسكارف أسود بس حطت مسكره و شويه حكل من الأطراف و رسمت حواجبها و أخذت نظارتها ري بان مرسوم عليه ماب للعالم أخذت شنطتها القوتشي مع الشوز حقها و نزلت و هيا تدندن:كل يوم يكذب عليا بس هالمرة قوية لمن قال يموت فيا أخطى في اسمي و طراها جا يكحلها عماها خليني أدق عليهم تدق و تدق و تدق و لا أحد يرد قالت أدق على الشغالات و البدي قاردات محد يرد عليها لقيت شغالتها ساتي معها البدي قارد حقونها 
سألتهم:فين راحو
البدي قارد:طال عمرك ما نعرف
العنود و هي تمسك أعصابها:أنا كم مرة قلت لحد يقولي طال عمرك محد طويل عمر و هذول الكلاب بوريهم شغلهم أجل مسيبينني هنا 
نزلت و فطرت في المطعم حق الفندق 
العنود:اكسيوزمي 
فارس:ليش شايفتني هندي اتكلمي عربي
العنود:هههههه ايش اسويلك كلكم هنود جات عليك
فارس:تستهبلي اتفضلي بإيش أخدمك
العنود بضحكة:لا بس طاولة لشخص واحد 
فارس ينادي على السيرفس:اتفضلي معاه
العنود:ثااانكس 
فارس:العفو هع
العنود قامت مع ساتي و صارت تأشر على الي تبغاه و ساتي تحط أخذت لها كرواسون و فريش أورنج جوس
و قالت لساتي تروح تاكل الي تبغاه و آمرت البدي قاردات يروحوا يفطرو كمان اعترضو الين ما جبرتهم يروحو
العند و هي ملااانة تكلم نفسها :اوووف ايش اسوي دحين مررة طفش شكلي بروح سيتي سنتر أفرفر فيلو شوي أنا أوريهم الحقيريين إذا ما ربيتهم من جديد
راحت على السيتي سنتر و كان كريسمس (ميلاد عيسى عند النصارى) فكانت في شغلات كتير حلوة جلست تشتري بالفيزا كارد خلصت شوبينق فحجزت لها في السينما على فيلم مصري طبعا حست بالطفش عشان لحالها بس الفليم كان حلوة فمتعها شويتين بعد كذا رجعت عالسويت أخذت لها شاور و نامت و الأخوان لسى ما شرفو 
.
.
.
قامت بدري العنود أخذت شاور و اتجهزت و راحت على خور دبي جلست شويا أول ما طلعت الشمس رجعت على الفندق لقيتهم صاحيين 
عبدالله باستهبال: لا غريبة السنيورة صاحية من بدري
العنود بعدم اهتمام:شي مو راجع لك 
مااجد:و الله مررة سوري يالعنود لكن عبدالله ساحب مننا الجوالات أمس و مهددنا كمان
و سارة جنبو تأشر بإيوا
العنود:خلاص مسامحتكم انت و ساروونة حبيبه قلبي و تحضنها
مااجد:نودي اليوم بنروح حياة بنتزلج 
العنود:جد؟!
سارة:ابو الجد كمان أفا علييك هذي رضاوة من عبدالله
العنود لفت على عبدالله تطالع فيه بنص عين و هوا يسوي نفسه مو مهتم
الا هيا تحظنو:حبيبي عبوود و الله ما أٌقدر على زعلك
عبدالله و هو يبتسم:و أنا يا روح عبود
ماجدو هوا يمد يداته لسارة:يلا يا سارة تعالي في حضني
سارة ضربتو بالشنطة و مشيت
ماجد والعنود و عبدالله ماتو عليها ضحك
خرجو في العصر بعد ما صلوا و مشيو على حياة اتزلجو الين ما قالو بس في الرجعه مروا على ماك اشترو ميلز معاهم و رجعو على الفندق
.
.
.

صحيو الصباح مكسرين بعد التزلج أمس بالقوة نزلو فطرو و طلعوا يكملو نوم 
عالعصر صحيو من النوم اتجهزوا و راحوا على القرية العالمية طبعا وقفوا ساعة من الزحمة الي صايره هناك
بس ماقصروا بس يستهبلو على الناس بعد ما دخلوا اشتروا ذرة و قاموا يلفلفوا راحوا على الركن الإيراني و أخذوا كم جلالة عجبتهم مررة
و على الفلسطيني أخذوا زيت زيتون و لبنة و كذا شي من هذي الشغلات و جلابيات فلسطينية 
و المصري جلسوا يتفرجوا على الرقااصة المصرية و أنواع المحشاات عليها 
و اشتروا من هناك لبس مصري مع الأخراص و الخلخال حقته 
و العيال اشتروا ملابس صعايده عشان ناوين يلبسوا في العيد مصري (في كل سنة يختاروا بلد أو زي الستينيات و الثمانينيات و يطقموا هما و البنات)
و هما خارجين أخذوا فستق و فصفص و كاجو ...الخ
و بعدها على الركن السعودي جايه فرقة سعودية عاملين العرضة و الخبيتي و أنواع الرقص السعودي من الحماس الي صاير السعودين دخلوا يرقصوا معاهم و الي بدأ الحكاية هذي ماجد و عبدالله و البنات يشجعوهم
مشيوا الين الرسامين و خلوهم يرسموهم مرة كل واحد لحالو و مرة كلهم مع بعض و مرة سارة و العنود و مرة ماجد و عبدالله و على هذا الحال
تعبو و قالوا في الأيام الجايه نكمل لأنو ماشاء الله القرية مرة كبيرة ما تقدر حتى في ثلاث أيام تخلصها هذا و انت بسرعة بسرعة 
قرروا انهم يتعشوا في مطعم هندي المطعم و بعدها يرجعوا على الفندق
.
.
.
في اليوم الي بعدوا راحوا على أبو ظبي بالطيارة
عشان يبغوا يزرو مركز فراري 
استمتعوا هناك و لعبوا الين ما قالوا بس أخذوا لهم شي ميلز من هناك و رجعوا على دبي 
و هما ميتين من التعب
.
.
.
استمروا على هذا الحال من خرجات و طلعات الين ما خلص الشهر
و رجعوا على السعودية و أمهم و أبوهم لسى ما رجعوا 
أول ما وصلوا البيت و كل واحد يالله أخذله شاور و نام من التعب
.
.
.
مرت الأيام و في يوم دق جوال العنود بنغمة أمها
العنود في نفسها مو من عادتهم يتصلوا و هما مسافرين أبدا غريبة هذي المرة دقوا خليني بس أرد أشوف إيشبهم لا يكون صاير شي:هلا يمه
أم عبدالله:هلا يا روح أمك كيفكم يا قلبي؟
العنود مستغربة:حمدلله زينين إلا انتو الي كيفكم وش فيك يمه متصلة مو من عوايدكم لا يكون صاير فيكم شي
أم عبدالله بحزن:اه يا بعدك روح أمك بس حبيت اطمن عليكم و ترى هالليلة طيارتي على جدة
العنود:طيب الا وينه أبوي خليني أسولف معه
أم عبدالله ارتبكت:ها اي أبوك مشغول شوي عشان إجراءت الرجعه
العنود بعدم اهتمام:طيب سلميلي عليه
أم عبدالله: ها يا بنيتي توصين على شئ من هنا 
العنود:لا سلامتكم بس
أم عبدالله نزلت دمعة صامتة على خدها:من عيوني يا قليب أمك يلا في آمان الله يا بنيتي
العنود:في آمان الله 
قفلت العنود تكلم نفسها و هي مستغربة من تصرفات أمها و بعدين أبوها مشغول بإجراءات السفر عمرها ما صارت هوا بس يأمر و يجيه ما يحتاج يقوم للشي يلا الله يجعله خير
على الساعة ثلاثة الليل أم عبدالله وصلت القصر و لقيت العنود و عبدالله نايمين هيا دخلت جلست تبكي في كل مكان
إلى ما نامت و هي مو حاسه بنفسها 
.
.
.
تاني يوم صحيت العنود وهي مكتأبه أستعاذت بالله و قامت تاخذ شاور و لبست شي خفيف و قطني و نزلت تفطر 
لقيت أمها نايمة في الصالة استغربت من الوضع و قالت خليني أصحيها غريبة أبوي مخليها تنام في الصالة فوق سجادتها و هو ما يستحمل بعدها دقايق الله يستر لا يكون متهاوشين أول مرة يسونها
العنود و هي تمسح على شعر أمها:يمه يمه قومي 
أم عبدالله:...........
العنود:يمه يمه حبيبتي يمه يلا قومي
أم عبدالله:...........
العنود:يمه يا قلبي قومي روحي سريرك اريح لك من هنا
أم عبدالله:...........
العنود: يمه يمه و صارت تهزها بقوة
أم عبدالله:..........
العنود بدأت تخاف بس صارت تستعيذ بالله من هذي الأفكار بس غريبة أمي نومها أخف من الريشة:يمه يمه قومي طمنيني يمه الله يخليك و الله طيحتي قلبي يمه عبدلله عبدالله (تصارخ) عبدالله عبدالله ساااارة يا ساارة تعالي (من كبر القصر محد سمع وهي تبكي من قلبها) يمااااااااااااه عبدالله ساااااااارة مااااااااااجد
اتجمعوا الخدم و البدي قاردات
العنود تصارخ فيهم: يالحميير بسررعة نادولي أي أحد أمي ما ترد علي بسررعة
راحو كسرو الباب على عبدالله و سارة و مااجد كلهم قامو من النوم و نزلوا طوالي من الفجعة و الصراخ الي صاير 
ماجد أول مرة يشوف العنود و سارة بدون حجاب لكن مع الفجعة ما اهتم كتير و حتى عبدالله ما علق لأنو مو وقتو دحين كل واحد فيهم مفجوع و ما يدري ايش الي صاير
عبدالله :ماجد خليهم يهدو و إن شاء الله مو حاصل لها الا كل خير بس مجرد ارهاق من السفر 
ماجد أخذ البنات و هما يبكو و صار يهدي فيهم و يقولهم ما في الا كل خير خلااص
عبدالله صار يصحيها:يمه حبيبتي قومي و طالع في الخدم روحوا جيبو مويه بسرعة
جابو الموية و منشفة صغيرة صار يقوم بها أمه حاول و حاول مافي فايده
قام حط يده على على لعرق الي في رقبتها و لقيه واقف خاف و قال خليني أنادي الدكتور
عبدالله:مااجد بسرعة اتصل على دكتور العيلة خليه يجي
ماجد دق عليه و قاله تعال بسرعة و آمر الخدم يجيبو شراشف صلاة للبنات عشان يتغطو بيها
تغطوا البنات و جا الدكتور الي مخصصينه بس لعيلتهم
كشف على أم عبدالله و هيا للآن ما زالت على سجادتها ما تتحرك قام و نزل نظارته
الدكتور:إنتو مؤمنين بقضاء الله و قدره و عارفين إنو مصير كل الناس التراب أم عبدالله لحقت أبو عبدالله إن شاء الله في الجنة
سارة و العنود بكى و ماجد حاضن عبدالله و هو مصدوم
عبدالله مو مستوعب و بصوت مبحوح:كيف يعني لحقت أبو عبدالله؟!!
الدكتور:الله يرحمه تعبت في فرنسا مرة و بعد أيام قبل ما ترجع أم عبدالله لهنا و وصى قبل موته إنه يندفن في مكة و هو الحين في الثلاجة كنا نستنى إن أم عبدالله تبلغكم بالخبر عشان نبدأ مراسم الدفن 
عبدالله بقوة:لا حول ولا قوة إلا بالله
ماجد و هو ماسك العنود:عنود بنت يالعنود قومي دكتور تعال شكلو اغمى عليها
طلعوها غرفتها و حطلها الدكتور مغذي و قلهم انتبهو عليها و إن شاء الله ما فيها غير العافية

{~..
أقدر أقول لكم دحين بدأت روايتي 
"الآميرة العنود" 
~..أنا اخترت الفراق ومادريت إن الفراق وصال ًٍ ً اقول إني نسيتك بس مدري كيف توصل لي..~
..~}



















صحييت بعد ساعتين مفجوووعة و شافت سارة جمبها
العنود بخووف:سارة فين أمي و أبوي 
سارة بحزن:الله يرحمهم
العنود سكتت من الصدمة بعدين قالت:يعني ما كنت احلم كان واقع
سارة و تنزل دموعها:ايوا يا بعد قلبي ما كنتي تحلمين أمي و أبوي توفوا
العنود قامت تبكي و تحظن سارة:تكفييين ساروونة لا تتركيني 
سارة و هي تبكي معها:يا عيون سارة ما أقوى على فرقاكي
العنود و هي تقوم من حظنها و تشهق:دحين هم فين أمي و أبوي
سارة:راحو يدفنوهم دحين 
العنود بصراااخ:لاااااااااا ابي اشوفهم قبل ما يندفنون
سارة تمسكها بقوة:خلااااص يا قلبي إكرام الميت دفنه
العنود و هي تبكي:أنا بس كنت أبيهم يسامحوني 
سارة و هي تبكي معاها:مسامحينك يا نور عيونهم مسامحينك
العنود:محد جا يعزي
سارة:الا مليانيين تحت بس خليت أم سعود معاهم و جلست عندك
العنود و هي تقوي نفسها و تمسح دموعها:طيب خلينا نقوم عندهم
غيرت العنود ملابسها لبنطلون أسود و بلوزة سودا و سكارف أبيض و نزلت للمعزين شاافت الصالة على كبرها بس النااس مو مكفيهم المكان و دخلو على الصالة الثانية و كمان مليااانة
جاتها أم سعود أول ما لمحتها
أم سعود و هي تحظنها:عظم الله أجرك يا حبيبتي صدقيني كانوا غالين علينا كلنا الله يرحمهم و يتغمد روحهم الجنة
العنود بثبات:آمييين تسلمين على الوقفة عسانا نقدر ندر جميلك 
أم سعود بحنية:لا تقولين كذا ما سويت إلا الواجب و حنا عشرة عمر أفاا عليك
العنود:ولو يا خالة
و راحت تجلس و الناس يعزوها و هي بدون ملامح جاامدة
الا تسمع عالم ما تستحي
الآولى:يوووه حراام شوفي كيف وجهها أصفر الله يعينها على ما تسترجع نظارة بشرتها يبغالها وقت
الثانية:تتوقعي لبسها من آي محل عجبوني حتى الاسكارف خامتو و تصميمو حلو
الآولى:عن جد
....
و عالم ثانية
الآولى:تتوقعين كم الثروة الي ورثوها
الثانية:مدري يمكن 3 ملياار
الآولى:في عينك 3 مليااار لا ما اتوقع أقل من 10 مليار
الثانية:هذا لو ما كاان أكثر آآآخ بس لو إني مكانها 
الآولى:في الأحلاام انتي حدك تورثي نص مليون لو مو أٌقل
الثانية:يا شيخة الله يآخذ أهلي واحد ورا التاني أو يزوجني واحد غني
....
و عالم ثالثة
الآولى:يا ويلي ويلاااه ايش هالقصر و الحشم و الخدم
الثانية:ول كل هالكبر ايش مسوين فييه
الآولى:يا شيخة شكلي بتمصلح مع العنود و أتزوج أخووها 
الثاانية:واااي يا قلبي لو تشفيينه يطيح الطير من السما من حلاوته حتى سواقها مزيوون بالحيل
الآولى:سمعت ان ولد الوزير يبي يتزوجها
الثاانية:يحق له كل هالزين و تبينه ما يخق عندها
....
و عالم رابعة و خامسة و سادسة
و نااس ما زي كأنها جاايه تعزي كأنهم حاضرين بارتي و لا مناسبة تفرح
لا و الي يقهر الي حاطه فل ميك أب خيير الأخت شكلها مضيعة زواج
بس بين كل هالعوالم لفت انتباهها اثنين كبار بالسن و شكلهم غريب مثل الي يطلعون بالمسلسلات البدوية 
الآولى:تتوقعين قالت حصة لـ العنود و عبدالله على السر
الثانية:ما آدري لكن لزوم يعرفون و يرجعون ديرتهم
الآولى:اي معك حق يا وخيتي بس كما قالت لنا حصة و وعدناها لاحد يعرف
الثانية:آفااا شايفتني خاينة للأمانة 
جلست العنود تفكر وش هالسر الكبير لدرجة ما تبي أحد يعرفه يووووه خليني اتحايل عليهم و اسحب لسانهم
راحت جلست عندهم 
العنود:هلا و الله منورين ممكن بس تجون معي أبيكم بموضوع ضروري
الآولى و هي تتأملها:تامرين يا بنت الغالية عسى عينها تقر بشوفتكم
العنود تقول في نفسها اشبها مخرفة هذي
الثانية تدق الآولى:الله يرحمها الله يرحمها
دخلتهم العنود للغرفة بعيدة 
العنود و هي تأشر على الكراسي:اتفضلو 
الآولى:بسم الله و دخلت و الثانية لحقتها
العنود:آمروني تبون شي تشربونه ولا تاكلونه
الآولى:لا يا بنيتي ما قصرتوا بالقهوة الزينة و التمر يعطيكم العافية
الثانية:مشكورة بس آمرينا يا بنيتي وش تبين منا 
العنود:أنا سمعتكم و إنتو تتكلمون عن السر و بصراحة خفت لا يكون أحد سمعكم و لا شي تعرفون الناس ما ترحم بكلامها ينقلون الكلام بكيفهم يقولون الي يبونه و يزدون عليه بعد و حنا عيال نعمة و لنا سمعة في عالبلد و تعرفون ما يحتاج أشرح لكم
الآولى:واوخزياااه سامحينا يا بنيتي بس كنا ندردش ويا بعض و ما انتبهنا بس كنا نتسأل إذا تعرفون إن حصة مو أمكم و ما توقعناها قالت لكم الحقيقة و إنها شالتكم من أمك الي هي بنت عمها
العنود مصدومة من الكلام الي سمعته بس تبي تعرف الباقي:اي الله يرحمها
الثانية:فيها الخير انها قالت لكم و الله تقطعت قلوبنا على أمتس لو تشوفينها لما الحين تتمنى شوفتكم و أبوتس لا بارك الله فيه هاجرة لديرتن ثانية و ترك ورااه ديون من الشيووخ بعضهم سامحو امتس و بعضاهم رافضيين الله يعين
العنود بحزن على حال أمها:و كيف حالها الحين؟
الآولى:وه على حبيبتي هيلا تزوجت من شيخ كبير في الديرة صانها و حفظها على رغم كبر سنة ثم مات و الديانين تركو أمتس الا وليدي الله يهديه ما أدري وش به رافضن مال أي حد من الديرة الا يقول ما يبي إلا من فلووس أبوتس 
العنود:وش يبي ذا في حياته اي كملي لي
الثانية:ترى يا حبيبتي محد يدري عن هالسالفة الا أنا و أمتس و حصة و وخيتي الا تشوفينها حتى أبو عبدالله ما يدري و لما درى جاته جلطة لما سمع حصة تسولف لنا و حزن عليكم و قال لازم يردكم لأمكم بس حصة عارضت و قالت هذولا عيالي ما اسمح لأحد يحرمني منهم أنا الي ربيتهم و تعبت عليهم و سهرت الليالي جنبهم
العنود بكيت و حست إنها كانت عايشه كذبة و صدقتها
الآولى و هي تحظن العنود:بس الحين لزوم تروحون تشوفون أمكم يا حليلها منفطر قلبها عليكم 
العنود و هي تمسح دموعها:يصير خير يا خالة الا هم فين ساكنين
الثانية:ما زالو في خيامهم ساكنين
العنود انصدمت انو للحين في عالم ساكنة في خيام:يعني قصدك خيام مكيفه و..
الثانية تضحك:هههههه لا يا حبيبتي خيام هذي الي تشوفونها في وش اسمها مسلسلات ايه مسلسلات البدوية 
الآولى و هي تسترجع ذكرياتها:ايييه يا زين جو الديرة
العنود اليوم كاافي عليها صدمااات:أجل زي ما قلت لكم لا تقولون لأحد 
الآولى بحنية و هي تمسح على يد العنود:لا تشيلين هم مثل ما حفظنها لسنين بنحفظها الى ما نموت
العنود و هي متأثرة من لمستها:بعد عمر طويل
الثانية:أجل حنا نستأذن منتس 
العنود بمجاملة:تو الناس
الآولى:لا يا حبيبتي تو من عمرتس لزوم نرجع لهذا وش اسمه فنقق 
الثانية:فندق فندق يالخبله
الآولى:هيا عن الغلط يالعنز
العنود ضحكت
الثانية:واخزياااه فشلتينا عند العرب و تطالع العنود نطلبتس السموحة
العنود بضحكة:لا عايدي و لو ضحكتوني في عز حزني
الآولى:الله يصبرتس يا بنيتي تمسكي بالصبر تراااه زيين و نشوفتس إن شاء الله بالليل
العنود:على خير 
الثانية:يلا في آمان الله
العنود:في آمان الله
وصلتهم للباب إلا طلع لها واحد يساعد الآولى شكله غريب شعره طويل و مجدلة إثنين و حاطط شماغ على راسه و رابط عليه بقماش ثاني و لحيته طايله شوي كأنه ديرتي و لابس مشلح أسود لكن مررررررة وسيم ورزة و سمارة من درجات السمار الحلوة و شكله يبين عليه إنه رجال قول و فعل 
انتبه لأحد واقف يناظر فيه فرفع راسه و انصدم بجمال العنود و لف راسه ولكن ما زالت العنود مطبوعة في راسه
راحوا الحريم و العنود طول الوقت يا تفكر في سالفة أمها أو تتذكر ملامح الغريب ما قد شافت بجماله أحد و جلست تسأل منو هذا و بعدين قالت خليني اسأل الحرمتين في الليل و ما راح تقول لأحد عن السر الي عرفته إلى ما يخلص العزا
إلا على دخله عبدالله:آآآخ يا ظهري عنود يالعنود
العنود:اي تعال محد هنا غير سارة
عبدالله بحزن:ها كيف العزا عندكم
العنود قوة نفسها و قالت لازم أغير الجو :حمدلله إلا كنت بسألك ما شفت ناس شكلهم غريب اليوم
عبدالله:إلا في واحد كأنه جاي من البادية لكن طلع أجودي و اليوم العشا عليه
العنود:اهاااا بس مو كان العشا على أبو سعود
عبدالله و هو متمحس:يا شيخة هذا حالف إنو محد يدفع حق العشا أول ليلة إلا هو فبكرة العشا على أبو سعود
سارة و هي مسدووحة:الله يعينني على الجااي تعبت من الحريم قروشوا راسي ما يخلصون أسئلة أعوذ بالله
كل واحد طلع غرفته ينام شوي و يريح
و جا الليل و العنود تنتظرهم إلى ما دخلو
العنود بإبتسامة:يا هلا منورين يا خالاتي
الآولى:النور نورتس 
الثانية:فديت راستس يالغالية
جلستهم جنمبها بالذات إنها من عرفت عنهم الصباح إنهم من أهل ديرتها يعني أهل لها و عزوة و هذا الي تفتقده
العنود نادت المباشرات يقدموا القهوة و التمر للحرمتين
العنود:عسى ما تبون شي ثاني
الثانية:ما قصرتي معنا
العنود:إلا وش أناديكم به 
الآولى:أنا نجيلة أم ضاحي و هذي وظحه أم صالح
العنود:هلا والله بأم ضاحي و أم صالح 
أم ضاحي و أم صالح: هلا فيتس
العنود و تسوي نفسها تتذكر:إيه هو في أحد جاي معاكم من الديرة أخوي يقولي عن واحد أجودي وقف معاه الصباح و شكله من جماعتكم
أم ضاحي:ايييه هذا وليدي يا حليله ماهو براضي يغير شكله و صالح ولد أم صالح يحاول معه لأنه يسكن في المدن فشكله مثلكم
أم صالح:وش فيهم الا كلهم زين
أم ضاحي و هي تتأمل العنود:و أنا أشهد
و مرت الثلاث الأيام و العنود مخاويه أم ضاحي و أم صالح و كل يوم تخرج عشان تشوف ضاحي
.
.
.






















مرررررة سوري على التأخير لكن ظروف إختبارات و تسليم مشاريع و أبحاااث..

و مشكورين على الإنتظااار..

و هدا آحلى بارت لآحلى متابعين..

.
.
.
بعد ما خلصت أيام العزا الثلاث الوضع صار عايدي عشان دايم حصة و زوجها مسافرين 
العنود جالسة تتكلم على البيبي و سارة جالسة جمبها تتفرج على mbc
عبدالله نازل من غرفته و هو مسرع:هي بنااات 
العنود تناظره:نعم 
سارة :هااا
عبدالله بسرعة يتكلم:بسررعة قوموا اتجهزوا المحامي جايب الوصية
العنود و مالها نفس:اوووف يعني لازم عايدي قسم الفلوس و يخلصنا
سارة:عن جد ليش الروحة و الجيه
عبدالله و هو مو فاضي لهم:يلا بلا كلااام فااضي يقول في أشياء مهمة لازم تتطلعو عليها
العنود خافت و اتزكرت موضوع أمها فسكتت و قامت تتجهز
عبدالله يطالع سارة:و إنتي يا أستااذة منتي ناوية تقومي تتجهزي
سارة:يا شييخ رووح مناك 
عبدالله يوقف قدام التلفزيون متخصر:لا يا شييخة تعالي اضربيني الله يخليكي و يعلي صوتو أقوول قومي لا الريموت الي في يدك يعلم في وجهك
ساارة و هي تقوم:آووووف منك
عبدالله يقلدها:آوووف منك و يعدل صوتو انقلعي بس و يروح يقول للخدم يجهزوا القهوة و الشاهي ...الخ
العنود بغرفتها يالله لو كانت الوصية تتكلم عن أمي شنو راح تكون ردة فعلهم الله يعين بس آآآه 
خرجت العنود من غرفتها و مرت على سارة و نزلوا سوا لقيو عبدالله مع المحامي جالسين يشربو قهوة في المكتب
العنود:السلام عليكم
وقف المحامي :و عليكم السلام عظم الله أجرك 
العنود:أجرنا و أجرك اتفضل
جلس المحامي وفتح شنطته و طلع الأوراق:هذي وصية السيدة حصة
بسم الله الرحمن الرحيم
عيالي حبايب قلبي الحين تقرون رسالتي و أنا مو بينكم أنا بين ذرات التراب و لكن ما أبي أكون مفارقة الدنيا و ما قلت لكم على سر كبير خبيته من 20 سنة بعمركم يا نبضي بس خايفه تحقدون عليّ و تلوموني بس أتمنى أنكم تقدرون مشاعري و تفهموني أنا يا حبايبي من قبل عشرين سنة رحت أزور الديرة و كانت قبل كذا متخوفه من أبوكم يطلقني و صرت كل يوم اتألم و أتعذب الين ما شوفت هيلا وحدة معنا في الباديةكانت مشهور بجمالها الشديد البدوي عيونها الوساع مثل عينكم و شعرها الأسود المزرق كانت أمنية كل شاب في الديرة و كانت حامل في شهرها الآخير و تمنيت نفسي بمكانها جلست باقي الأيام و أنا آكل في نفسي إلا ماجا يزم كنت خارجة فيه من خيمتي أدور و ابتعد عن هالضيقة الا لقيت واحد غريب من ديرة ثانية يتغزل بمرة و هي ما ترد عليه الا انتبه ان هالمرة هيلا نفسها بدأ الشيطان يضحك بعقلي و يقولي استغلي هالموقف في مسا ذاك اليوم رحت لهيلا 
قلت لها أبيك بموضوع ضروري 
قالت سمي قلت لها بصراحة أنا شفتك اليوم و هو يتغزل بيك الرجال و أظن إنو القبيلة من أقول لهم هالسالفة راح يقصون رقبتك و يريحونك من هذا كله الا لو 
هيلا خافت و سألتني :وشو أعطيتس الي تبينه بس ما تقولين و الله ما راح يصدقون اني ما كلمته و انتي بنت ناسن أجاويد أكيدن إنتس ما راح تقولين بس تبين تخوفيني 
أنا بالصراحة كنت مترددة لكن الشيطان ذكرني بأبوكم فقلت لها:لأ ما أمزح معتس و بقول لكل الديرة إذا ما رضيتي بالشرط
هيلا بآمل مفقود: آمري بس تكفين ما تقولين
أنا ابتسمت ابتسامة نصر:قلتلها قولي عطيتتس
هيلا:عطيتس 
أنا بسرعة:آخذ عيالتس و محدن يدري عن السالفة
هيلا بصدمة:وشو وش فيتس قمت تخربطين إنتي من صجتس 
أنا :ترى بقول لكل الديرة و ناظري ساعتها مين راح يصدقتس و إنتيقولتي عطيتتس عيب عليتس تردين
هيلا بإنفعال:بس هذول عيالي من سبدي انتظرتهم 9 شهور يوم تقرب ولادتهم تقومين تاخذينهم 
أنا بدون اهتمام:تذكري يا هيلا راح يذبحونتس و تفضحين بعد أهلتس بتوطين راسهم عند العربان كلهم و تصير سالفتتس على كل لسان ها وش قلتي
هيلا بدموع :حسبي الله ونعم الوكيل وش تبيني بعد أقول لتس الي تبينه
أنا طرت من الفرحة بعد ولادتكم جلست كمن شهر حتى يكون لي في الديرة سنة كاملة نزلت بعدها على جدة و جبتكم معايا اي كنتم انتم عيال هيلا الي أخذتكم منها أخذتكم و ظلت أحزانها و آلآمها تطاردني بعد كل هالسنين كل ما شفت عيونكم و شفت ملامحكم الي تشبها كأنكم كتلة و انقسمت لنصفين سامحوني على هالحقيقة الي ما طلعت غير هالحين سامحوني يا بعدي تكفون و أنا نادمة آشد ندم على الي سويته و لا تشيلون في قلبكم من أبوكم تراه ما درى الا من كمن سنة و أنا ما خليته يقول لكم رجعت لجدة بعد سنة لجل أقوله اني طلعت حامل و ولدتكم في الديرة و هو فرح بيكم و حتى بعد ما درى ما زالتو عياله و راح تظلون و لكن وصيتي الحين تروح للديرة و تشوفون أمكم أبيكم تطلبونها الحل لأجلي صدقوني كنت اتعذب كل يوم و ما ابي اتعذب بعد في قبري اطلبونها الحل و أنا أطلبكم الحل بعد و ثروتنا كلها بإسمكم ما نبي شي منها و في سفرتنا عملنا بيع و شرا أنا و أبوكم و خلينا أموالنا كلها بإسمكم حلال عليكم تستاهلون كل خير سامحوني سامحوني سامحوني و ادعوا لي أنا و أبوكم دايم ترانا نحبكم و انتبوها على سارة هذي أختكم و هي بعد لها ورثها مثلكم لا تتركونها و سامحينا يا سارة لو قصرنا معتس يا بنيتي و ترى معزتتس ابد ما كانت أقل من العنود و عبدالله و نحنا بعد قبل ما نموت دورنا على أهلتس و عرفنا وشو أصلتس صحيح إننا متبنينتس بس أدري عليتس حساسة و أكيد إنتس تبين تعفين وشو أصلتس و ترى هلتس توفوا بحادث كانوا من أهل الكويت و جوا هنا للعمرة و توفوا بالطريق و دورنا على عمامتس لكن يا بنيتي كل واحدن ما يرديتس و لو حبيتي إنتس تزورينهم عنوانهم تلاقيته عند المحامي أمكم المحبة لكم حصة
رفع المحامي راسه و هو في شدة الصدمة و طالع عبدالله و سارة المصدومين و العنود الي ممسكه حالها سكت و دخل الورقة في شنطته 
العنود بقوة يالله تجمعها و ببحة بصوتها:و تعرفون فين ديرتنا؟
المحامي:إي و وقت ما تبون خبروني أجهز كل شئ لكم 
العنود و هي تطالع أخوها بأسى:عبدالله عبدالله سارة يا سارة 
حظنت سارة العنود وجلست تبكي
العنود ببحه:سارة حبيبتي وقفي خلاص يكفي بكى و هو نروح نزورهم لو تبين و ترى الي ما يبينا حنا بعد مانبيه
سارة فضلت تبكي 
عبدالله:احم احم خلاص شوف لنا الترتيبات عشان نروح للديرة بعد شهر
المحامي:تامر آمر 
عبدالله:سارة تبين تزوروين عمانك
سارة تطالع العنود تبغاها ترد بأي شي
العنود بثبات:الا احجز لنا كلنا عالكويت نغير جو بعد كل الي صار
سارة تطالع العنود بشكر عالي سويته لانها كانت محتاره و خايفه من القراار لكن بما إن العنود الي ردت معناته هي معاها بتكون
عبدالله يكلم المحامي:و أحجز لنا خلال هالأسبوع على الكويت 
المحامي:حاظر أي آوامر تانية
عبدالله:تسلم ما يآمر عليك عدو
المحامي وقف:أجل الآن استأذن منكم عشان أقدر أخلص الترتيبات
عبدالله و هي تمنها لأن الي سمعه كان أكبر من قوه تحمله لكن ما بيّن وقف و صافح المحامي:إذنك معك 
خرج المحامي و فكت العنود على طول الطرحة و العبايه و سارة سوت زيها و رمى عبدالله نفسه على الكنبة :يعني كل هالسنين أمنا تتعذب و نحنا نلعب و نمرح و ما همنا شئ يعني ضحكت علينا هـ
العنود تصارخ:عبدالله يكفي حتى هذي إمنا مهما كان 
عبدالله منفعل مرة:يالعنووود
العنود:عبدالله قلت يكفي 
عبدالله سكت 
العنود بدموع:يكفي يا عبدالله يكفي خلاص هي ما يجوز عليها الا الرحمة و بعدين لا تنسى هي ما قصرت في حقنا أبد 
سارة و هي تبكي:اي يا عبدالله لا تنسى فضلها صح الي سويته ما يرضى بيه أحد لكن ما بيدكم شئ خلااص ادعو لها و اترحموا
عبدالله بهدوء:الله يرحمها
العنود قامت حضنت أخوها:عبوود حبيبي خلاص ما بيدنا نغير شئ و ادعي لنا نتقابل مع أمنا و تتقبلنا بعد كل هالسنين 
عبدالله ساكت
العنود و هي تمسح على راسه:خلاص يا روح أختك قوووم صلي ركعتين ادعي فيها و بعدها ارتاح لوقت الصلاة
عبدالله باس راسها شاكر لها صمودها و قوتها الي بيستمد منها قوه له
طلع عبدالله 
العنود:سرون حبيبي 
سارة و هي تشهق:هلا يا قلب سرون
العنود:يلا تعالي غرفتي نجلس هناك
سارة:طيب
طلعوا الإثنين غرفة العنود و كل وحدة مسرحه في السقف و هما مسدوحين فوق السرير
سارة:عنود عنيدي بنت
العنود:ها
سارة و هي تلف جسمها :تتوقعي عماني راح يتقبلوني 
العنود:امممم و الله مدري بس نحنا نسوي الي علينا و هما بكيفهم حمدلله انتي منتي محتاجه منهم شئ 
سارة:ادري بس اممممم الا شرايك نقول لماجد يجي
العنود:لا ما يحتاج 
سارة:طيب
العنود:سارة ترى هالمرة مني طالعة السوق اشتري شي بأخذ من ملابسي و خلصنا 
سارة:حتى أنا ما فيني حيل
العنود:من بكرة نجهز الشنط ترى مرررة مافي وقت
سارة:معااك حق نودي
العنود:نعم ايش كمان
سارة:اسمعي لمن نروح الكويت تكفين نروح نتمشى ترى بجد لازم نغير جو
العنود:و أنا ليش رضيت يا زكية عشان سواد عيون عمانك بس من دحين أقولك لا تقولي ليا حني عليهم و لا مدري ايش أنا من دحينا و أنا مو مطمنه ناحيتهم
سارة:هوا خلينا نسافر أول و يصير خير
العنود:لا بس أديك معلومات من بدري
سارة:طيب
العنود:يلا بقوم اتروش و أغير نفسي أخرج البحر قومي انتي كمان اتجهزي و اتصلي على راج يجهز السيارة
سارة باستغراب:ليش ما راح تروجي مع ماجد؟
العنود:أنا بأعطي ماجد راحه هالفترة يعني هو كمان انهد حيلو في أيام العزا
سارة:معاك حق بس أنا عندي مسلسل متابعتو فإنتي روحي لحالك هالمرة
العنود:طيب يلا 
اتروشت العنود عشان تريح شويا و غير ملابسها لبست شي خفيف و العباية و خرجت سريع من البيت تحس حالها مكتومه فيه و قالت للبدي قارد ما يجو اعترضو في البداية لكن رضخوا في النهاية مين قدام هالآميرة يعارض شئ
ركبت سيارة ليموزين سودا حقت أبوها 
أول ما دخلت رمت نفسها عالكنب الي عاملو أبوها خصيصا لو و نبعت من السيارة ريحة تبغو ريحة حضورو الطاغي رغم قلة وجودو معاهم الا انه كان على تواصل دايم بيهم و لو معزة خاصة بالذات انو متفهم احتياجاتهم لابعد الحدود و فاهم قد ايش محتاجين يبدو رأيهم و عمرو ما قالهم لأ لكن يبين لهم الخطأ من الصح يعلمهم كيف يعتمدو على نفسهم ما يرفعو يدهم لأحد لأي سبب كان إلا خالقهم 
جلست العنود تستنشق ريحتها مرة و اتنين و تلاتة و في كل مرة تحس قد ايش هيا مفتقدتو قد ايش عالشخص الي ربها لو معزة كبيرة ما كانت تتوقعها خاصت مع ريحه التبغ الغالي في بحر أحلامها الي كان يحتويها هيا و ذكرياتها معاه كيف علمها الرجولة بطريقة أنثوية كيف أجرى في دمها القوة و الثبات في وقت الشدايد ربها و كبرها لوقت كان يخاف منو و جا هذا اليوم و هي كانت ترفع رأسها فيه زي ما ربها هو كانت 
وقفت عند بارنيز الي قبال الهيلتون أخذت لها فرنش كوفي و أخذت شالها الصوف تتغطى فيه خرجت من السيارة 
العنود:راج جيب الكرسي و تعال ورايا
راج:آوكي مس
وقف راج السيارة و جاب لها الكرسي أختارت لها مكان قبال البحر طوالي و بعيد عن الناس و آمرتو يفتح لها الكرسي على الآخر بحيث تكون مسترخيه 
أستشقت ريحة الكوفي تاخذ من حرارة دفئ في النسيم البارد غمضت عيونها و شغلت ميوزك لياني و حاولت تسترخي معاها مع نغمات ياني الهاديه بدأت أعصابها تفك شويا شويا الي بدأت تروح من هالعالم و تطير فوق حصانها الأبيض لعالم بين السحاب 
بعد وقت طويل 
العنود فتحت عيونها و لقيت وجه غريب يتأملها عدلت من جلست الا تحس بشي يألمها و هو نزل راسه طوالي
العنود:أي
الشخص الغريب:بسم الله عليتس لا تخافين بس تعورتي 
العنود:كيف تعورت أنا؟؟
الشخص الغريب:تعورتي و بس لا تتحركين الين ما اخلص
العنود و هي تبعده:هي انتا قولي ايش فيني و لا تقرب مني جات تتحرك تاني الا زاد الآلم 
العنود:آآآآآي
الشخص الغريب رفع راسه و جات عيونه بعينها
العنود تتطالع فيه هذا الشخص مو غريب عنها قد شافته بس فين 
الشخص الغريب:لازم أعالجك
العنود و هي تتطالع فيه:طيب بس ايش فيني أنا بعدين أنا قد شفتك بس فين
الشخص الغريب ما اهتم لكلامها بس حب يقولها ايش فيها عشان يقدر يعالجها:قرصك عقرب
العنود خافت:هااا خلاص بعد خليني أدق على سواقي يوديني المستشفى
الشخص الغريب تعب منها:يا بنت الناس وراك ما تركدين ما يحتاج لهالخرابيط هالحين أحطلتس شويه من هالدوا وكل شئ بإذن الله خلال أسبوع بالكثير يروح
العنود:كل شي ليش ايش يسوي هالعقرب
الشخص الغريب يطمنها:لا تخافين أنا بعالجتس أعرف أتعامل مع هالقرصات و هي مجرد قرصة بس انتي اركدي لجل نخلص
العنود هدأت:طيب 
هوا كمل شغله و العنود تتأمله قد شافته بس فين ياربي فين 
بعد ربع ساعة
الشخص الغريب:خلصنا بس انتبهي لا تتعبين رجلتس و خليه ترتاح و إذا زاد عليتس هالوجع روحي لمستشفى أحسن لتس بس صدقيني ما راح تحتاجين كل هذا سمعتي
العنود أشرت بإي
جا بيقوم إلا العنود مسكت ايده طالع في العنود و في يده
العنود تركت يده:آسفة بس حبيت أشكرك 
الشخص الغريب:العفو و لا تشكريني على واجب
و مشى بسررعة و أختفى زي ما ظهر و هي ما زالت تحاول تتذكر مين هالشخص الغريب
اتصلت العنود على راج عشان يساعدها يوديها للسيارة و زي أي بنت راحت طوالي على المستشفى عشان تتأكد لكن الدكتور سألها مين مسوي لها كذا 
العنود:هذا واحد ملقوف ليش 
الدكتور السعودي:لا لكن مع الي عامله ما راح تحتاجين لأي مرهم و لا عملية في حالات زي كذا يكون الوضع شويا صعب و مؤلم لكن شغله كان صحيح و في وقته بس لازم بعد تجين تغيرين الضماد كل يوم و تمشي لفترة على عكاز أحسن لك
العنود:اها طيب يعطيك العافية أقدر أمشي دحين 
الدكتور:طيب بس استني شوي على ما يجيبون العكاز لك
العنود:طيب
أخذت العنود العكاز و رجعت البيت و لازال هالشخص في بالها 
.
.
.
بعد أحداث الأمس جا الصباح ليعلن بجايته يوم جديد يخبي الكثير من الأسرار
نزلت العنود بعد ما خذلت لها شاور سريع و حاولت ما توصل المويه لرجولها و نزلت تحت 
عبدالله بخوف:سلامات ايشبها رجلك يا بت
سارة:نودي ايش الي سوا فيكي كذا و قامت تساعدها عشان تجلس
العنود:لا لا تخافون بس ألتوت امس 
عبدالله:عنود بلا هبل التواء و مرة وحدة عكاز
العنود:يعني كان الالتواء شويا قوي لا تخافون 
عبدالله بحدة:العنووود
العنود باستسلام:ها يا عبدالله
عبدالله:ايش فيها رجلك أنا مني بزر تضحكي عليا بكلمتين
العنود:بس قرصني أمس عقرب
سارة خافت:عقرب مررة وحدة
العنود:بس لا تخافو رحت عند الدكتور وقالي لا تخافي ما صار شي لكن تعالي نغير لكي الضماد كل يوم
عبدالله:متى رايحه تغيريه
لعنود:امممم يمكن بعد الفطور لاني اتروشت و خايفه يكون اتأثر
عبدالله:لا انتي تستهبلي قوومي يا سارة جيبي عبايتها أنا بوديها بنفسي
العنود:عبدالله لا تخاف
عبدالله:إنتي تشب عشان لا أرمي كل عصبيتي فوقك لمن دحين تراني ماسك أعصابي
سارة جريت تلبس عبايتها و جابت عباية العنود
لبسوها العباية
العنود:عبوود صـ
عبدالله:أنا قلت تشب 
سكتت العنود حرك السيارة و راح على المستشفى عشان يتأكد و حمدلله طلع ما فيها شئ بس شويه مويه 
الدكتور:أنا قلت لك يالعنود انتبهي بس شكل راسك عنيد 
العنود:بس أنا لازم أخذ شاور
الدكتور:حاولي بس هالفترة ما تاخذيه 
العنود باعتراض:دكتور ما أقدر
عبدالله:هو بكيفك ما تتروشين لو ايش يصير
طالعت العنود الدكتور بنظرات حقد
الدكتور خاف منها:بس ممكن أحد يساعدك يعني بس تشطفي جسمك
سارة:خلاص أنا اساعدها
العنود حست انو حقها شويتين رجع 
وداهم بعدها عبدالله على كاسبر يكملوا فطورهم 
.
.
.
مر الأسبوع و خلاص قدهم في مطار الملك عبدالعزيز يودعوا ماجد
ماجد:ها سروون روحي اتونسي و لو بس مين زعلك دقي عليا لو الساعة ثلاث الفجر اجي اكسروا بس حاولي من عشرة تكوني نايمه عشان ما تتصلي
الكل قام يضحك:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبدالله سلم على ماجد:يلا مجود تي كير انتبه على نفسك و لو احتجت شئ لا يردك الا جوالك
ماجد:ههههههههه طيب من عيوني 
العنود:حفتقدك يا أخوي يلا اتحمل بعدي عنك هههههههههههههه
ماجد:يا شيخة الا قولي فكة من وشك بس راح أفتقد سرون
سارة ماتت حيا:ماااااجد
عبدالله و العنود و ماجد ميتين ضحك:هههههههههههههههههه
عبدالله:يلا ماجد بتطير الطيارة و نحنا نستهبل هنا
ماجد:طيب يلا نشوفكم على خير
العنود:يلا ماجد مع السلامة أشوفك على البيبي 
ماجد:طيب و انتبهي على رجولك لا تروح كمان التانية هههههههههه
العنود:ههههههههه طيب
سارة:انتبه على نفسك ماجد و اتغطى كويس أعرفك لازم أحد يوصيك
ماجد باستهبال:حااااضر يا حرمتي و الله راح توحشيني
عبدالله و هو ميت ضحك يسحب سارة:و الله ما راح نخلص يلا امشوا قدامي
لوحوا لبعض بباي 
وصلوا عند التفتيش و اتعدوا الين ما دخلوا الصالة الذهبية جلسوا يفطروا شويا 
.............نداء للمسافرين على الرحلة 13433 و المتجهه من جدة إلى الكويت
جلسوا شويا الين ما نادى النداء الآخير تحركوا و طلعوا على الباص و من الباص للطيارة
بعد الإقلاع
سارة:عنوود عنووود
العنود و هي تحاول تسترخي:هاا
سارة:اممممم ايش توقعاتك لروحتنا للكويت
العنود:و الله مدري لكن كل شئ بوقتو حلو
سارة عدل جلستها:صح كلامك
العنود:حاولي تسترخي شويا ترى راسي يوجعني مع الضغط
سارة:طيب حبيبي خذي لباانة 
العنود بنص عين:يا قلبي تعرفي اني أكره اللبان
سارة:لا قصدي مستكة باطوق الي تحبها جايبه منها ليكي 
العنود:طيب جيبيلي وحدة بالله أنا نسيت أحطها في الشنطة
سارة:أدري لازم أنا أهتم بكل شي 
العنود ابتسمت:الله لا يحرمني منك 
سارة:و لا منك يا قلبي انتي دحين اهدي و بعدين نامي لا تحطيحي علينا
العنود ابتسمت لها و حطت راسها و نامت
...
أول ما وصلوا راحو عالأوتيل عشان يريحوا شويا كانت هالسفرة متعبة بالمرة 
ناموا لليوم التاني من التعب 
من الصباح نزلو يفطرو و بعدها راحو يتمشوا مع المرشد السياحي تبعهم 
وراهم أشهر الأماكن في الكويت إلى المسا بعدين راحوا للمسرحية كوميدية بعد ما خرجوا منها راحو اتعشوا و رجعوا للأوتيل 
..
صباح اليوم التاني 
اتصل عبدالله على المحامي 
عبدالله:السلام عليكم
المحامي:وعليكم السلام هلا طال عمرك
عبدالله:لو سمحت يا أبو خالد اليوم بنروح عند أهل سارة فدبر لنا كل شي و رتب لنا الوضع و ياليت ترسلي رقمهم 
المحامي:حاضر طال عمرك 
عبدالله:إي أبيك ترسلي الأشياء الي اتفقنا عليها ضروري
المحامي:حاضر دحين أرسلها لك شي ثاني
عبدالله:مشكور مع السلامة
المحامي:مع السلامة
اتصل عبدالله على العنود 
العنود بصوت كلو نوم:هااا ايش تبغى
عبدالله:عنودي يلا قومي يا قلبي نبغى ننزل نفطر بلا كسل يلا
العنود:يوووه عبدالله الساعة كم دحين
عبدالله:الساعة 12 يا شاطرة
العنود قامت من السرير:ايييييش!!
عبدالله ابتسم:الساعة 12
العنود بسرعة:يا ويلي يلا بااي بقوم أصلي الفجر و ما صارت فجر قدها ظهر يلا بااي
عبدالله يضحك:يلا باي هيي بنت
العنود:هاا خلص
عبدالله:ههههه طيب انزلي اللوبي بعدين
العنود:يصير خير باي
عبدالله:باااي
و دق على سارة الوضع مختلف
عبدالله:صباح الجوري سرونة
سارة:صباح الورد هلا عبود اشوفك قايم بدري من زي أختك الي كل ما اتصل تقولي خمس دقايق من الساعة 9 الين 12 و الخمسة دقايق ما خلصت
عبدالله:ههههههههههههههه دوبني كلمتها الا سرون أبغاكي بموضوع ضروري أنزلي اللوبي
سارة استغربت:طيب
اتجهزت سارة و نزلت طوالي و بعد ربع ساعة لحقتها العنود جلست تدور عليهم الين ما أشرولها
العنود:يا صباح الفل
عبدالله و سارة:صباح الياسمين
العنود و هي تجلس:امممممم ايون ايش المخططات لليوم
عبدالله:أول شي نفطر بعدين يصير خير اطلبي و فكينا
العنود و هي تمسك المنيو:هههههههههههه طيب طيب اممممممم ايش مشتهية توداي 
عبدالله مسك كرتونة المناديل الي على الطاولة:خلصي لا تلاقي الكلينكس معلم في وجهك
العنود:ههههههه طيب نادت الجرسون 
الجرسون:أهلا عايزه حاقة حضرتك
العنود:آه عايزه بانكيك بالهني و تركش كوفي وذ ميلك و بليييز مور شوقر
الجرسون:من عينيا عايزه حاقه تانية حضرتك
العنود:اممم آه سمول ووتر بس
الجرسون يطالع سارة و عبدالله:و انتو عايزين تطلبو 
عبدالله:أنا جبلي كروسون و رد تي
الجرسون و يطالع سارة:و انتي حضرتك
سارة:امممم أوميلت و أورنج جوس 
الجرسون:شي تاني 
عبدالله :لا مشكور مسك البيبي و أرسل للعنود بنق
العنود تكلم عبدالله في البيبي:هااا
عبدالله:جبت الأشياء الي اتفقنا عليها نتكلم دحين و لا بعدين
العنود:والله مدري شرايك و نحنا ناكل
عبدالله:امممم فكرة حلوة
وصل الأكل سموا بالله و جلسوا ياكلو
أشر عبدالله بعيونو للـ العنود
العنود:اممم سرون حبيبي في موضوع نبغى نقولو أنا و عبدالله بس لا تفهمينا غلط أوكي
سارة حطت الشوكة:قولي
العنود:اسمعي...................................... .................................................. .................................................. ..............................موافقه
سارة ساكته
عبدالله:والله عشانك في الأول و في الآخير
سارة:إنتو آخواني و أنا واثقة فيكم و واثقة من العنود إنها قد المسؤولية عشان كذا أنا موافقة
حضنتها العنود:يا قلبي عليكي و الله كنت مرة خايفة
سارة:افاا عليكي بس
عبدالله ابتسم:الله لا يحرمنا من هذي الجمعة
سارة و العنود:آميييييييييييين
كملو فطروهم
عبدالله اتذكر:يوووه نسيت أقولكم اليوم بنروح عند أهلك يا سارة اتجهزو بنروح على المغرب بس 
سارة خافت:اليوم
العنود تمسك يدها:لا تخافي حبيبي نحنا معاكي
سارة سكتت
عبدالله:حكلمهم بعد الفطور و بعد كذا حنروج نتمشى الين قبل المغرب حنرجع نغير ملابسنا و نروح لهم
بعد ما خلصوا فطورهم 
عبدالله اتصل:الو السلام عليكم
أبو راكان:هلا و عليكم السلام
عبدالله:أخوي معاك عبدالله الحاسبي 
أبو راكان استغرب من اللقب لأنو لقب ناس واصلين مرة:و النعم 
عبدالله:بس حابب اليوم أجيك بموضوع مهم 
أبو راكان:أهلا فيك بأي وقت
عبدالله:مشكور بس جايب معي الأهل 
أبو راكان:يا هلا تنورونا ولو ما يسعكم البيت يوسعكم القلب 
عبدالله:تسلم إن شاء الله بنجي المغرب
أبو راكان:على خير
عبدالله:مع السلامة
أبو راكان:مع السلامة 
قفل عبدالله
سارة:ايش قالك
عبدالله:ههه و في أحد يرد أخوكي يالدبه هههههههههه
بعدها راحو اتمشو في وحدة من المولات و مرة وحدة يتغدوا
.
.
.
























قبل المغرب رجعوا عالأوتيل و سارة مررة متوترة و خايفه
العنود:سرون حبيبي لا تخافي عايدي و الله لو أنا مكانك و الله ما أروح لهم يلا مشي حالك
سارة:بقوم أستخير الله في الروحة
العنود:كمان أحسن يا قلبي
سارة راحت صلت و حست حالها مو مرتاحة و قلبها قبضها طوالي 
أخذت جوالها و دقت على عبدالله
عبدالله:هلا سارونة ها أتجهزتي
سارة بصوت مبحوح:عبدالله أنا مني مرتاحة لروحتنا لهم تكفى خلاص أنا ما أبا أشوفهم انتو أهلي و ناسي و عزوتي 
عبدالله:خلاص يا حبيبة أخوكي كفاية الي تبغيه يصير أنا بس كنت أبغى أحقق لك أمنيتك 
سارة:أمنيتي الحقيقة إنكم تبقوا جنبي للأبد
عبدالله:و نحنا جنبك أفا عليكي نحنا أخوااان 
سارة:الله يخليكم لي و لا يحرمني منكم
عبدالله:خلاص بتصل على الرجال أعتذر 
سارة:طيب 
اتصل عبدالله على أبو راكان
أبو راكان من أول رنه رد:يا هلا و سهلا فينكم منتظرينكم
عبدالله:والله يا أبو راكان أنا منحرج منك لكن صارت ظروف لنا و ما نقدر نجي بس إن شاء الله الجايات أكثر
أبو راكان بتأفف عشان أنخربت كل مخططاته:يصير خير 
عبدالله:يلا مع السلامة
أبو راكان:مع السلامة
و كذا مسح عبدالله رقم أبو راكان من جواله و من حياتهم للأبد
اتصل عبدالله على العنود
العنود:هلا عبود
عبدالله:سارة قالت لك
العنود:ايوا و جلست تبكي و الله مرة كسرت خاطري
عبدالله:طيب قوموا اتجهزو حنروح مول يقولو حلو اسموا الفنار
العنود:طيب دقايق و تلاقينا في اللوبي
عبدالله:نودي اسمعي أفكر نرجع لجدة أحس حالي مو مرتاح و لا نسافر أي مكان تاني 
العنود:يكون أحسن 
عبدالله:خلاص بشوف أحجز يومين مكة و لا أسبوع بعدها على المدينة من زمان ما روحنا هناك
العنود:معاك حق
عبدالله:أوكي خليني أكلم المحامي و أشوفكم في اللوبي
العنود:أوكشن
قالت العنود لسارة و اتجهزو بسرعة و نزلو اللوبي و لقيو عبدالله واقف يستناهم
عبدالله:هلا و الله بآحلى أخوات في الدنيا كلها
سارة انحرجت:هلا و الله بأحلى أخو في الكون كلو
العنود:هلا فيك حبيبي
عبدالله:يلا يا قيرلز نعيش آحلى يوم بحياتكم
العنود و سارة:هههههههههههههههههه
خرجوا لقيو سيارة ليموزين تستناهم سارة و العنود ضحكوا فتح السواق الباب لهم و اشر لهم اتفضلوا
عبدالله جلس يتكلم مع السواق و قالو فين يوديهم بعدين دق الطاقة فكت العنود
عبدالله:اسمعوا أنا عندي شغل روحوا انتو اتونسوا أنا قايل للسواق فين يوديكم أشوفكم الساعة 12 يلا باي
مشي و أشر للسواق يحرك قفل جوالو و ابتسم مخطط يعيشهم يوم عمرهم ما ينسوه
في الليموزين
العنود تحاول تدق على عبدالله بس يديها مقفول :يوووه منو خليني اتصل على السكيورتي
السكيورتي رد من ألو رنه:هلا طال عمرك
العنود:عبدالله فينه
السكيورتي:آسف طال عمرك لكن السيد عبدالله موصينا ما نقلكم 
العنود:يوووووه طيب أنا أوريه
قفلت و هي معصبه ايش الحركات هذي
وقفو عند الفنار و مو عارفين ايش يسوا
الا تجيهم وحدة لبنانية:هاي آنساتي
العنود:هاي
اللبنانية:انتوا العنود و سارة
العنود:ايوا
اللبنانية:أنا نيرمين مستر عبدالله حكاني و ألي اهتم فيكن اتفضلو معي
العنود تطالع سارة يعني فهمتي شي اشرت سارة بلا
نيرمين:شو بكون لك أنا وعدت المستر إني بخليكن تأضو يوم عمركن ما بتنسوه
العنود و سارة مشيوا وراها و قالوا خلينا نشوف إيش آخرتها
نيرمين:أول إشي بروح نعمل شوبينق و بتشوفو كيف بيكون كتير حلو
صارت تدورهم من محل لمحل و توريهم فساتين كل وحدة ألحى من التانية وتختار لهم هيا على زوقها و تطقم لهم العنود و سارة دخلو معها جوا صاروا يشتروا كل الي في المحلات
بعد ما خلصوا شوبينق ودتهم على صالون عملو بدكير و مناكير و و شويت مساج و حركات حسوا حالهم بنشاط جديد 
و بعدها ودتهم على الهليتون و هما لابسين عبي كأنها فساتين أوامر مستر عبدالله و متزبطين 
جلسوا الا نيرمين تقوم 
اللبنانية نيرمين:يلا صبايا لهون أنا انتهى شغلي و لازم أودعكن
سارة:ليش و الله مرة اتونسنا معاك
نيرمين:حتى أنا صبايا بس بعد شوي بتشوفو سبرايز كتير حلو
العنود:والله بس ايش هوا
نيرمين:شوبكي آنسة هيك ما بيصير سبرايز يلا لازم رووح سي يو
العنود و سارة:سي يو

العنود:سرون تتوقعي ايش السبرايز
سارة:اممممم مدري لكن أكيد وحدة من حركات أبو العبد
العنود:ههههههههه عن جد 
شويتين الا تنطفي اللمبات و تبدأ موسيقى لياني و ينفتح الباب على دخلة عبدالله و ماسك ماجد من يده و متكشخين على الآخر
العنود و و يوقفو طوالي و مستغربين وجود ماجد و ليش الشياكة الي مرة
عبدالله:هلا بالبنات الحلوين كيفكم و يدي كل وحدة ورده
العنود و سارة:هلا فيك
ماجد:كيفكم بنات؟
العنود:طيبة كيفك انت
سارة:حمدلله أخبارك؟
ماجد:الحمدلله
عبدالله:اتفضلو و لا مو عاجبتكم الكراسي 
ضحكوا كلهم 
عبدالله مبتسم:أكيد مستغربين وجود ماجد و ايش الي جابو هنا لكن أنا حخليه هوا يتكلم 
ماجد يطالع في عبدالله و بعدين يطالع في البنات نزل عند رجول سارة و فتح لها علبة فيلها خاتم ألماس
ماجد و هو منزل راسه:سارة أنا طلبتك من عمي الله يرحمه و عبدالله من زمان لكن ما لقيو وقت يفتحو معاكي الموضوع و بعد كذا صارت وفاة عمي و عمتي الله يتغم روحهم الجنة و لكن بعد سافرتو قلت ليش ما أخطبك هنا في المكان الي أنولدتي فيه عشان زي ما كان هذاك اليوم يوم ولادتك للدنيا أبيك لو وافقتي تكون ولادتك من جديد بعد الأحداث الي صارت لك شرايك و صدقيني أنا راضي بأي قرار راح تقوليه و كمان رفضط ماراح يأثر في علاقتنا شي ايش قولتي
سارة تطالع عبدالله و العنود و هي مصدومة 
عبدالله يبتسم لها:ها يا سارة ايش قولتي
سارة تطالع العنود و عبدالله مسكت العنود يدها :ها حبيبي ايش قولتي كلنا نستناكي
سارة بدأت تبكي:لكن ما أبغى أعيش بعيد عن أخواني و عن القصر الي اتربينا فيه مع بعض
ماجد يطالعها بحنيه:و مين قالك اننا بنعيش لحالنا لا بنعيش في نفس القصر و بنجلس على قلوب عبدالله و العنود
الكل جلس يضحك و سارة مسحت دموعها و ضحكت معاهم
عبدالله:ها سارونة ايش قولتي
سارة نزلت راسها و بصوت واطي:الراي رايك يا أخويا
عبدالله:يعني ما نقول مبروك
سارة رفعت راسها مصدومة
و الكا هنا مات ضحك 
عبدالله و هو يضحك :ايوا أنا بزوجك واحد أعدل من خشت دا البني آدمي
ماجد يطالع فيه بنص عين
عبدالله ميت ضحك:خلاص يا مويجد ما في نصيب روح هناك 
و سارة مفجوعة
ماجد قفل الخاتم و قام:قال لا تخافي يا سارة ما راح يأثر على علاقتنا شي أنا بروح دحين 
جاب يتحرك الا سارة
سارة:استنى يا ماجد
الكل طالع فيها
ماجد استنى خمس دقايق شافها ما ردت:خلاص اذا بتواسيني صدقيني بنسى الي صار و زي كأن ما صار شي
سارة بصوت واطي:بس أنا موافقة
ماجد و هوا يضحك:ايييش؟
سارة و هي تضحك معاه:موافقة موافقة أنا موافقة اتزوجك يا ماجد
الكل قام يضحك
ماجد سجد سجدة شكر و قام بعدها يصرخ: و أخيرن حبيبتي حتصير زوجتي و أخيرن هههههههههههههههه
عبدالله يجر ماجد و يجلسوا:اسكت فضحتنا عند الناس شوف الكل يطالع فينا
الا الجرسون الي واقف يصفق هوا و القروب الي متابعين التفاصيل من البداية الا شويا الكل قام يصفق لهم و هما يضحكوا 
ماجد جلس عند رجولها:ممكن تديني يدك يا آميرتي
سارة و هي ميته خجل مدت يدها
لبسها ماجد الخاتم و باس يدها:الله يتمم علينا بخير
الا يلاقي ضربة جيتو على راسو
عبدالله و هوا يضحك:قوم يا قليل الأدب لا تخليني افسخ الخطوبة مافي حيا من دحين تبوس يدها و نظرات رومنسية أجل يوم الملكة ايش حتسوي قدامنا 
ماجد:مالك صلاح خطيبتي و أنا حر
عبدالله:مويجد لا تنسى أنا أخوها و المسؤول عنها دحين أقوم أفسخ الخطبة و انسى سارة للأبد
ماجد:لا يا شيخ راضين بحكمك يالقاسي
عبدالله:ههههههه ايوا ما تمشوا ا بالعين الحمرا هههههههههههه
سارة و العنود ميتين ضحك
ماجد يطالع فيهم بحقد
عبدالله:سارة هذا التور لو بس قالك لأ قوليلي عشان أكسر راسو هههههههههه
ماجد نفسو يقوم و يذبحو
العنود تحظنها:مبروك يا قلبي عسى الله يتمم عليكم بخير
عبدالله:شرايك يا ماجد نتمم الملكة هنا و نرجع نسويلها أكبر بارتي في العالم كلو
ماجد:و الله الراي رايك ايش بيدنا
عبدالله:داري انك فرحان و بترقص كمان 
ماجد:هههههههههههههه أهم شي
كملوا احتفالهم و كانت عن جد أحلى يوم بحياتهم و عمرهم ما راح ينسوه
.
.
.













عبدالله يدق على ماجد
ماجد:هلا و الله بعبود افا عليك انتا و أختك خرجتو و ما اخذتوها معاكم
عبدالله يسوي حالو معصب:تستهبل حضرة جنابك على أساس إنكم ما خرجتو تفكري أهبل و لا غبي تتذاكى عليا
ماجد حسب انوا من جد معصب:و الله آسف يا عبدالله 
عبدالله يقاطه:لا آسف و لا شي انقلع هذاعشان نحنا وثقنا فيك تقوم تخرج مع بنتنا وقت الخطوبة
ماجد:و الله آسف يا عبدالله
عبدالله يقاطه:ما ابغى اسمع منك شي بس فين سارة
ماجد:أنا و سارة جالسين في اللوبي
عبدالله:طيب يا حمار طالع وراك
يلف ماجد و يلاقي عبدالله واقف و معاه العنود و ميتين ضحك على شكل ماجد و سارة و هما خايفين من عبدالله
عبدالله:هالو
ماجد ضرب عبدالله على راسو:طيب يا نذل تسوي فيني هالحركة
عبدالله:تراني مشيتها بمزاجي هالمرة قلت يا شيخ البدي قاردات معاهم تقدر تتطمن عليها بس و ربي الي خلق أمي و أبوي لو عدتها تاني بجد يقلب زعل
ماجد:و الله آسف و ما أعيدها بس حبينا نصدق اننا مخطوبين
العنود:خلاص زي ما قال عبدالله هالمرة سماح
عبدالله ابتسم و حظن ماجد:الله يتمم عليكم بخير الا صح قررنا أنا و العنود بكرة نروح على لندن و مرة وحدة تملكو هناك و نجلس منها أسبوع و نرجع عشان سفرتنا للديرة
ماجد:و الله فكرة حلوة بس أنا و سوير قلنا نستشيرك عشان نعمل الملكة و الفرح مرة وحدة و تكون في جدة 
سارة:و بصراحة يا أخويا ابغى اسوي الملكة و الفرح في قصرنا 
عبدالله:من عيوني 
سارة قامت حظنت عبدالله :تسلملي عيونك 
عبدالله:ولو يا سوير كم أخت اسمها سارة عندي غير وحدة
العنود مدت بوزها:و أنا يعني ما لي رب
عبدالله حظنها بيدو التانية و صارو الاتنين بحظنو باس راسهم:ربي يحفظكم يا أخواتي
العنود و سارة:و يحفظك لنا 
ماجد:آآآآمين و يحفظني لكم
عبدالله و العنود و سارة لفو وشهم لماجد يعني خير انتا 
ماجد:بسم الله الرحمن الرحيم سارة بعدي عن أخوانك أخاف يعدوكي بشي من الجنون
سارة:مالك صلاح أخواني هذول و مالي غنى عنهم و زادت من قوة حظنها
ماجد:لا حول و لا قوة الا بالله أمس ما كنا نسمع نفسها و اليوم صوتها يلعلع
عبدالله:هذي اختي ايوا خليكي كذا 
ماجد يسوي حالو يدعي:يا رب بليتني بحب مخبولة أخوانها مرفوع عنهم القلم و مفترين يا رب الهمني الصبر 
عبدالله و العنود و سارة :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبدالله:طيب على كذا بكرة سفرتنا على جدة يلا أجل بروح أنام و يقوم
ماجد:يلا حتى أنا وراك
العنود :سوير تعالي عندي
سارة:امممممممم بس بكرة سفر
العنود:نجلس شويا بوريكي ايش اشتريتلك 
سارة:طيب 
.
.
.

























في القصر 
عبدالله:سرونة يلا قومي البسي عشان نسوي التحاليل خلاص ما في وقت عشان نجهز الاشياء 
سارة:طيب و راحت تلبس عبايتها
العنود:بجي معاكم
عبدالله:طيب سريع البسي لا تتأخرو ترى ماجد قدو جاهز 
خلصوا بسرعة و طيران على سيارة عبدالله
وصلوا المستشفى و لقو ماجد خلص التحاليل و دور سارة دحين 
سارة تطالع العنود لأنها تخاف من الإبر
العنود تمسك يدها:لا تخافي حبيبي أنا معاكي 
عبدالله:يلا يا سويرة ارحمي الميت الي واقف قبالنا
عبدالله و العنود:ههههههههههههههههههههههههههه
ماجد بدراما:اي تكفين ارحمي الميت 
عبدالله و العنود:هههههههههههههههههههههههههه
سارة بخجل:العنود تعالي معايا
العنود بنشاط:و مين قالك راح أتركك امشي بس
خلصوا التحاليل بعد ما سويرة عملت مناحة و حالة خرجوا و لقو عبدالله لحالو
العنود تتلفت: وي فين الدب حقنا
عبدالله:سبقنا على الكازار عازمنا هناك عبدالله يقلد ماجد يقول يمكن سويرة تتعب فلازم تاكل مزبوط رجع لصوتو مااالت
سارة:عبدالله
عبدالله يخش في عينها:خير خير هاا لا تفكي فمك نكنسل الفرح
سكتت سارة
عبدالله بضحكة شريرة:هاهاها و الله وناااسة
سارة بحقد:يجيك يوم يا الظالم
عبدالله:هااااا
سارة بحقد:و لا شي
العنود:يوووه فاتك ايش عملت 
عبدالله:ما يحتاج صوتها واصل عندي
العنود:هههههههههههههه
عبدالله:امشو امشو لا نتأخر على الأخ الي يستنى هلكني اتصالااات و بينق رجج الله يعينك يا أختي علييه
سارة:ههههه على قلبي عسل
العنود تدفها:ايون دحين طلع لكي صووت هاا
عبدالله:طبعا مويجد حبيب الألب
العنود:خخخخخخخخخ
راحو الكازار و فطروا 
.
.
.
في العصر
العنود:سوير متى قالوا التحاليل تطلع نسيت اسأل
سارة:يقولو ممكن بكرة لأنو نحنا برفشونال
العنود:يووووه نسيت انو صاحب المستشفى صاحب بابا الله يرحمه
سارة:الله يرحمه
العنود:الا تعالي انتي راح تتزوجي قبل ما نسافر صح خسارة نحنا حنروح و انتي في شهر العسل 
سارة ابتسمت
العنود:أنا بروح الشركة لازم اتابع كل شي أول بأول
سارة:بس عبدالله ماسك كل شي
العنود:برضو ما يمنع اني اروح اساعدو
سارة:بكيفك 
العنود:بقوم أغير ملابسي اتصلي على السواق قوليلو يجهز الليموزين
سارة:بتروحي فيها
العنود:شوووووووووور يلا سي يو هني
سارة:سي يو
العنود تدق على شخص مجهول لكنها مو العنود الي نعرفها هذي بلمحة واثقة و جادة جدا خالية من العواطف
:هلا طال عمرك
العنود:زي ما اتفقنا أبغى كل شي جاهز
:كل شي جاهز لوصولك طال عمرك
العنود:لا أشوف شي ناقص أعطيتك ثقة و صدقني إذا خنتها راح تشوف شي ما يعجبك
:هذا شرف و تكريم طال عمرك 
العنود:أنا جايه للشركة دحين
:تنور بحضور شخصك الكريم أبلغ السيد بجايتك
العنود: يا ليت
.
.
.


أخذت العنود لها شاور سريع و لبست شي رسمي و لبست عباية مفصلتها في الكويت و شنطة قوتشي و السن قلاسز ري بان
ركبت السيارة و نفس نظرة الشموخ و الثبوت الي كان يمتلكها أبوها لكنها بشكل قاسي 
العنود:رووح عالشركة
اتقدمت سيارتها سيارتين بنتلي سودة و وراها اتنين كلهم لحماية شخص واحد هوا العنود
وصلت العنود رفعت نظارتها و ابتسمت ارسلت مسج للشخص المجهول
"شااااطر سمعت كلامي كويس و راح تشوف الي يسعدك"
فتح البدي قارد الباب و طلعت من السيارة على سجادة طويلة حمرا الين باب الشركة 
الكل واقف يستناها
كل الموظفين 
و الآمراء و الوزراء و بالإضافة لابن الوزير سعود جارهم الي الود وده يكون معها مو جمب هالناس الي مو عامل لهم قيمة
وكل شخص له مكانه عالية في المجتمع و كل تاجر كبير
و الصحفيين يتضاربو عشان يعملو معاها انترفيو
و البدي قاردات محاصرينها و يبعدوهم عنها
و أخوها عبدالله يبتسم بفخر لها 
دخلوها القاعة المجهزة للقاء و كل هذا و العنود تتصنع القوة و تستمدها من أخوها
دقت العنود على سارة
سارة:هلا عن
العنود قاطعتها:سرونة حبيبي فكي التلفزيون سرييع يلا باااي
سارة باستغراب:طيب بااي
عبدالله طالع فيها و هيا حست حالها ضايعة و صارت تتطالع في الموجودين ودها تتراجع لكن في اللحظة الآخيرة أشرت له يبدأ
عبدالله وقف و مسك المايك:السلام عليكم و رحمة الله و بركاته أسعد مسائكم أيها الحضور الكريم جميعنا مجتمعون هنا اليوم للمناسبة الكبيرة و هي ظهور الآميرة الجديدة للاقتصاد السعودي "الآميرة العنود" صفق الحضور بشكل كبير و الآن أخليكم معها 
العنود ابتسمت و أخذت نفس و وقفت:أولا أشكر أخوي و عزوتي و سندي بهالدنيا بعد الله سبحانه و ثانيا أقدر لكم حضوركم المميز و الغالي على قلبي و أوعدكم بعون الله و فضله بالأفضل و الآن اترككم لتسألو ما لديكم
الصحفي 1:تهنئ لكم جريدة الاقتصاد العالمي منصبكم الجديد و تدعو لكم بالتوفيق و لكن هنالك تساؤل يتراود في أذهان الجميع هل الآميرة الجديدة للاقتصاد السعودي ابنه الإمبراطور الذي أبهر الجميع بتميزه في جميع المجالات تستطيع تحمل هذا الثقل ؟ و هل هي مستعدة لذلك؟
العنود:أشكر جريدتكم و جميع الحاضرين على التهانئ المبعوئة بأسمى المشاعر التي تدعمني للتقدم و أما الإجابة عن سؤالك فهو دائما ما تكون العوائل الملكية قادرة على تحمل أي مسؤولية مهما كان حجمها بإذن الله و ستكون على أهبة الإستعداد لأي شي مفاجئ
الصحفي2:كثير من الناس يتساءلون لماذا تكون إدارة الشركة ملكك بينما انتشرت أخبار من مصادر موثوقة تقول أن لكل فرد من العائلة نصيب في جميع الممتلكات فما ردك؟
عبدالله وقف:الرجاء العنود اسمحيلي أن أرد على سؤال الأخ ليتم قفل أفواه –عذرا لما أقوله- المغفلين البائسين و هوا أن جميع الأملاك بإسم العنود و هذا بموافقة و اجماع عائلي خاص و أرجو التكرم بعدم التطرق إلى المسائل الشخصية لعدم تسبب الإحراج
استمر اللقاء إلى ثلاث ساعات تقريبا حتى أشرت العنود بإنها اكتفت من الأسئلة
عبدالله:أشكر حضوركم مرة أخرى و أدعوكم لتناول مائدتنا المتواضعة تفضلوا اتبعوا الخدم المسؤولين عنكم
بعد خمس دقايق
عبدالله:تعالي عنود أعرفك على صاحبي صالح صالح هذي الآميرة العنود بذاتها
صالح يبتسم:اتشرفنا سموك و نبارك لتس المنصب جعله الله فاتحه خير
العنود:آمين
عبدالله يحط يده على أكتاف صالح:هذا يالعنود من نفس قبيلتنا لكنه داج
صالح:ههههههههههههههههه
العنود :انت ولد أم صالح خويه أم ضاحي
صالح:أي ههههههههههههه يلا نشوفكم بعد كمن يوم عندنا في الديرة
عبدالله:على خير
صالح:فرصة سعيدة يالآميرة و ترى أمي تسلم عليتس
العنود بابتسامة مشرقة:جد سلملي عليها هي و أم ضاحي فديتهم اشتقت لهم
صالح:إن شاء الله يلا استأذن
عبدالله:فين بدري
صالح:من عمرك بس ضاحي ينتظرني الأخ فجأة حب جدة و صار يجي معاي لها
عبدالله:و فينه مني شايفه معاك
صالح:كان موجود لكنه خرج ينتظرني عند السيارة
عبدالله:أجل بجي أسلم عليه معك
صالح:طيب يلا في آمان الله يالأميرة
العنود:في أمان الله
أبو سعود يجي للعنود:هلا ببنيتي شلونك عساك طيبة
العنود:حمدلله بخير 
أبو سعود:مبروك يا بيتني كبرتي و صرتي آميرة للاقتصاد و في مدة قصيرة بتهزمين حساد أبوك و تكونين الإمبراطورة العنود
العنود:إن شاء الله
سعود:مبروك يالعنود
العنود:الله يبارك فيك
أبو سعود:تعالي يالعنود أعرفك على الآمراء وزير الداخلية و وزير المالية و كم وزير طلبوا مني أخليك تقابلينهم
العنود:طيب اتفضل
و جلست تتنقل من شخص لشخص ساعة مع أبو سعود و ساعة مع عبدالله
فتحت جوالها لقيت 60 مكالة و 10 رسالة تقلب فيها نصها من سارة و الباقية من صحبتها حقون المنفعة 
طنشتهم و دقت على سارة
سارة :يا زفت مافي قناة مو جايبتك الكل يتكلم عنك
العنود:هههههههههههههههه شاريك فيني 
سارة:طلعتي قدعة لو أنا مكانك عز الله جالسة أبكي لهم لا آحلى شي و انتي تردي عالإعلاميين أم اللقف الي عايشين فيه لو مكانك اطردهم هوا جاي يحقق في حياتي الخاصة و لا ايش
العنود:هههههههههههه يا شيخة مشي الدنيا تمشي
سارة:لا بالمناسبة دي أنا عزمتك
العنود:انسي يا حلوة الآمراء و الوزراء عزموني اليوم على العشا أنا و عبيد لا و في الهليتون مكاني المفضل
سارة:يا عيني يا عيني طيب بالعافية بس لا تنامي لمنتجي تعاليلي حكيني كل شي بالتفصيل
العنود:من عيوني يلا لازم أقفل ماجد جاي يسلم عليا
سارة:طيب سلميلي عليه
العنود:من دحين بدأنا ههههههههههههه
الا سارة تقفل الخط بوشها
ماجد:هلا و الله بالأميرة
العنود:هههههههههه هلا فييك يا نسيب الاميرة
ماجد:و الله شرف راكبني من ساسي لراسي
العنود:تسلم صح سويره تسلم عليك
ماجد:الله يسلمها ادق عليها ما ترد 
العنود:هههههههه تستاهل يلا بس رايحه أشوف مكتبي و بعدها عندي عشا 
ماجد:يا حركات انتا يا مكتب و مدري ايش طبعا تعرفي اني ما أقدر أفارقك فلازم تشغليني عندك
العنود:هههههههههه و مين قالك كنت بقلك تعالي بكرة أبغاك ضروري 
ماجد:من عيوني 
العنود:الا ماجد متى التحاليل تطلع عشان عارف باقي لنا أسبوعين بالزبط و بنروح الديرة
ماجد:لمن عرفوا انكم من عيلة الحاسبي قالولنا بكرة النتايج تطلع حيشتغلوا عليها سريع سريع 
العنود:أنا سألت سارة و قالت ليا نفس الكلام كويس طيب ترى سفرتكم على حسابي
ماجد: يا شيخة بلا هبل 
العنود:و الله ما غيري يسفركم و بعدين يا تور مني عارفة ايش أهديكم
ماجد:و الله وقفتك معنا إنت و عبيد تكفي
العنود:لا برضو المهم شوفو انتو ايش فين تبغوا تسافروا و أنا من عيوني حق السفرة من و إلى عليا
ماجد:و الله سمعت إن سارة نفسها تروح كم بلدة فينيسيا و ايطاليا و لندن فمدري قوليلها فين تبغى 
العنود:خلاص أجل شوفوا كيف السبرايز حيطلع راح أسفركم على مزاجي
ماجد:الله يعين لا يكون بتودينا السودان و الصومال و تقولي شهر عسل
العنود:هههههههه يمكن إيش يدريكم بس راح تسافروا بطيارة بابا الخاصة
ماجد:يعني ما حنعرف فين رايحين أبدا
العنود:ههههههههههههههه لا 
ماجد:الله يستر أجل ما أطول عليكم بروح أكمل التجهيز للجناح 
العنود:طيب سلملي على أمك و أبوك
ماجد:حاضر يلا تامري على شي
العنود:سلامتك
دقت العنود على سواقها و خلته يجهز السيارة عشان تروح على الهيلتون 
راحت العشا و كانت موضع اهتمام من قبل الكل بثقافتها و رزانتها لدرجة الكل مخطط يطلب يدها للزواج 
رجعت البيت و هيا هكانه لقيت سارة تستناها
سارة:هلا طال عمرك يالآميرة
العنود:ههههههههههه و الله تعبانة مالي خلق شي
سارة:اذا اليوم ما سويتي شي غير اللقائات ايش خليتي للأيام الباقية
العنود:الله يعين بس
سارة:تعالي حكيني ايش صار و لا شكلك اليوم فلة التلفون ما وقف دق و اطلعي غرفتك شوفي الهدايا الي وصلت 
العنود:و الله قابلت .............................................
و فضلت تحكيها الين ما خلصت طلعت تاخد شاور و تنام 
.
.
.
قامت العنود الصباح بدري نزلت تفطر عشان تروح للشركة و لقيت عبدالله دوبه نازل 
العنود:هلا و الله عبيدي
عبدالله:هلا يالآميرة
العنود حضنته:تسلم على سويته أمس بجد احتجت وقفتك و استمديت قوتي منك يا عزوتي الله لا يخليني منك
عبدالله: و إنتي رفعتي راسي بين العربان
العنود:هههههههههه قلبنا مسلسل بدوي
عبدالله:خخخخخخخخخخ يلا نفطر و ترى ماجد قلي أمس الملكة و الفرح راح يكون قبل سفرنا بيوم يعني قدامنا أسبوع و كم يوم نجهز القصر 
العنود:لا توصي حريص كويس قلتلي على الموعد بس انتا احجز لنا حق العشا
عبدالله:على سالفة العشا أمس صالح كلمني و قالي العشا عليهم
العنود:الله يسعدهم من ناس عن جد أجااويد
عبدالله:بجد حتى لدرجة حالف عشا الرجال و الحريم عليه بس قلتله الحريم بوفية مو عشا قالي قولي كم و رقبتي سدادة
العنود:يعطيه العافية المهم ترى أنا مستغربة مو هما ساكنين في البادية من فين لهم الفلوس 
عبدالله:يا تنحه ترى عندهم شركات زينا و يعتبروا شيوخ كبار بس هذا ضاحي شوي متمسك بعاداتهم و شكلهم لو شفتيه أيام العزا بالظفاير و المشلح و شي عكس صالح الي تشوفيه عايدي بس عند قبيلته ما يتحرك بدون مشلح لكن تصدقي أمس رحت سلمت عليه شكله شوي تغير قصر شعر و تاركه مسدول و أمس كان بدون مشلح شكله مررة غير 
العنود طرى على بالها الشخص الي ساعدها لمن قرصها عقرب:آهاااا 
عبدالله:و ترى حنكون تحت ضيافتهم لمن نسافر
العنود:بس أنا أبغى أقعد عن ماما 
عبدالله:خلاص لمن نروح يصير خير المهم يلاح نتأخر على الشغل
العنود:يلا
.
.
.

راحو على الشركة سوا و دخلت العنود مكتب أبوها و زي ما طلبت إنهم ما يغيروا منه شي 
عرفها أخوها و المسؤولين في إجتماعهم على كيفية الشغل و إيش المشاريع و الشركات الجديدة
بعد الإجتماع الي دام أربع ساعات جا ماجد للعنود
العنود:هلا و الله بماجد اتفضل
ماجد:زاد فضلك 
العنود:ايش تشرب؟
ماجد:و الله أي شي يجي منك كويس
العنود كلمت الكيتشن يجهزو اثنين فرنش كوفي
العنود:طبعا زي ما إنتا عارف يا ماجد إنك أكثر إنسان بعد أخوي أثق فيه و الشركة دوبني استلمتها و بصراحة أبغاك تكون معاي تكون الوكيل العام للشركة
ماجد:و الله صدمتيني بطلبك فكرتك بتقوليلي أشتغل سكرتير و لا شي ثاني بس مو الوكيل للشركة
العنود:زي ما قلتلك إنتا أكثر إنسان أثق فيه و طبعا القرار راجع لك
ماجد:و الله ما دام إنتي طلبتي هالشي تآمري 
العنود اتنفست و كأن هم ثقيل انزاح:طيب كويس من بكرة نخلص إجراءات التوكيل
ماجد:إن شاء الله طيب أنا استأذن منك دحين بروح أشوف التحاليل 
العنود:طيب بس كمل قهوتك و يمديك تتوكل 
ماجد:حاضرين يالآميرة
العنود ابتسمت
بعد ما خرج ماجد اتصلت العنود على المصورة و مرة وحدة تكلمها على التنسيق لآنها تعرفها و كم مرة تعاملت معها في البيرث داي تبع العيلة و بعدها اتصلت على نوارة سنتر تحجز ليوم الفرح و الغمرة و عند ريما ليوم التوديع الي راح تعمله بس لصحباتهم و عملتها حفلة تنكرية و حجزت عند الجونة في الثلاث أيام بوفيهات
و دقت لحق الدي جي و طلبت كتالوجات للمصممين و طلبت يرسلو لهم مندوبات من ديور و قوتشي و كل المحلات عشان يساعدوا سارة في إختيار الملابس
و اتصلت على عبدالله يجيب لهم نيرمين اللبنانية تساعدهم
و حجزت في الهليتون ليوم الغمرة و أما يوم الدي جي فحيكون في مزرعتهم و كملت باقي التجهيزات العنود متعودة على هذي المناسبات بسبب طبقتهم العالية 
.
.
.
بعد ما خلصت الدوام الصباحي رجعت للبيت و هي حاسة حالها بتموت من التعب يالله تغدت و نامت للعصر و رجعت للدوام
و عالساعة 11 رجعت العنود البيت لقيت نيرمين وصلت و المندوبات موجودات 
العنود:يا هلا فيكم منورين
الكل وقف و طبعا كل وحدة تطالع العنود بنظرة مختلفة الي تحسد و الي تتمنى تكون مكانها الا وحدة نيرمين الا جات تجري و تسلم عليها
نيرمين:هلا منورة يا ألبي مبروك إلك لك الدنيا كلها طيارنه فيكي ما عندون غيرك ليحكوا فيها وجع في ألبن
العنود:ههههههههههه 
نيرمين:أول ما مستر عبدالله حكاني و ألي مس العنود بدها ياكي تساعديهون فرحت و طيرت أجهز شنتايتي 
العنود:ههههههههه و عسى أخترتو شي 
سارة:يا شيخة قتلت البنات نيرمين 
العنود:هههههههههههههههه 
نيرمين:يلا تعي خدتلك كم إشي و بالزات إن مستر عبدالله ألي على سفرتكم ع ديرتكم 
العنود:طيب بس أخذ شاور و أجيكم 
طلعت العنود لبست شي سبور و طلبت عشى و نزلت
.
.
.















كمل الإسبوع على هالحال كل يوم ضغط تروح العنود الصباح الشغل و تشوف باقي التجهيزات و ترجع تكمل دبش سارة و كل يوم على هالحال 
اليوم موعد الدي جي 
من الصباح راحت العنود على شغلها شافت المعاملات و أشرفت على باقي المشاريع و اتفقدت كل شي و رجعت البيت نامت شوي على العصر أخذت لها شاور و أتجهزت هيا و سارة و نيرمين
و راحوا على ريما 
العنود آمييييييييييرة تبرق و تلق هع هع 
عملت تسريحة غريبة عبارة عن ظفيرة طويلة ملفوفة فوق بعض زي الحبل و بعدين يخرج منها ظفيرة طويلة 
حطت عدسات خضرا أطرافها رصاصي الميك أب الشدو إضاءات و الروج أحمر فاقع 
فستانها أبيض الي فوق كلها فصوص و من عند اليدات شيفون ترابي مزموم من فوق و بعد كدا مفتوح و يوصل لكفها و الي تحت مزموم من الجنب و تحتو طبقات طبقة أبيض أوف وايت و طبقة من الشيفون الترابي 
لابسة قناع مغطي عيونها لونه أبيض فيلو فصوص من الأطراف و مكتفية بخرص كبير ألماسي من غسان
و الكعب طويل مفصوص كلو 
سارة هندية كشخة محملة 30 كيلو اكسسوارات خخخخخ
سشورت شعرها و فرقته من النص منزلة سلسلة تعليقتها معينة طرفها ألماس و مفرغة من النص يتوسطها حجر ياقوتة دائرية طلبتها طلبية و فوقها طرحة طويلة بنفس اللون
و عيونها مرسومة بالأسود و الروج أحمر قاتم 
لبست ساري هندي لونو أحمر قاتم و التطريز لونو فضي 
موصلة من خشمها سلسلة الين أذنها و خرص هندي فضي 
الصندل هندي تبع الساري
نيرمين ايمو
شعرها من ورى قصير و قدام أطول صبغتو أسود بخصل ملونة موف و بينك و أزرق و أورنج
عيونها سماوية فأكتفت برسمه للعين سودة و شفايفها حطت بالكحل الأسود <<عملتها مرة =)
لابسة شورت جلدي أسود كلو سلاسل و البلوزة كت مرسوم عليها جمجمة كلها فصوص بينك و جاكيت تبع للشورت 
حاطة أخراص في شفايفها و فوق حاجبها و أذنها ملاينه أخراص
الكويتش رقبتو طويلة فيلو نفس رسمه البلوزة و سلاسل بسيطة
حاطة مناكير أسود و موف و بينك و أزرق و أورنج كل أصباع لون و خاتم نفس الشكل و في وحدة من اليدات قلفز جلدي فيلو راس سكين 
<<<مرعبة خخخخخخ
كان الدي جي راائع و الكل كان يتحكى عنو بالزات إنهم طلبو من مغنين راب يغنو أغاني خاصة لسارة 
و أحلى وحدة كانت العنود الي لفتت الكل بشكلها الملكي 
.
.
.
في الصباح قامت العنود و راسها يوجعها بقوة طلبت تركش كوفي حتى لأنو ما قدرت تنزل تفطر 
أخذت لها شاور بعد الكوفي صحصحت شويا 
أتجهزت عشان تروح الدوام و هي شايله هم لأنو بعد يومين غمرة سارة و بعدها الفرح و الي بعدو سفرهم حاسة انها بتطيح عليهم في النهاية
وقعت على المعاملات و عملت إجتماع طارئ 
العنود:أولا أحمدالله الي ساعدني في إدارة الأمور و خلى الوضع بأحسن مما يكون و ارتفاع نسبة نجاح الشركة بشكل ملحوظ و كبير و ثانيا شكر و عرفان مقدم لكم و لإخلاصكم و تافنيكم في العمل و حقيقة جمعتكم اليوم عشان أخبركم إني الأيام الجايه راح أنشغل في الفترة المسائية و بعد كذا عندي سفرة للديرتنا و احتمال أطول فأي شي تحتاجوه بلغوه لوكيلي ماجد و هوا راح يبلغني أو يتخذ القرار المناسب 
الإدارين:تروحي و ترجعي بالسلامة طال عمرك
العنود:مشكورين و يعطيكم العافية و أتمنى تشرحولي المشروع الجديد
و جلسوا يشرحوا لها المشروع و ايش أهدافه الخ............................................... ........
.
.
.
يوم الغمرة كانت كبيرة لبست فيها سارة الي جابو لها العنود و عبدالله و عملت فيرزاتشي و رسمه و الروج الأحمر الفاقع 
و العنود فستان عريان لونه أبيض على شكل جلد نمر لونه أزرق و أسود و الميك أب سموكي و الروج فوشي
نيرمين فستان على شكل مشلح بيجي قصير الين فخذها و في قصب الفستان زينة منوعة الميك أب خفيف
حضرها أم صالح و أم ضاحي و الأميرات و الوزيرات و نساء أعمال 
كانت كبيرة و راقية جدا
الكل كان يتكلم عنها 
و في لحظة الزفة أتمنت سارة أن أمها موجودة تزفها دحين و أبوها واقف بره يدخل العشا و يجهزه حضنتها العنود بأقوى ما عندها 
العنود:خلاص يا قلبي صدقيني ماما و بابا راضين عنك و فرحانين فيك و فخورين
سارة:الله لا يحرمني منك
العنود:و لا منك
الا يدق جوال العنود
العنود تطالع جوالها:شوفي عبدالله دق خليني أرد عليه هلا عبيد
عبدالله:خليني أكلم سارة 
العنود:طيب خذها
سارة بصوت منبوح:هلا عبدالله
عبدالله:أفاااا تبكي يا روح أخوكي 
سارة تمسح دموعها:لا يا مويه عين أختك
عبدالله:سروون شوفيلي طريق دحين طالع لك
سارة:إنتا مجنون كيف تخش
عبدالله:ههههههههه ما ليا صلاح داخل داخل شوفولي طريق سريع
و قفل السماعة
سارة و هي تطالع الجوال مستغربة:شايفة هالمجنون
العنود:ايش فيه
سارة:يقول شوفولي طريق أنا طالع لك
العنود:ي ويلي خليني الحق المجنون
نزلت العنود سريع تلحقه و تلاقيه ينتظرها تحت
عبدالله:فينكم ساعة انتظر
العنود تأخذ نفس:يا أخي اصبر و بعدين ايش يطلعك الي جوا كلهم حريم
عبدالله:طلعيني و بس
العنود:تعال معايا و آمري لله
عبدالله:آمشي بلا فلسفة زايدة
العنود:طيب يوووه
عبدالله دخل عند سارة
عبدالله:لا لا بسم الله ما شاء الله يحفظ الزين كله
سلم على راسها 
سارة انحرجت:تسلم
عبدالله حضنها:مبروك يا قلبي مبروك و عقبالي و عقبال التورة الي هناك
سارة:هههههههههههه
العنود:ايون انتي ايش عليكي اضحكي يا ستي اضحكي شغلك بعدين
سارة:ههههههههههههه
عبدالله:اضحكي ما عليكي منها أنا أعرف اتصرف معها
سارة:ههههههههههه
العنود:طيب يا عبيد
عبدالله:العنوووود
العنود:حاضر هههههههههههههه
عبدالله و سارة:هههههههههههههه
العنود:الله يتمم عليكي بخير 
عبدالله و سارة :آمين
و انزفت سارة بأجمل ابتسامة و كانت العنود معها بكل خطوة 
.
.
.
اليوم التاني من الصباح اتغدو و بعدها راحو على نوارة و طول اليوم سارة ترتجف و خايفة 
كان فستانها سكري تل مورد من فوق ومن تحت اكتفت بكريستالات بسيطة منثورة 
تسريحتها غجرية بفه من قدام و من تحت فلو و يجي بعدها تاج على شكل دائرة كلها دوائر داخلة في بعض و يتوسطها الماسات 
الميك أب اضاءات درجات البني و خط بالآي لاينر بالأزرق و من تحت بالأخضر المزرق و الروج حبحبي البلشر فوشي
و لابسة عدسات بحرية 
العنود 
فستانها من تصميم زهير مراد لونه أورنج فاقع عبارة عن قطعتين الصدرية على شكل مرجان ملصق في بعض مليان كريستالات أورنجية توصل لنص بطنها و التنورة قصة فرنسية أورنجية و فيها كريستالات
تسريحتها برمتين من قدام و ظفيرة أفريقية مركبين عليها ورد صغير أورنجي
الميك أب درجات الخربزي و الروج أورنج و البلشر مشمشي
نيرمين فستان جرسيه توب أسود من الصدرية و باقي الفستان أبيض فيه رسومات خطوط حمار الوحش مفصص بالأسود و الأبيض
تسريحتها فيرزاتشي و حاطه شريطة قطيفة سودا فيها وردة حمرا
الميك أب رسمه الستينات بالأسود و اضاءات سكرية و بنية و الكحل من جوا العين أبيض و عن رموشها أسود و الروج أحمر صارخ
الزواج كان في قصرهم 
كل طاولة كان فيها باقة ورد طبيعي و الشراشف سكري مذهب و فوقه شيفون خربزي و أكيد القهوة و الشاهي و الشوكولاتات ...الخ
و الكراسي مزينة بنفس القماشين و ملمومة بورد 
الكوشة عبارة عن كرسي كبير سكري مذهب و جنبو و وراه كريستالات و ورد ...الخ
الطقاقه جايبين مشاعل و موضي و جايه لهم رقاصه رفد 
الكل كان ينتظر العروسة مع أنهم معجبين بجمال العنود الي يسرق الأنفاس
و في لحظة الزفة استغل الميوزك بموسيقى ياني و تطلع سارة و ماسكه عبدالله لابس دقلة كحلية مطرزة بالرصاصي و من الجهة التانية يطلع ماجد وهو لابس البشت الأبيض 
و تبدأ الزفة و يتردد صوت العنود بأغنية أسيل أهواك و كانت مفاجأة للكل و دموع سارة الا بدأت تملى عيونها و تنزل
تدري كثير أهواك و إنت العمر أحيابك 
خذني أمل دنياك تدري كثير أهواك
..
أبقى أحبك دوم مهما الزمان يدوم 
و بفرحتي أحيابك تدري كثير أهواك
..
دنياي بك أفراح و بشوفتك أرتاح
أعيش في رجواك تدري كثير أهواك 
..
و بعدها أغنية شيرين انكتبلي عمر
أنا انكتبلي عمر و إنتا بين إيديا وحقات كتير كانت بعيدة زمان عليا لقيتها فيك
..
و أنا بين إيديك كل الي ضاع لقيتو تاني و هربت ليك من كل حاقة مخوفاني و قريت عليك 
أيامي قمبك عشتها و حياتي بيك كملتها أنا كنت أبلك وحدة ناسية نفسها 
..
أدام عنيك أنا صعب الاقي كلام أقولو و دا كل حلم زمان انا كان نفسي اطولو أنا شوفتو فيك 
ازاي أعيش الدنيا لو ما تكونش فيها مش حنادي بحد بيها غير بس ليك 
..
وقفوا قبل الكوشة عشان الكيكة الي على شكل نجفة كبيرة 
قطعوها بالسيف و أكلوا بعض و أكلها و أكلتو ...الخ
.......
و استمرت الليلة بأجمل المشاعر التي تسكن الجميع و بعض الأحقاد التي تملأ الحاقدين 
و حين دقت الساعة للذهاب طلعت العروسة إلى جناحها الجديد و وصلها أخوها عبدالله و أختها و أهل ماجد و كل الحبايب و عاملين زفة إلين جناحها
عبدالله يودع الناس:يلا مع السلامة نشوف وشكم بخير مع السلامة و قفل باب الجناح 
و ماجد يستناه يخرج
ماجد:مشكور ما تقصر ما نحتاج شي
عبدالله يتلفت يمين شمال:تكلم مين؟!
ماجد:أكلمك
عبدالله باستغراب:بس أنا ما سألتك إزا محتاج شي و لا شي
ماجد:يعني متى ناوي تنقلع بالعربي
عبدالله يسكته:أووس أووس خليني أتابع الفيلم دوبو بدأ باللهي طفي يا سارة اللايتات
سارة ابتسمت و راحت طفتها و دخلت تغير ملابسها و لبست بجامة شيك قطيفة و فكت تسريحتها و زبطت الميك أب و تعطرت و خرجت جلست جمب عبدالله تتابع الفيلم
عبدالله:باللهي أطلبي من الخدم يجيبوا فشار و بيبسي
و ماجد طول هالوقت واقف يتفرج عليهم يقول كل شويا دحين يخرج دحين يخرج جالس يستهبل عليك الا 
عبدالله يطالع فيه:ايش فيك اجلس لا تستحي تراك في بيتك
ماجد:لا يا شيخ 
جلس ماجد شويا قام غير و لبس بجامة ستان و يطالع في عبدالله شويه جلس جنب سارة و عبدالله يقوم للمطبخ الصغير و يرجع جايب تلج و يجلس في النص بين ماجد و سارة 
ماجد مستحي يقولو اطلع لسى دوبو عريس و هذا لوح متابع الفيلم و داخل معاه جو بعد ساعتين خلص الفيلم عبدالله يتلفت يمين و يسار يلاقي ماجد و سارة نايمين على كتوف عبدالله ضحك و مسك ورقة كتب فيها 
"شاريكم في هديتي الحلوة قلت حرام لازم تشاركهم الليلة يعني أكيد بيستحو و يحسوا حالم غريبين هع هع هع ...مع حبي عبيد"
و خرج من الجناح بعد ما غطاهم
..
من تاني يوم العصر قامت العنود أخذت لها شاور و لبست شي سبور عشان تستعد للروحة على الديرة و الشنط قدها جاهزة من زمان
نزلت لقيت عبدالله و نيرمين الي راجعة على الكويت و طيارتها بعد ساعتين 
و أما ماجد و سارة لسى نايمين 
عبدالله:يا صباح الحلوين تعالي يا حلوة هنا فاتك أمس ايش عملت في العرسان 
العنود:ايش عملت يا مفتري
عبدالله:و لا شي طال عمرك بس شاركتهم الليلة أمس ........... و فضل يحكيها ايش عمل
العنود:حرااام عليك تلاقي ماجد جالس يدعي عليك أمس الين ما قال بس
عبدالله:هههههههههههههههههه
نيرمين: شو هاد مستر تلاإيهون حأدو عليك
عبدالله:ههههههههههههههه لا تزكريني بس مناظرهم شي سارة عايدي و ماجد شويه و يموت علينا من البرود الي نحنا فيه
العنود و نيرمين ميتين ضحك
نيرمين:لك يخرب بيت عألك 
العنود:خخخخ يا نيرمين خلي في عقل أول عشان ينخرب
...........................و استمر الجو المرح الين لحظات الوداع 
في المطار
بعد ما ودعوا نيرمين
العنود:يلا اتهنوا في رحلتكم المجهولة 
ماجد:يعني مصرة ما تقولي فين 
العنود:نيفر نيفر
عبدالله:يا رب توديكم عند مجاعة أفريقيا
ماجد:اسكت انتا بس آخر واحد يتكلم المفروض تستحي على وشك 
عبدالله:ههههههههه آفا معقولة هديتي مخليتك زعلان
ماجد:آي هدية يا ظالم قال هدية قال
العنود تحضن سارة:يلا حبيبي انتبه على حالك و على ماجد
سارة تبكي:راح أشتاق لكم أول مرة أسافر بدونكم
العنود دمعت عينها بس مسحتها:حتى أنا راح أشتاق لك بس لازم تتعودي
أبو ماجد:ما أوصيك يا ماجد على سارة تراها بنيتي 
عبدالله:سرون حبيبي بس يسويلك شي ما يردك الي جوالك
ماجد:لا حول و لا قوة الا بالله مفترين يا ناس محد متزكرني
أم ماجد:لا يا روحي بالله اتوصي عليه يا سارة و انت خليها بالحفظ و الصون
ماجد:من عيوني إيوا كذلك مو مثل الظلمة
الا يلاقي خيزرانة أبو مديتو لسعة 
أبو ماجد:عشان تلزم حدودك
عبدالله يضحك:تستاهل هههههههههه
يطالعهم ماجد بحقد و يتوعد على عبدالله
ودعوهم أهل ماجد و كل واحد راح في طريقو
خلص عبدالله الإجراءات و راحو على القاعة الذهبية الين موعد إقلاع الرحلة
بعد الوصول
كان في انتظارهم صالح و ناس غريبين معاه
العنود:عبدالله مين هذول الي مع صالح
عبدالله:هذول البدي قاردات بس من البادية 
العنود:اهاا
صالح:تو ما نورت بلادنا 
عبدالله:بوجودك
صالح:الحمدلله على السلامة يالآميرة ترى أمي و خالتي متشوقين يشوفونتس
العنود:الله يسلمك و حتى أنا مشتاقة لهم
صالح:يلا اتفضلوا معنا

















ركبوا السلفرادو
العنود تكلم عبدالله من مسن البيبي
العنود:عبود تكفى وقفو عند أي بقالة
عبدالله:طيب
عبدالله يكلم صالح:بالله وقف عند أول بقالة تصادفنا
صالح:تآمر آمر
نزلت عنود عند ميد و أشترت كل البقالة ما خلت شي على قلبها و رجعت للسيارة
صالح:يالآميرة
العنود:ايوا صالح
صالح:ترى عيب عندنا هالأكل بياكلونتس لو شافوتس تاكلين منه
العنود:يا لهوي يعني أخبيه
صالح:أحسن لتس ترى لو يشوفونتس تسذا يذبحونتس
العنود:يعني ايش أسوي
صالح:مشي حالتس يالآميرة بتشوفين أشياء تستغربينها لأنتس مو متعودة عليها
.............. و استمر الطريق الي دام 5 ساعات عبدالله يتكلم مع صالح و أما العنود من التعب نامت
أول ما وصلو نزلت العنود و لقت الكل واقف يطالعها باستغراب و صدمة
و في وحدة حرمة تبكي بحرقة و صارت تتطالع المكان باستغراب منطقة صحراوية ملاينة خيم و جمال و غنم
العنود تكلم نفسها لا يكون يستهبلوا عليا و عاملين مسلسل بدوي يمثلوه عليا
جاتها أم صالح:يا هلا و مسهلا تو ما نورت الديرة
أم ضاحي:أي صدقتي يا وخيه اقربي يالعنود
أخذوها الي الحرمة الي تبكي
أم ضاحي:ترى هذي أمتس
العنود تطالع فيها و بالذات عيونها نفس عيونها هيا و عبدالله:انتي .. انتي .. انتي أمي الي ولدتني إنتي أمي هيلا
هيلا و هي تحضنها و تبكي:أي يا بعد امتس أي الحمدلله لك يا رب على هالنعمة و صارت تبوسها في كل مكان
العنود و هي تبكي:يمه يمه انتظري انادي لك عبدالله
العنود تجري تدور عبدالله و لقته واقف مع رجال
الرجال أول ما لمحوها لفو وجيههم
واحد من الرجال:وش فيتس يالمره جايتنا تراكضين و منتى محتشمة وش الي صابتس
صالح يهتز من كتر ما يبي يضحك الا ضاحي طالع فيه بنظرات سكتته
العنود مطنشتهم و راحت لعبدالله:عبدالله عبدالله تعال شوف أمي و الله عبدالله أمي حتى عيونها مثلنا و تجره بقوه
عبدالله مشي وراها و البنات أول ما شفوه جاي دخلوا الخيام
هيلا و هي تبكي:هلا ولدي عبدالله هلا يا ضناي
عبدالله اتحركت فيه مشاعر عمره ما حس بيها و حضنها بأقوى ما عنده
و العنود تطالع فيهم الا هيلا تفتح لها ايدها الثانية
حضنوا بعض الثلاثة و الكل كانت تدمع عيونه من المنظر
أم ضاحي:يا بنيتي يا هيلا دخلي عيالتس داخل و اجلسي معهم
هيلا تمسح دموعها:تعالو معي يا نور عيوني
دخلوا في خيمة أمهم كانت كبيرة و واسعة
شالت العنود البرقع و صارت تبوس يد هيلا و هيلا تمسح بيدها على وجه العنود
هيلا:وش حلاتتس يا بنيتي اسم الله عليتس يحرسك من كل عين
عبدالله:يمه ما ودي أقوم بس لازم أروح عند الشيوخ
هيلآ:روح يمه روح و خلي كل هالديرة تناظر من هم عيال هيلا
عبدالله باس راسها و راح
العنود بكيت:سامحيني يمه سامحيني
هيلا تحضنها و تبكي:انتي الي سامحيني يا عيون أمتس بس
العنود حطت يدها على شفايف أمها:انتي معذورة يا يمه معذورة و لا تشلين في خاطرتس
هيلا :تعالي يا يمه البستس وش هذا الي لابسته
العنود:يمه هذا بنطلون و بلوزة
هيلا و مهي فاهمة شي:يمه وش بنطلونة كنك رجال تراه عيب عندنا قومي بدلي لا يفضحوني العرب يقولون بنتها تتشبه بالرجاجيل
العنود تضحك و في نفس الوقت تندب حظها
لبستها هيلا جلابيه مصنوعة لب الجوخ أو الستن لونه أسود مزين بقطع الجاوى الحمرا و منقوش بالحرير الملون مشطت لها شعرها بفرشة خشبية لها 5 أسنان و تبتت فوقه طرحة طويلة من قماش لب الجوخ الأسود مزينة بخيوط الحرير و الرصاص
و تعمل منها منهم ترابيع على الظهر و لبستها الربض هي عبارة عن عصابة توضع على الجبهة مزينة بالرصاص والرخام وقروش البرق و حزام مصنوع من صوف الضان الأسود والأبيض مزين بالرصاص (القديحات) والرخام و بعدها الوقاة مصنوعة من قماش أسود مزينة بالرخاما والودع الكبير .
لبستها برقع مصنوع من القماش الأسود مزينة بالرصاص والرخام و قروش البرق الخفيفة و من تحت مزين بالرايش وهو عبارة عن سير من جلد الضان مشغول بحبات الرصاص الصغيرةجابت خشبة صغيرة منحوتة خلطت الأثمد مع المويه و رسمت خط فوق عيونها و من داخل العيون بحديدة صغيرة أسطوانية لبستها الأساور الذهبية و الخلخال
جات تبغى توشم لها الخطوط البدوية الا
العنود:يمه وش ذا
هيلا:هذي زينة يا بنيتي
العنود:يمه تكفين ما ابيها
هيلا:لكن المرة البدوية لزوم ترسمها
العنود:يمه تكفين
هيلا:الله يعين قلبي عليتس
العنود في نفسها كيف يستحملو هدي الأشياء بموت من الحر خلي ماما تفرح فيني شويا يا رب الهمني الصبر أخذت المراية و تطالع شكلها و مستغربة بالله هدي أنا زي كأنني جايه من مسلسل بأخذ ليا صورة بس شكلو عيب عندهم كل شي خليني في الليل و لا الفجر لما الكل نايم
هيلا :هيا بنيتي نروح عند النسوان تراهم ينتظرونا
العنود:حاضرة يمه
أول ما خرجت العنود و هيلا من الخيمة الكل ناظرها و يشوف حسن عيونها
أم صالح:تحرستس عين الله ما شاء الله عليتس تشبهين أمتس يوم شبابها
العنود استحرت حضنتها هيلا:أي يا خالة بس بنيتي حلاها سابقن كل من على الأرض
أم ضاحي:و أنا أشهد
دخلوا جوه خيمة مجتمعين فيها الحريم
الكل وقف احترام
أم ضاحي:ارتاحوا
العنود تطالع في أمها
صبو لها القهوة و قدمو لها التمر
هيلآ:يمه أم ضاحي تكون أم شيخ القبيلة
العنود بصدمه:يا عيني على نفسي و أنا قاطه الفيس معاها
هيلآ :وش تخربطين يمه تراني ما أفهمتس
العنود:و لآ شي يمه
أم ضاحي:أبيكم ترحبون ببنية هيلا العنود
العنود ابتسمت و هي خايفه من نظراتهم
النسوة :يا هلا فيتس
العنود اكتفت بإبتسامة
أم ضاحي:أعذروها تراها ما تعرف لعاداتنا و تقاليدنا هي جايتن من المدينة
النسوة:معذورة
أم صالح:تعالي يا وضحى
جات بنيه تقريبا في عمر العنود
أم صالح :شوفي يالعنود هذي بنيتي وضحى و هي قدتس في العمر
وضحى:نورت الديرة
العنود:بنورك ... اقصد بنورتس
أم صالح:خذيها معتس
وضحى:تعالي معي يالعنود أوريتس ديرتنا
العنود طالعت هيلا و هيلا ابتسمت لها
مشيت العنود مع وضحى
وضحى:و شلون حياتكم بالمدينة أكيد زينة
العنود طلعت البيبي:أي تجنن
وضحى غطت على يد العنود:يا ويلتس لو يشوفونتس ماسكتن مثل هالأشياء يقتلونتس تراه عيب هذي بس شيوخ القبيلة و كبارها يمسكونها
العنود:لا حول و لا قوة إلا بالله كل شي عيب ايش بقيتو على قلبكم
وضحى:صه لحدن يسمعتس بتفضحينا
العنود:ماني ساكته
وضحى تلتفت يمين و يسار:لآ شكلتس اتجنيتي
العنود طلعت البيبي و لآ كأن وضحى تتكلم معاها دقت على الشركة و وضحى تضرب على راسها و تقول يا حظتس الأسود يا وضحى أخوتس بيقتلتس
العنود:السلآم عليكم
السكرتير:..............
العنود:كيف آحوال الشركات إن شاء الله ماشية تمام؟
السكرتير:..............
العنود:كويس أبغاك توصل سلآمي للجميع و أي شي يصير اتصل عليا ضروري أو ارسلو ليا مسج
السكرتير:..............
العنود:لآ مشكور يلآ يعطيك العافية
السكرتير:..............
العنود:مع السلآمة
السكرتير:..............
العنود انزعجت من وضحى :هيي انتي اسكتي
وضحى على حالها
العنود:لآ حول و لآ قوة الا بالله
راحت عندما
العنود:وضحى وضحى وضحااااااا
وضحى التفتت لها و هيا على نفس الحالة:وش تبين
العنود:خلاص شلته وش فيتس ذبحتيني بصوتتس
وضحى هدأت:ما تدرين وش بيسون فينا لو شافوتس
العنود:ليش كذا عندكم كل شي لأ
وضحى:يخافون نتمرد على القبيلة
العنود:بس هذا من حقوقكم يعني ما تمنيتي في يوم تشوفي ايش الي ورى هالرمال ما تمنيتي تشوفين البحر
وضحى:الا أتمنى بس أحب الديرة و مستحيل أفكر أخرج منها
العنود:المكان هنا حلو لليبي يرتاح لكن المدينة غير
وضحى:لآ يسمعوتس يفكرون انتس بتمردينا على عادات و تقاليد الديرة
العنود:الله يحرق هالعادات و التقاليد و الي مطلعها
وضحى:صه وش فيتس اليوم أول يوم لتس و تسوين ستذا أجل بعد كمن يوم وش بتسوين
العنود:اذا ما اتغيرت هالعادات و التقاليد ما يكون اسمي العنود
وضحى:راستس يابسه ما تسمعين
العنود:الحين يالوضيحي مافي هني و لا هناك كهربا
وضحى:بس في خيمة الشيخ ضاحي أخوي
العنود:يووووه
وضحى:وش فيتس
العنود:في كمن شي يحتاج عندي لكهربا و شلونا سوي
وضحى:أنا قلت مافي منتس فايده
العنود:وضحووه
وضحى:وش ذي وضحووه اسمي وضحى نعلبو ابليستس
العنود:هههههههه طيب وضحى أبيتس بطلب
وضحى:سم
العنود:تخليني أدخل خيمة أخوتس بالسر
وضحى ضربت صدرها:وش تهربدين ناويتن بمقتلنا
العنود:شوفي لتس طريقة تراك قايلتن سم
وضحى:و الله بيقتلني أخوي لو درى
العنود:مين بيعرف اذا كان هذا سر بيننا
وضحى:آمري لله وش تبيني بعد أقول
العنود:يس يس تسلمين حبوبتي
وضحى:وشو يسه و ما يسه
العنود:هههههههههه معناته أيه ايه
وضحى:اهاا
العنود:وضيحي تعالي وريني وين ممكن اغتسل
وضحى:تعالي معي
مشيت مسافة كبيرة و ابتعدوا عن الخيام الين ما وصلو إلى واحة
العنود:وااااو وش ذا الجمال
وضحى ابتسمت :هذي الواحة للشيوخ تجينها وقت الفجر قبل ما يقومون الشيوخ لأنهم يغتسلون هني
العنود بهمس:لآ إله إلا الله حتى الترويش لو وقت معين
وضحى:وش تهربدين
العنود:لآ و لا شي بس أٌول يا حلاة هالمكان
وضحى:أي نسيت لما تجين تغتسلين تلبسين شي خفيف
العنود تكلم نفسها:حتى لمن اتروش لازم ألبس خرابيط الله يعيني يالله هيا كم يوم و نرجع جدة الله يصبرني
وضحى: تصدقين يالعنود
العنود:وشو؟
وضحى:على كثر ما انتي تعاندين كل شي و تبين تخالفين العادات و التقاليد و مانتي راضيتن بيها كثر ما اني ارتحت لتس و حاسهتتس كلتس طيبة و شهامة و كرامة و عندتس صفات البدو
العنود:تسلمين يا بعدي و أنا بعد ارتحت لتس كثر حبتس لعاداتكم
وضحى:مع الآيام بتتعودين عليها و بتحبينها بعد
العنود في نفسي هين لو كنت هنا بعد كم يوم:أي أي
وضحى:يلا نعود قبل ما تغرب الشمس علينا و حنا هني
العنود:يلا
.
.
.


















رجعت العنود و لقيت عزيمة كبيرة جايه من قبل الشيخ ضاحي بمناسبة جايتهم للديرة
عنود طالعت في الرز و اللحم و اتقرفت 
هيلآ:وش فيتس يا بعد امتس ما تاكلين
العنود تهمس لأمها:أمي كيف تاكلون هذا ريحته خايسه و شكله ما يطمن
هيلآ بنفس الهمس:صه لآ تفضحينا كلي هذا يعتبر أفخر اللحوم الي عندنا 
العنود:يمه ما بي
أم ضاحي:وش فيتس ما تاكلين يالعنود خاف مو عاجبتس الأكل
هيلا:وشو مو عاجبها ما أكون بنت أبوي لو بنيتي قالت تسذا لآ الحين بتاكل
أم ضاحي ابتسمت
العنود في نفسها الله يقرفهم بس بهمس:يمه كيف أكل
هيلآبهمس و هي تبتسم للحريم:بيدتس 
العنود بهمس:يمه ما آعرف
هيلآ بنفس الهمس:الله يفظحتس يا هيلآ شلون راح تاكلين راح أوكلك مع إنه عيب عندنا لكن يعذرونتس لأجل انتي ضيفة عندهم
و أول لقمة أكلتها العنود ما قدرت تبلعها وكانت بتموت الا الحريم شالوها و حطوها في مهجع الخيمة 
أم ضاحي ارسلت حراس خيمتها ينادون على ضاحي و عبدالله
ضاحي و هو يجري:هلا يمه
أم ضاحي:يا شيخ ضاحي تعال شوف بنت هيلآ بتموت علينا بس وين أخوها
ضاحي انفجع:وشو يمه طيب هي وينها الحين أخوها تركته و جيت بس هيا اللحين المهم وينها
أم ضاحي:داخل يمه في مهجعي
ضاحي:يمه شوفي لي درب
أم ضاحي:تعال الدرب آمان
(طبعا مستغربين كيف يدخل يشوفها مو عيب عندهم هو الحكيم الوحيد بحيث لو تعب أحد تعب غريب و كبير هو الي يعالجه بس لو ضاحي تعب يجيبون له حكيم من قبيلة ثانية لأن في القبايل الثانية في كذا حكيم)
<<بما أن أول مرة يصير كذا فنادوا على ضاحي مستغربين الي صار للعنود
دخل ضاحي و العنود رافعة برقعها و مديته ظهرها و هيلآ أول ما شافته خرجت و أم ضاحي راحت للضيوف
ضاحي منزل راسه و جالس يدور صوته:احم احم 
العنود بالقوة تتكلم:الحقني بمووت
ضاحي:بسم الله عليتس وش فيتس
العنود تأشر على حلقها 
ضاحي نسى كل شي و صار حاضنها و يضغط بكل يدينه على بطنها الين ما طلعت اللحمة و صارت تكح
العنود تآشر على مويه
ضاحي ارتبك و صار يدور المويه الين ما لقاها و قام يشربها العنود
العنود و اخيرا قدرت تتنفس طبيعي:مشكور يعطيك العافية بس منو إنت شكلك مو غريب علي
ضاحي ارتبك:لا أنا الشيخ ضاحي
العنود و لا كأن الشيخ قدامها رفعت حاجبها قامت:مشكور ....وخرجت
ضاحي استغرب العنود
رجعت العنود على خيمتهم :وجع كانو بيموتوني بأكلهم خليني أشوف ليا شي من الي جبتو
فتحت شيبس ليز بالكاتشب مع سن توب و قامت تاكل
عبدالله دخل على العنود
العنود:هي سلامات وش تبي من هني
عبدالله يضحك:هههههههههههه ايش هدا دودي مين ملبسك كدا
العنود تضحك عليه:ههههههههههه و انتا ايشبك كأنك واحد منهم و بعدين اوووف ايش ريحتك المعفنه
عبدالله لبسوه الكِبْر زي التوب غير أنه مشقوق ومفتوح من الأمام له قيطان من نفس قماشه تشدّه من وسطه كالحزام و جيوب عميقة في جانبيه وهو يُصنع من قماش صوفيّ لونه كحليّ فوقه حزام عريض اسمو قشاط مثبت فيه الشبريه الي هيا السكين و تحته السروال يصنع من القماش الأبيض مررة واسع من فوق مزموم عند القدمين، وهو ينزم عند الخصر بشريط رفيع من نفس قماشه مثبَّت فيه كالحزام 
و زي الطرحة طويلة سوده و من الأطراف مشغولة بالخيوط الذهبية و الفضية يثبتها المرير زي العقال بس هذا لفه وحده مصنوع من وبر الجمل لونه طبعا اكيد بني مقصب بالخيوط الذهبية و الفضية و الصندل (الشبشب) مفتوح من قدام <<نصو من جلود حيوانات تتوقعيه يكون ريحتو ايش يعني
عبدالله:فاتك أخدني الشيخ ضاحي و لبسني من ملابسه و قالهم من بكره يجبولي ملابس خاصة فيني
العنود:أما أنا أمك مسكتني و لبستني هدي الكم كيلو و ربي بموت من الحر و لا دوبني جايه من الموت كلو بسبب لحمتهم 
عبدالله من سمع كلمه لحم خرج بره الخيمة من ورى و قام يرجع 
العنود انفجعت:ايشبك ليكون سمموك
عبدالله:لا يا غبية لو شوفتي كيف يطبوخوا اللحمة تخيلي بدمها يحطوها لا و بالشحم و السمن يسوا الرز
العنود لحقته و قامت ترجع:وع الله يقرفهم كيف ياكلوه
عبدالله:استكي بس بالقوة مسكت نفسي بعدين قمت و هما يقولولي مانت برجال اذا ما اكلت الشحمة 
و رجع يرجع الي ما حس ان بطنه فاضيه
عبدالله:عنودي أنا رايح أنام و ربي تعبت اليوم
العنود قامت تغير ملآبسها و لبست بنطلون و بدي و خرجت تبغى تتمشى شويا و تدق على سارة لكن سارة ما ردت عليه فارسلتلها مسج 
العنود:مدري كيف هدول عايشين بالله الدنيا كلها نايمه من تسعة ههههههه لو يشوفونا الين الصبح و نحنا سهرانيين بسم الله عليا من يوم ما جيت هنا و أنا اكلم نفسي 
........:وش تسوين يالمره هني بعيد عن الخيام ارجعي ترى المكان خطيرة و فيه ذيابه
العنود:مين انت؟
........:محدن يسأل الشيخ ضاحي مين إنت؟
العنود:اها ضاحي وينهي اختك؟
ضاحي منزل راسه و فسخ مشلحه:خذي يالمره تغطي 
العنود تذكرت انها بالبدي انحرجت و أخذ المشلح أتغطت بيه:مشكور 
الا يجي صوت ذياب تعوي و العنود من النوع الخواف قامت حضنت ضاحي بقوة 
العنود:يا رب يا رب احميني يا ربي
و ضاحي جسمه متصلب مو عارف ايش يسوي و جلس يحاول يفك نفسه لكن العنود متمسكه فيه بالقوة
العنود:تكفى أبوس يدك لا تسيبني الله يخليك و الله آخااف
الا الذيب يعوي بقوة و العنود يغمى عليها
.
.
.
قامت العنود من النوم 
و صارت تطالع يمين و شمال و تكلم نفسها فيني أنا و اتذكرت انها في ديرة أمها وي ايشبو عبدالله نايم جمبي هنا مو قال بينام في المجلس خليني أنام بس الصباح اسألو
.
.
.
.......:السلآم عليكم يا شيخ
ضاحي:و عليكم السلآم ارحب ارحب القهوة يا ولد
..(في الخيمة حاطو الشيخ عشان لو كان عندو رجال و جات حرمة تكلمه تجلس ورى الحاجز و هناك خلى العنود تنام)
العنود سمعت الصوت و قامت تطالع هذي مو خيمة أمي فينو عبدالله الا تلآقي ورقة حالة أبوها حالة مكتوب فيها بطريقة قديمة جلست تقراها
أنا آسف اني جبتتس هني لكن طحتي علي أمس و ما عرفت شلون اتصرف معتس لآ تتحركين و تصدرين همس لأنه لو شافوتس بيأخذون عنتس فكرة سيئة و أنا بجيتس بوقتن ثاني لأجل أخرجتس 
العنود:اوووف مو معقول يعني راح اجلس الين متى 
دورت جوالها و لقيته طافي قامت تتلفت يمين و شمال لقيت شنطة سفر استغربت وجودها بعدين اتزكرت انو ضاحي يسافر فقالت اكيد له الشنطة خليني أشوف بدال الطفش
فتحت الشنطة و شافت صور 
العنود:حركات يتصور طلعت منتى هين يا ضويحي و شافت شكله و هوا مقصر شعره و حست انها قد شافته في مكان بس ما تتذكر فين و قامت تقلب في الصور و لقيت صورة له لحاله عجبتها و قالت خليني أوري سارة التحافه الي عايشها وسطها و خبتها في جيب البنطلون
رجعت كل شي مكانه الا لقيت آيفون استغربت 
العنود:أنا قلت انك منتى هين بس مو لدي الدرجة يا عيني متهنين انتو و البنات مساكين و لا شي
قامت نبغى تفتحوا و طالبها بالباسورد 
العنود:لا لا بجد قوية حاطط باسورد عن جد كشخه الأخ امممم ايش ممكن يطلع الباس ايش الكلمة يا ربي تكون اسمه جربت (طلع غلط )طيب يمكن اسم الديرة جربت( برضو غلط) يووه خليني اجرب جدة الا انفتح حركات لا حاط الباس جدة يا ترى عشان البزنسس و لا عشان شي ثاني
و قامت تفتش الصور الأغاني و كل شي تعليق و كانت بتموت لمن شافت ايميله 
العنود:لا لا يمكن أنا أحلم عند ضاحي ايميل و ربي قوية خليني بس اشوف يمكن الاقي بينهم ايميل أبو جهل و لا قبيلة قريش هههههههههههه و ربي نكته
بعد ما خلصت رجعت كل شي مكانه 
العنود: خليني أنام شويه قبل ما يجي هذا بس و ربي جيعانة و هما اكلهم سم و من الجوع نامت
طبعا من أول ما قامت تفتش حس ضاحي بحركة ورى الحاجز قام يشوف ايش فيها ليكون صاير فيها شي
الا شافها تفتش جلس يقول في نفسه هذي المره ما تستحي لا و بعد تاخذ صورتي و تجلس تتكلم علي بالشينه 
(للمعلومية صالح و ضاحي يفهمو الكلام العامي و يتكلمو فرنسي و انقليش و يعرفو يكتبو و يقرأو كمان بحكم ان آبو ضاحي كان يسمح بأن العيال من القبيلة يروحو يدرسو بس البنات الي يجلسو في البادية و مع التطورات الي صارت في الزمن ضاحي صار يسافر لخارج المملكة و بالعكس مرة انسان متطور و يعرف في التكنولوجيا بس ما رضي يتخلى عن العادات و التقاليد لآنه شيخ القبيلة بعكس صالح الي خارج البادية يكون انسان مختلف عن الي داخلها بس اللهجة الي ماسكه معاه)
.
.
.
قامت على صوت جماعة بيصلوا
العنود طالعت ساعتها لقيتها الساعة اربعة :يووه نمت كتير 
ضاحي:احم احم
العنود:لو سمعت يا ضاحي ممكن الشماغ الي فوق راسك
ضاحي انصدم من طلبها:شنو؟
العنود:يا اخي ايشبك ما تسمع الشماغ الي فوق راسك أبغى اتحجب بيه
ضاحي هذي انجنت أحد يطلب من شيخ القبيلة ينزل منديله من راسه:مستحيل
العنود:يووه دحين كيف اتحجب
ضاحي رفع يده شماغه بشويش الا وقف:بس لآ تقولين لأحد 
العنود:يوووه صجيتني يعني ما عندك غيره
ضاحي اتزكر إن فيها غيره:الا شوفي هذيك الصرة بتلآقين داخلها خذي لتس وحدة
العنود قامت أخذت وحدة من الأشمغة و لفتها على شكل عُمه و لبست المشلح:يلا ادخل 
ضاحي ما منع عيونو إنها تكحل نفسها بشوفة العنود فكرها متغطية و لمن شافها كاشفة نزل راسه:وش بيتس يالمره ما تغطين وجهتس
العنود:يا آخي أظن إنك تعرف إني ما أغطي وشي فرجاء بس خلصني وشوف ليا طريق جوعانة
ضاحي وش بها ذي المره اتجنت تكلم شيخ القبيلة كأنه أصغر عيالها:طيب تعالي معي الحين وقت القايلة بتنام القبيلة و أشوف لتس طريق تخرجين منه و أما عن إنتس جوعتس فما أظن أكلنا بعجبيتس 
العنود:لا لا أنا جايبه لي أكل يكفي الكم يوم الي حجلسها هنا طيب و شي تاني 
ضاحي:وش بعد
العنود:خير ازا بتقعدلي تتأفف روح و فكني بس
ضاحي انفجر:يالمره اتجنيتي تكلمين شيخ القبيلة تسذا
العنود:و ايش يعني شيخ القبيلة ها ما تقولي و بعدين أنا ما قلت شي
ضاحي فتح عيونو على الآخر:شنو كل هذا و بعدتس ما قلتي شي 
العنود بتكبر:يس
ضاحي:طيب يالعنيدي 
العنود:تقلدو طيب يالعنيدي عدلت صوتها أقولك أعلى مافي خيلك اركبو طيب
ضاحي ابتسم لها:طيب من عيوني آمري وش تبين بعد
العنود:كنت بقولك ابى تيك شاور
ضاحي يآشر على عيونو:من هذول الاثنين
العنود ههههههههه يعني انو متعود فيني :يلا متى توديني الواحة 
ضاحي:مين قالك عالواحة؟
العنود:أختك مين يعني
ضاحي:قوود 
العنود:لا والله حركات تعرف تتكلم انقلش
ضاحي:و فرنساوي بعد وش تحسبين
العنود:ايوا صدقتك قال فرنسي قال يالمهم يلا بس نمشي
ضاحي:انتظري
راح شاف انو مافي أحد قام آشر لها تجي
العنود:لو سمحت استناني فايف منتس بجيب الباق تبعي و آشيائي
ضاحي:تآمرين طال عمرتس
دخلت العنود و هي تضحكت في نفسها جابت صابونتها و الشامبو حقها و خرجت لقيته يستناها
ضاحي:نمشي
العنود:يب
و المسافة بعيدة أول ما وصلو
ضاحي:انتي اغتسلي و أنا بنتظرك ورى الشجر 
<<<مسكين يحسب انها بتخلص بسرعة
العنود مشيت و هيا تضحك 
.
.
.

العنود نسيت نفسها و نسيت انو وضحى قالت لها تلبس شي خفيف لمن تتروش 
فسخت ملابسها و اكتفت بالمنشفه و بكل رواقه تغني و كالعادة طولت في الترويش
  اما ضاحي صار خايف لا تغرب الشمس و بعدها راح يصعب عليهم الرجعه و مع خوفه نام بدون ما يحس 
.
.
.
يمر الوقت و تبدأ الشمس تغرب 
و العنود نسيت ضاحي و جلست متونسة بلحظة الغروب و هيا جوا المويه 
أول مالشمس غابت طلعت العنود تبغى تلبس لفت المنشفة و الرؤيا بدأت تنعدم و حاولت توصل لملابسها الي حاطتهم في مكان بعيد شويا أول ما مسكت ملابسها الا تسمع صوت عوي ذياب و تصرخ صرخة تخلي ضاحي يقوم من نومه و يشوف الدنيا مظلمة و اعصابو بدأت تتوتر
ضاحي يصرخ:يالعنووووووووود عنوووووووود وينتس؟!
العنود من كتر الخوف جلست على الارض ضامه وحولها اصدرها و تبكي
اول ما سمعت صوت ضاحي
العنود:ضااااااحي تعال الله يخليك و الله راح اسمع كلامك بس  تعال ابى ارجع جدة آآآه يا ربي ساعدني ضاااااااحي فينك يا ضاااااحي
من كتر ما صراخها عالي قدر ضاحي يوصل لها 
ضاحي من وراها : يالعنود أنا ورا
الا يلاقيها راميه حالها في حضنو 
العنود:الله يخليك لآ تسيبني لحالي الله يخليك
ضاحي حزن عليها و حضنها:ماني بتاركتس لآ تخافين بس شرايتس تتركني و أنا بكون جمبتس
العنود تتمسك فيلو بقوة:لا ما تسيبني
ضاحي:ما بروح و اتركتس و الله
العنود:لا برضو ما راح أسيبك
ضاحي صار محتار ايش يسوي فيها و هيا متمسكه فيه
الا تعوي الذياب بقووووة و العنود تبكي و تتمسك زيادة فيه 
ضاحي:يكفي 
العنود:ايش انتا ما تحس 
ضاحي عصب:قلت يكفي و لا ما تفهمين عربي يمكن تفهمين انقليش ذاتس ايناف
العنود سكتت و صارت تطالع فيه فكت العنود نفسها منو و قامت تجري 
ضاحي اتوقع انها تصرخ عليه ترد لكن ما تسوي كذا جري وراها أول مرة يحس بهدي المشاعر اول انسانة تخليه يعيش المراهقة الي عمر البداوة ما اتبنتها 
صار يجري و يجري و يجري عارف انو الدنيا ظلام و تخوف و لكن يبغى يلقاها بأي طريقة
جري و جري وجري
بدأت سرعته تتباطأ شويا شويا الين ما يأس 
جلس و حط راسه بين رجليه هدي تاني مرة يحس بأنه عاجز
و بدأت الذكريات ترجع لورى قبل سنين و سنين 
لحظة توقف فيها العالم كلو يطالعوا حب طاهر تكون الحمى هيا الي تفرق بين الجناحين و تقتل الطاير
ضاحي نزلت دموعه العزيزه على كل بدوي ثانيا و أول على كل  رجل هزت الليالي الجبل الي مهزته ريح 
وسط يأس ضاحي سمع أنين و صار يدور فين مصدر الصوت الين ما لقاها أخيرا
جري و حضنها بقووووووة خاف عليها
العنود:خير ايش جابك؟
ضاحي:عاتبيني قد ما تبين بس قولي صار لتس شي
العنود:مررررة يعنيلك الامر 
ضاحي: تكفين هدنه
العنود: ما مغير الأحوال قبل شويا تصرخ و دحين خايف عليا و تبى هدنه كمان
ضاحي سمع صوت ذياب قريبه: اسسسسس 
العنود سمعت الصوت و اتخبت في حضنه مالها غيره صار 
ضاحي استغرب كيف الذياب قدرت توصل لهم و هيا عورة الا اذا: العنود انتي مجروعه
العنود طالعت رجولها : خشت الأشواك في رجولي 
ضاحي : عشان كذا قدروا يوصلو لنا 
شال الغتره( المنديل )من راسو و قطعو نصين مسح بجزئ الدم و بالجزئ التاني ربط رجولها
رمى الجزء الأول بعيد و خلى الذياب تجري وراها و هوا شالها و جري بأقوى ما عندوا 
طلع جواله من جيبو 
ضاحي: تمسكي بقوه فيني و افتحي هذا لأجل أناظر ع الطريق زين
العنود اشرت بـ طيب
في الطريق 
العنود : ثانكس ضاحي فور المساعدات الي قدمتها ليا و مررررة سوري على سويتوا فيك
ضاحي:لا تشلين هم هذي صفات رجال البدو كلهم شهامه و نخوة
العنود سكتت
بالغلط لمسها ضاحي بصدمة: وينهي ملابستس؟!
العنود نزلت راسها و اتزكرت انها بس بالمنشفة
ضاحي بلع ريقو فكرة انوا بنت تكون بين يداتو عريانه صعبه ما يتحملها اي رجل 
العنود: خلاص نزلني و رجولي عايدي بكره ارجع للمدينة اعالجها
ضاحي مو عارف ايش يقول فسكت
العنود مع سكوتو و هدوء الليل نامت بين يدين حمتها من خوفها
ضاحي استغرب هدوئها طالع فيها لقاها نايمة فابتسم 
وصل أخيرا الواحة راح لمكان بعيد عن أعين الناس الي يجوا في الصباح 
سند العنود على جذع شجرة شال المسلح و غطاها بيلو و جلس جنبها الين ما غفت عيونو و نام بعد يوم شاق جدا
.
.
.
  آظن كذا تخطاني العيييب..

بارتين طواااااال طبعا يدتاي عليها السلام لانو بكتب من الايبود ..

فتخيلو الوضع الي صاير..













..
بدأ الفجر يعلن ظهوره بعد ليلة حملت لبطلتنا الكثير من المغامرات 
العنود:اممممم أنا فين 
و صارت تطالع يمين يسار الا تشوف ضاحي فوق رجولها نايم 
العنود:هييي انتا قووم
ضاحي مو داري عن الدنيا و هو مغمض عيونو:وش فيتس حبيبتي ارقدي بس
العنود ايشبو هدا مجنون و لا ايش:هييي قوووم حبيبتك في عينك قووم
ضاحي:ظبية يا عيون ضاحي تكفين نامي
العنود لا لا هذا اتجنن رسمي أنا يقولي ظبية بس و الله طلعت مصيبة أجل ظبية ها بوريك يا حياة ظبية: ضاااااااااااااحي قووووووووم أنا العنود 
ضاحي بدأ يستوعب و يفتح عيونو:العنود 
أول ما شاف وين نايم نزل راسه و قام 
ضاحي و هو منزل راسه:بشوف لنا طريق و برجع لتس انتظريني
العنود بدون اهتمام:أوكي
راح ضاحي و العنود جريت تدور على ملابسها الين ما لقتها و بسرعة تحاول تلبسها قبل محد يجي 
العنود لبست جلابية فلسطينية و لفت شماغ ضاحي رجعت للمكان الي كانت نايمة فيه لقيت ضاحي يستناها
ضاحي:يا ربي وينهي ذي المرة أقول لها لا تروحين تروح انتظري ما تنتظر وش السوات معها
العنود:احم احم يلآ نمشي 
و رمت لو المشلح لبسو و لمن رفع راسو شاف ايش عاملة في حالها
ضاحي و هو منزل راسه:يالمره تغطي عيب الي تسوينه 
العنود:أنا ما أغطي وشي في المدينة اجي في البادية اغطيه
ضاحي هذا لا باللين و لا بالقسوة الله يعنني عليها:قلت لك تغطي وش فيتس انتي
العنود:قلتلك ماني مغطية و أعلى ما في خيلك اركبو طيب يا شاطر
ضاحي ولع منها:قلت لك تغطي يالمره 
العنود ترفع صوتها:ماني مغطية سامع و لا لأ
ضاحي سحب الشماغ من راسه و فتحو و خلاه زي الرميه (لمن يرموا الطرحة على وشهم عشان يتغطوا بيها)
ضاحي:خليتس تسذا
العنود شالتها و قامت تبغى تسويها عُمه و صار كل واحد يجر من جهه 
......:الشيخ ضاحي!!
ضاحي و العنود لفو وشهم لقيو كبار القبيلة واقفين يتفرجوا عليهم 
ضاحي مسك العنود و دخلها جوى المشلح
ضاحي:يالرجال معاي هلي
......:آسفين يالشيخ لكن سمعنا صوت مره تصارخ و تسولف مثل هل المدينة قلنا نشوف و ش السالفة نعتذر يالشيخ
ضاحي لا حول و لا قوة إلا بالله و ش السواة هالحين:لا لا تخافون هذي مرتي أخت عبدالله ولد هيلا 
الا العنود تدعس رجولو قام ضاحي مسك يدها بقوة
......:بالمبارك يالشيخ بالمباارك نجك الليلة لجل نحتفل 
ضاحي:في آمان الله
أول ما راحو شال ضاحي المشلح عن العنود
العنود:هييي انتا مصدق نفسك زيادة عن اللزوم مين سمحلك تكون زوجي
ضاحي بدون أي اهتمام:مي
العنود تدفو:هيي قال مي قال مين انتا اصلن عش
ضاحي حط اصباعو على فمها:اسكتي قبل شوي فضحتيني عند كبار القبيلة وش بعد بتسوين 
العنود:انتا السبب مو بالغصب اغطي وشي ما ابى و بتشوف ايش اسوي على كلامك
ضاحي:انتبهي مني يالعنود تراني ساكتن بكيفي
العنود بعناد:هئ وريني ايش راح تسوي
ضاحي ابتسم لها:بتشوفين
العنود برفعه حاجب سوت العُمه و مشيت قدامو لحقها ضاحي بعد ما اتلثم و اتقدمها
العنود و الله لوريك يا ضاحي ازا ما طلعت عيونك الاتنين خليني بس أوصل و راح اكلم عبدالله نرجع و جالسة تبتسم على مخططاتها

























.
.
.
وصلوا و كل واحد راح على خيمتو
العنود:يمه 
هيلآ جات تحضنها و تبكي: وينتس يا روح أمتس انتي ما شفتتس من كمن يوم و ينتس فيه ما صدقت عيوني يوم شفتتس خفت إن الحياة البدوية ما عجبتتس
العنود:ها لا لا بس أنا اخرج بدري و ارجع متأخر أروح استكشف في المكان
هيلآ :وش تخربطين يمه ما افهمتس
العنود:يمه أنا ابي أنام شو مرة تعبانة 
هيلآ:يمه بعد شوي بنروح عند الشيخة أم ضاحي
العنود:أوووف يمه و الله تعبانة
هيلآ:صه اسكتي يا بنية وش فيتس يالعنود هذي الشيخة و بتروحين معي يعني بتروحين
العنود الدموع في عيونها 
.
.
.
في خيمة أم ضاحي الحريم جالسين يتقهوا
أم ضاحي:يا نسوة أبيكم اليوم تحتفلون بمناسبة خطبة الشيخ ضاحي لبنت هيلآ العنود
أم صالح:مبارك يا يمه تستاهلينه
الحريم:بالمبارك بالمبارك منتس المال و منه العيال
العنود تطالع في أمها بصدمة تبغاها تقول شي
هيلآ:و الله يشرفنا إن بنيتي الوحيدة يأخذها الشيخ ضاحي
العنود تهمس في إذن أمها:يمه مين قال اني موافقة
هيلآ تهمس لها:هذا الشيخ محدن يرفضه و هذا الموضوع ما في نقاش
العنود بهمس:يمه
هيلآ:اسكتي الحين
العنود قلبت وشها
أم ضاحي:وش فيتس يالعنود شكلتس مو مستانسة
هيلآ ترقع و تدف العنود:لا يأم ضاحي تعرفين دلع البنات يخجلون و مدري وشو
أم صالح:وش فيتس يا هيلا عالبنية
العنود تبتسم مجاملة:وضحى ابيتس شوي تعالي معي
وضحى تبتسم فرحانة لأخوها:من عيوني يا مرة أخوي
الحريم جلسوا يضحكوا
خرجوا بره الخيمة و مشيوا شويا الين ما وصلوا عند خيمة ضاحي
وضحى مستغربة:وش فيتس يالعنود جايتن عند خيمة ضاحي
العنود بنرفزة:ناديلي ضاحي 
وضحى:وشو عنده رجاجيل و بعد عيب تكلمنه هو الحين خطيبتس و 
العنود:لق لق لق وجعتي راسي ناديه و بعدين مو بكيفه يخطبني و ماني موافقة ناديه و بس
.......:وش تبين يالعنود
العنود لفت وشها له و هيا بقمة العصبية
العنود:مين سمحلك تخطبني أنا قلتلك لا تصدق نفسك و مني موافقه عليك فلو سمحت كنسلها
وضحى مو فاهمة نص الكلام
ضاحي توقع الحركة من العنود فبكل برود:مني مكنسلها و أعلى ما بخيلك اركبيه يالشيخة العنود 
العنود راحت عند وشو و من بين أسنانها بهمس :لا تخليني أفضحك قدام القبيلة يالشيخ و أوريهم إنو هدا الي معتبرينو الكبير يلعب بديلو مع حبيبتو (و تقلد صوتو) ظبية
ضاحي انقلب وشو لمن جابت اسم ظبية و عصب:انتي وش دراتس عنها 
العنود:ما أدري مين كان نايم و يفكر حالو مع وظحى 
ضاحي ولع منها:شوفي زواج و راح أتزوجتس و لو بغيته الليلة بيكون الليلة غصب عن ألي ما يبي
العنود:ما تقدر الدنيا مو سايبه
ضاحي:بتشوفين انها سايبه عندي يالشيخة العنود أقابلتس الليلة في خيمتي
و لف ظهره
العنود ضربت رجلها بالأرض:حقير
وضحى مبلمه كيف تتجرأ العنود و تكلم الشيخ ضاحي كدا
العنود:هي انتي وش فيتس 
وضحى:إنتي شلون تتجرأين تسولفين وي الشيخ ضاحي تسذا؟!
العنود:اسكتي يرحم أمتس ما تعرفين شي عن أخوتس عاشق الظبية بس لو ما فضحته عند كل القبيلة اليوم و قلت لهم عن ظبية بشوف وش بيسون فيه أنا هددته اني راح أفضحه بس شكله يفكرني أمزح معه
وضحى ضربتها كف جامد و دموعها تنزل:إنتي منو شنو مخلوقه حرام عليتس تعرفين من هذي ظبية هذي خطيبته و حب طفولته و صباه ماتت بسبب مرضها و هو لام حاله إنه هو السبب بموتها و انتي تجين الحين تقولين له بفضحك شلون تتجرأين تكلمينه تسذا شلون طحتي يالعنود من عيني و يا ليت أخوي ما أختارتس له لأنتس ما تستحقينه 
لفت وضحى و رجعت لخيمتها
العنود انصدمت ما اتوقعت ان ضاحي هداك اليوم كان يحلم بيها حست قد ايش هيا ندلة بس هيا مو زنبها هيا ما تبغاه تبغى ترجع للمدينة أشتاقت لريحة جدة و بحرها الي دايما كانت تشكيلو من ناس الدنيا الي ما يرحموها اشتاقت للحرارة الي تقتلهم و الشمس الي تحرق لكل شي اشتاقت لأختها سارة الي من زمان ماكلمتها لان بطارية الجوال فاضية 
بعد فترة رجعت للخيمة 
لقيت الكل يستناها أمها و أم ضاحي و أم صالح و وضحى الي قالبة وشها و حريم القبيلة كلهم
العنود ابتسمت
هيلآ بدموع:يمه طلب الشيخ ضاحي انه يبغاتس تكونين عنده الليله
العنود بصدمة:وشو 
أم ضاحي:بتروحين لخيمته الليلة
العنود انبكمت ما تقدر تقول شئ خصوصا إن أمها تترجاها بنظراتها إنها ما تفشلها نزلت دموعها و تنمنت إن أخوها يكون عندها دحينا نفسها ما انولدت و لا صار الي صار 
جلسوها على كرسي و الي تحنيها و الي تكحيلها و كل وحدة تعمل شي و هيا مو مع الدنيا دحين ما حتقدر ترجع المدينة خلاص حياتها انحكرت على الخيمة و الرعي و القهوة و الأكل الي عمرها ما عرفت لو طريق شافت العالم هدا اليوم أسود 
هيلآ همست بأذنها:يمه لو تغليني لا تبكين و استانسي ما بتلقين مثل الشيخ ضاحي صدقيني يمه و الله ما بتلاقيني و بتحبينه مع الأيام أدري انتس ما تحبين حياة البداوة و انتس لأجلي جالستن هني انتي و أخوتس أنا أمتس و أحس بيتس بس تكفين هذا أول عرس لتس و عمرتس ما راح تنسينه لا تكدري خاظرتس و خاظري تكفين يمه تكفين
العنود حضنت أمها ما بيدها شئ و راح تونس نفسها بس عشان خاطر أمها 
العنود تهمس بأذن أمها:يمه عندي لتس طلب تكفين لا تردينه
هيلآ:بس ما يكون له علاقة بزواجتس من الشيخ ضاحي
العنود:أبد يمه بس أبي شنطتي و أشيائي معي تكفين
هيلآ:من عيوني يمه الحين أقول لأخوتس يقول للشيخ ضاحي 
العنود:تسلمين يمه
هيلآ:فديتس يمه بروحي و عساتس يمه تشوفين السعادة الي عمرتس ما شفتيها
العنود ابتسمت:يمه بقوم أجهز نفسي بنفسي قولي لهم يروحون شوي 
هيلآ:هذي كبيرة يمه بس لأجل عيونتس تآمرين 
شغلتهم هيلآ بالقوة و العنود راحت جهزت نفسها 
بعد كدا خففت الكحل الي تحت العين و حطت فوقو كحل أخضر مزرق 
زودت على الكحل الي فوق عيونها بالآي لاينر و سحبته بحيث تصير رسمة ستينات لبست عدسات زرقا و حطت روج أحمر (بتقولو ليش العنود جايبه هدا كولو معاها و هي رايحه البادية العنود كانت مخططة تروح عند صحبتها بعد ما ترجع تجلس عندها شويا و بعدها تروح على جدة بس لمن أمها كلمتها قررت تستفيد منها و تكون تقريبا ثمن أي عروسة تحلم انها تتزين بآحلى شكل في ليلة عمرها ما راح تنساها)
لبست ملابسها الي عبارة عن جلابية و لبس البرقع 
و بالصدفة جا عبدالله عشان يأخد أشيائها لأن ضاحي وافق تجيبها و شافها
عبدالله:لا لا يالعنود شكلتس آحلى من حليمة بولند طالهة صارووختن
العنود:هههههههههههه ايشبك مخرف في الكلام 
عبدالله حضنها:كنت خايف ان أحد غاصبك لانو قلبي ما كان مطمن و صدقني يالعنود ضاحي رجال و النعم بيه و لو ما حبيتيه مع الأيام بتعرفي كيف تقوليلو مشاعرك و انك ما تبغي حياة البدو و هوا راح يتفهمك و أنا بجل سمعاك هنا و لا تخافي على الشغل تراني كلمت ماجد و هوا شايل الشغل تمام التمام و سوير تسلم عليكِ دقيقه ادق عليها احسن
اتصل عبدالله على سارة 
سارة:ايوا عبدالله
العنود و هيا تبكي:سارونة كيفك حبيبي وحشتيني؟
سارة تبكي:العنود كيفك يا قلبي أنا كويسة حبيبي مبروك يا قلبي على زواجك و نحنا في أقرب فرصة راح نجي أنا و ماجد عشان نشوفكم 
العنود:تعالي و الله وحشتيني يا كلبة
سارة:نوني خلاص لا تبكي أدري انك مو متعودة على حياتهم بس خلاص مكتوب ليكي هدا كولو و صدقيني حبيبي هدي خيره ليكي لانو الله الي كاتب لك كدا
العنود:و النعم بالله
سارة:نوني خدي ماجد يبى يكلمك
ماجد:يالأميرة انتي دايما حظك حلو ليش من أميرة لشيخة قبيلة اديني شويا يمكن أصير وزير و لا شي
العنود:ههههههههههه ما تبطل حركاتك حترم الشيخة العنود 
ماجد:آسفيين طال عمرك
العنود:مويجد
ماجد:هههههههههههههههه أمزح أمزح
العنود ابتسمت:كيف الشغل ان شاء الله ماشي تمام
ماجد:والله لمن دحين تمام التمام و حمدلله الله ميسر كل شي
العنود:الحمدلله يلا ما أطول عليكم 
ماجد:لا عايدي بس انتبهي على نفسك و مبروك عليكي ان شاء الله زواج الهنا
العنود:آمييين يلا بيباي
ماجد:باي
عبدالله:هيا خليني أخد اشيائك لأن المراسم حقتهم بدأت و بصراحة قلبي عامل طبول من بنادقهم قمت جيت أجري عندك دحين لا ينتبهوا على غيابي
العنود:ههههههههههههههه بس ارقص معايا أول خليني أحس ان عن جد زواجي اليوم
عبدالله شغل الجبل لحسين الجسمي
شوف الجبل واقف و لا هزته ريح شوف القمر عالي و لا يمكن يطيح
..
و أنا الجبل في عزتي و في وقوفي و البدر من طولي توسد كتوفي
..
و إن كنت يا وفى العمر توضيح ما أطيح من هزة و لا تهزني ريح
..
ما للزمن يا صاح غالي و صاحب له قلب متقلب و له وجه شاحب
..
و أنا لو إني من الزمن صرت ضايق بس أشكره جدا كشف لي حقايق علمني أثبت حتى لو مت ما طيح
..
طبعي عزيز النفس من قوم الإكرام و الي الكرم له طبع لا يمكن يضام
..
و أنا أبد ما أخطيت في حق ناسي و أنا لوقتي يوم وطيت راسي مهما لفاني من خطى الناس تجريح 
.
.
.
خرجت العنود و هي موطية راسها 
جات لها هيلآ
هيلآ:ها يمه جاهزة 
العنود رفعت راسها:أي يمه
هيلآ خافت:بسم الله وش فيها عيونتس يا يمه
العنود بصوت خافت:هههههههه يمه مافيها شي بس هذي عدسات
هيلآ:وشو عدساته يمه عيونتس لونها زرق
العنود:يمه هذي شي من هل المدينة يغير لون العيون
هيلآ:يمه تتعاملين مع سحرة يمه حرآم مو مهم الجمال أهم شي الأخلاق و إنتي يا زينتس جمال و آخلاق مو ناقصتس شي
العنود:هههههههه يمه بعدين نتكلم تكفين مو قدام العالم
هيلآ:يا حسرتني هذا الي آخذته من عيشتكم بالمدينة
العنود باست رأس أمها:سامحيني يمه لو أخطيت في حقك
هيلآ بدموع:يمه لا تقولي تسذا تكفين سامحيني إنتي يمه
العنود:ما جا منتس خطى يا هوى روحي
سلموا على العنود الباقين و حطوا فوق رأسها مشلح ضاحي و هيا رايحة لخيمة ضاحي اطلقوا النيران و الزغاريط (كلللللللللللللوش مبروك عنودي)<<أسكتي بس شايفتني فرحانة و أنا بتزوج أبو ظفيرتين هدا كأني في مسلسل..
.
.
.

























وصلت الخيمة و لقيت ضاحي واقف يستناها 
عبدالله و هو ماسك يدها:هات يدك يا ضاحي
ضاحي استغرب ايش يبى منها مد يده
عبدالله مسك يده و يد العنود وجمعهم:زوجتك أختي الآميرة العنود يالشيخ ضاحي
العنود:هههههههههههههههههههه الله يقطع إبليسك
ضاحي صار يطالع في العنود أول مرة يشوفها كدا فابتسم ابتسامة من قلب هوا استغربها من نفسه حاول يشيلها بس مو قادر
عبدالله حط يده على كتف ضاحي :يعني ضويح نحنا صرنا عيلة وحدة و انتا اخدت آميرتنا فلازم مقابل
ضاحي يطالع في عبدالله أول مرة أحد يتعامل معاه زي العنود و ضاحي ما يتعاملو على انو شيخ قبيلة لا كأنه واحد عايدي فضحك:هههههههههه وش تبي يا آخو (على صوته) الشيخة العنود
عبدالله:احم احم إيوا انا اخو الشيخة العنود اقلب وشك يا ضويحي أنا و اختي ناوين نفلها الليلة و بنرجع المدينة
العنود:هههههههههههه عجبتني اقلب وشك
ضاحي:تآمر آمر يا أخو الشيخة خذها و استانسو 
عبدالله لف فكر انو يستهبل:ايوا عشان بكره ما ترضى تأخدها كاشف حركاتك
ضاحي:لا و الله خذها و استانس و رجعها لخيمتها مثل ما خذيتها منها انت أخوها منت بغريب لكن بشرط ترجع قبل مالقبيلة تقوم لا يفضحونا و يقولوا الشيخ ما عجبته العنود
العنود انصدمت ما توقعت ضاحي يكون كدا
عبدالله استغل الفرصة:لكن في مشكلة يا شيخ و راح نأجلها 
ضاحي:قل وش المشكلة و أنا أحلها لك
عبدالله:إنتا يا ضويحي
ضاحي:أنا!!
عبدالله:أي هدي هديتي بمناسبة زواجكم و لازم تكون موجود 
ضاحي:والله ما عرف وش اقل لك لكن أنا أهم شئ عندي الشيخة العنود تستانس فخدها و روحوا انتم و انا موب مهم
عبدالله:لا و الي خلق أمي انك لازم تجي معانا و تكفى لا تردني
ضاحي:لكن
عبدالله:تكفى تهز رجاجيل يا شيخ
ضاحي طالع في العنود يخاف يروح و ما يخليها تاخد راحتها
عبدالله:نونه قوليلو يجي
العنود قلبت وشها للجهة التانية:ضاحي لو سمحت تعال معانا
عبدالله:هيا يا ضويح مو معقول ترد أول طلب للعنود
ضاحي:آمري لله خلني اخبر القبيلة و بعدها نمشي 
عبدالله:خلاص أجل بكره نروح و قلهم يعني عشان لا يقلقوا عليك انك ممكن تتأخر
ضاحي استغرب بس قال هوا مخطط على شي فالله يعلم ايش بيكون:تآمر يا أخو الشيخة العنود
عبدالله:يلآ أجل تصبحوا على خير
دخل عبدالله مهجع الخيمة و انسدح
ضاحي يطالع هدا صاحي
العنود اتزكرت الحركة الي سواها في ماجد و سارة:ههههههههههههههههههههه
ضاحي يطالع في العنود:حمدلله و الشكر متزوج من عيلة مجانين
العنود اتزكرت ماجد لمن قال انهم مرفوع عنهم القلم:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ضاحي خاف عليها مسكها:وش فيتس يالعنود بسم الله عليتس
العنود ميته ضحك 
ضاحي:لآ اله إلا الله وش فيتس يالعنود 
العنود: ههههههههه ماجد ههههههههههههه سارة ههههههههههههه عبدالله
ضاحي:وش فيتس وش دخل ماجد و اختتس سارة و عبدالله
العنود تحاول تهدي و صارت تاخد نفس بعد ما هديت:عبدالله هههههه يوم فرح سارة و ماجد ههههههههههههههه راح ينام عندهم عشان يخرب عليهم الليلة
ضاحي:اهااااا و الله لوريك يا عبدالله
العنود ميته ضحك
ضاحي ابتسم لضحكتها و صار يتأملها:يا حلاتتس و انتي تضحكين
العنود وقفت ضحك و قلبها بدأ يدق من نظراته و همسه:احم احم ضاحي لمن متى بنجلس هنا
ضاحي:نسيت بسبه أخوك المهيبل تعالي ادخلي
العنود اتزكرت لمن تدخل العروسة البيت تدخل برجولها اليمين و تسمي:بسم الله
ضاحي فكر في شي خوفها:شايفتن شي
العنود ابتسمت:لآ بس لمن العروسة تدخل بيتها تدخل برجولها اليمين و تسمي
ضاحي ابتسم:و اللحين وش أسوي ويا أخوتس النشبه بروح اطقه
العنود في نفسها هدا لو لقيتو صاحي
ضاحي دخل و لقي عبدالله نايم و يشخر كمان
العنود:ههههههههههههه 
ضاحي:أي استانسي من حركات أخوتس النذل لكن مردوده له ان ما خليته يذبح بكره الذبايح ماني بولد أبوي
العنود:حرام هههههههه 
ضاحي:اسكتي يرحم أمتس و الي مسويه موب حرام لكن ادواه على يد ضاحي تعالي انتي معي
العنود و هيا مستحية:ضاحي بقولك شي
ضاحي:قولي
العنود نزلت راسها:أنا آسفة على الي قولتو اليوم عن جد ما كان قصدي ب
ضاحي حط اصباعو على فمها:و آنا آسف اني غصبتتس بس هل القبيلة ما بتكركوتس بحالتس لاجل تسذا قلت لهم إني خاطبتس و آسف لآجل خليته اليوم بس لأنتس قلتي (و سكت)
العنود تبكي:و الله آسفة أنا سمعتك لمن قلت اسمها و لمن سمعت الشيخة نشرت الخبر عصبت و قلت لازم أسوي أي شي الا انتا قولتلي انك بتخليها الليلة
ضاحي:خلاص الي صار صار و أنا أوعدتس يالعنود ما بعمل الا الي يرضيتس و أنا ابي منك شي
العنود:ايش؟
ضاحي:تنسين الي راح تكفين و الي تبينه يصير
العنود:ضاحي يعني شرايك نكون زي الاخوان أو الأصدقاء لأني للآن مني قادرة اتقبلك كزوج يعني أمس نايمة آنسة و اليوم أنام متزوجة خليني أخد وقتي الين ما اتعود
ضاحي:اهو من عاداتنا لكن لتس الي تبينه
العنود طالعت فيه و ابتسمت
ضاحي:وش هذي عيون ملاك و لا بشر 
العنود:هههههههههههه
ضاحي:اللحين وش فيتس تضحكين
العنود:أمي قبل ما اجي شافت العدسات و صار تقولي وش فيها عيونتس قلتلها هدي عدسات و لا مافيها شي صارت تقولي عيونتس لونها زرق قلتلها يا آمي هذي من أهل المدينة قالت تتعاملين مع سحرة 
ضاحي:ههههههههههه فديتها أمي هيلآ
العنود:دحينا ايش نسوي عبدالله و نايم جوا و أنا بموت من الي لابستو يووه من كتر الهروج نسيت اشيل البرقع و الله بموت منو
شالت العنود البرقع و ضاحي بلم فيها
العنود تحرك يدها قدام وشو:هي ضويحي ايشبك متنح هي يا هو
ضاحي:و لا شي بس انتس تهبلين
العنود ابتسمت بخجل:المهم بقوم أغير ملآبسي صح ضاحي ممكن أشحن جوالآتي
ضاحي:افا هذا بيتتس ما تستأذنين فيه
العنود:مشكور
راحت العنود تغير ملابسها طبعا بسبب الظلمة ما يبان شي لبست ترينق و حطت الجوالين في الشاحن و رجعت لضاحي
العنود:باك
ضاحي:ولكم 
العنود: مني مصدقة انك تتكلم إنقليش
ضاحي:بالشيخة العنود المظهر عمره ما يدل على الي داخله حنا تعلمنا في أحسن المدارس و آرقاها و درسنا في بلآد أجنبية لكن حبي لعاداتنا هوا الي يخليني أتمسك بها 
العنود:لا يعني أبدا الشكل مررة سوري لكن اممممم
ضاحي:أدري انتس يالعنود ما تحبين مظاهرنا و لا عاداتنا لكن هذي تربيتنا و هذي أشياء مو بإيدي أغيرها
العنود:لا بس حرام أنا شفت البنات كيف كل وحدة تفكر ان حياتها مجرد انها تكون بنت تساعد أمها و بعد كدا تتزوج و بعدها أم و بكدا تخلص حياتها و تموت و عندكم عادة غريبة حكاية ان البنات يتروشوا قبل الفجر بس و لا ايش و لا ايش يعني مررة حياه مقفله 
ضاحي:عشانتس شوفتي الحياة خارج هذي الرمال بتشوفين الي يصير هنا ظلم لكن البنيات هني يحبون حياتهم نادرا ما تلاقين متمردات 
العنود:ضاحي لكن لازم يتعلموا و يدرسوا و يتثقفوا الناس وصلت المريخ و هما لسى عيب و عيب
ضاحي ابتسم:العنود لا تتعبين نفستس في أمورهم
العنود:لا مدامني الشيخة بتدخل ما راح ارضى أكون شيخة على أمية 
ضاحي:وش بتسوين
العنود بتحدي:انتا شوف و بس
ضاحي:الله يعيني عليتس و على مختس 
العنود طالعت عليه بنظرة
ضاحي:ههههههههه 
.
.
.
في الصباح قام عبدالله و هو مبتسم على مخططاته الرهيبه و لقي العنود نايمه في جهة تانية من المكان 
خرج يبغى يشوف ضاحي أمس فكر انو راح يقتلو بعد حركتو الا شاف ضاحي واقف جنب الغنم
ضاحي بابتسامة:يا هلا بك
عبدالله يتثاوب:أهلين ايش تسوي هنا
ضاحي:تعال معي شوي
عبدالله:طيب
ضاحي يكلم القبيلة:يلا بنبدأ نذبح و اليوم عبدالله بيذبح كل الخرفان
عبدالله مفجوع:ايش ضاحي قول انك تمزح أنا ما أقدر أموت وزغة أقوم اذبح خاروف
جو القبيلة دفوا عبدالله و أدولو السكينة و جابوا الغنمة قدامو
صالح ميت ضحك:هههههههههههههه يلا سمي أبوعبيد
عبدالله يطالعو بحقد
واحد من الشياب:وش فيك يا وليدي اذبح 
عبدالله:صالح تعال
صالح:وش تبي
عبدالله يهمس:ما أعرف أذبح و ربي منقرف
صالح:يا شيخ يقول ما يعرف يذبح
ضاحي:علموه
مسك الشايب يده عبدالله سمى بالله و ذبحها و الدم ملى توب عبدالله 
الشايب:يلا يا وليدي اذبح الباقي
عبدالله بالقوة يمسك السكينة و يذبح الخاروف و ضاحي و صالح ميتين ضحك
وصل عبدالله عند آخر ذبيحة ذبحها بعد ما مشيوا الناس 
صالح:و الله إنك بطل هههههههههه
عبدالله يطيح و يغمى عليه
.
.
.

العنود:عبدالله عبدالله تسمعني
عبدالله بدأ يستعيد وعيوا:عنوده كنت أحلم حلم غريب اني قمت الصباح و ذبحت الخرفان حق اليوم كلها
ضاحي:لا منت بحالم هذي حقيقة و قلت لهم يجهزون لك ملابس بصوف الخرفان الي ذبحتها
عبدالله قام من ورى الخيمة يطلع
ضاحي:هههههههههههههههههههه يالشيخة أخوتس ناقصه يتعلم رجوله البدو و أنا الي بعلمها له
العنود:ههههههههههههه حرام أخويا
ضاحي:هذي هديتي له بمناسبة زواجنا
عبدالله جا و هو تعبان:حرام عليك يا ظالم الي سويتو فيني الصباح و لا الشايب الله يحفظوا ما قصر
ضاحي:ههههههههههههه لأجل تحرم سواياك
عبدالله:خلآص آخر مرة حرمت المهم إنتا كلمت قبيلتك إنك بتروح كم يوم
ضاحي:اللحين بيجون عندي و بقول لهم
عبدالله:كويس يلآ بروح أكمل التجهيزات
ضاحي:تبين شي يالعنود اللحين الرجاجيل بيجون عندي
العنود:لآ سلامتك أنا بروح عند ماما
ضاحي ابتسم لها و راح الجهة التانية من الخيمة
العنود يوووه بجد ما توقعت انو ضاحي طيب لدي الدرجة ان شاء الله بعدين يفهم انو أنا ما أقدر أعيش هنا و أكيد حيوافق خليني أروح عند الحريم دحينا أكيد كل وحدة بتاكلني بعيونها خليني ألبس الحاشية حقتي و أروح لهم
.
.
.
خيمة أم ضاحي
العنود:السلآم عليكم
الحريم:و عليكم السلآم و الرحمة
هيلآ:هلا يمه تعالي قربي (بمعنى جمبي مو قريب)
العنود ابتسمت و جلست جمب أمها
أم ضاحي:وييييه فديت هالوجه الصبوحي
العنود ابتسمت بخجل لها
أم صالح:فديتها 
أم ضاحي:أي يمه العنود قالي لي ضاحي انتكم بتروحون كمن يوم و بترجعون تروحين و ترجعين يمع بالسلآمة بشتاق لتس
هيلآ حضنتها:جد يمه
العنود أشرت لها بإيوا
هيلآ بهمس:قلتلتس يمه بترتاحين معه
العنود اكتفت بابتسامة 
الحريم:تروحون و ترجعون بحفظ الرحمن
أم صالح:يوووه يمه العنود و الله تعودت عليتس الحين الله يعين قليبي على فرقاك
العنود:فديتك يا خالة و أنا بشتاق لتس و ما بتأخر
أم ضاحي:يمه وضحى ما بتودعين مرة أخوتس
وضحى بقلبه وش:تروحون و ترجعون بالسلامة
العنود:الله يسلمتس 
.
.
.
قبل المغرب
عبدالله:ها عنودة جهازة بنروح دحين الطيارة تستننا في المطار
العنود:ايوا كل شي تمام
عبدالله:ضااحي انتا تكفى لا تأخد شي 
ضاحي:و شلون ألبس؟
عبدالله:لآ تخاف أنا مجهز لك كل شي و لو جبت شي بخرجوا فلا تتعب نفسك
ضاحي:الله يعينني عليك 
العنود :أنا بروح عند ماما بسلم عليها ما حتجي عبود
عبدالله:الا جاي معاكي ضويحي ودي الشنط السيارة يلا سي يو في السيارة
ضاحي:أنا قلت انت ما تحشم أحد
عبدالله:أقول بلا هرج حريم خلص يلا نودي
ضاحي بعد ما راح:هههههههههههههه مجنون هالولد
.
.
.
سلموا على القبيلة و اتحركوا العنود أول شي سوتوا فسخت الجلابية كانت لابسة تحتها جينز و تي شيرت و لبست عبايتها
ضاحي فتح عيونو على الآخر و عبدالله انتبه عليه
عبدالله:بس بس نزل عيونك فصفصتها بعيونك احشمني أنا جالس هنا
ضاحي نزل عيونو طوالي
العنود:أووووووف أخيرا عبيد قلت للساتي تجي معانا
عبدالله:أكيييد بتلآٌقيها أول ما نوصل
العنود:دحينا فين حنروح نحنا
عبدالله:ذس از سيكرت 
العنود:عبوود تكفى قولو في أدني
عبدالله:نواااي هني
العنود:أوووووف منك يعني حنروح جدة
عبدالله:نو
العنود:يعني فين؟
عبدالله:أوووف جننتيني راايحن السودان ارتحتي
ضااحي :و شوووووووو؟!
و العنود:اييييييييييش ؟!
عبدالله ببرود:قلتلكم خلوها مفاجأة الا انتو مصرين تعرفوها رايحين السودان و يمكن نمر على ارتيريا و مرة وحدة على اديسا بابا شرايكم و لا كمان جيبوتي
العنود بقهر:لا شرايك كمان الصومال تكفى عشان لا يزعلوا الصوماليين لازم نزورهم
عبدالله:و الله فكرة
ضاحي:لا لا أخوتس مجنون رسمي
عبدالله بخجل:بصرااحة عشان أنا يعني بس لا تقولوا لأحد
ضاحي و العنود:نيفر
طالعوا في بعض و ضحكوا
العنود:المهم قول السر حقك
عبدالله:أنا أحب وحدة هناك و بروح اتزوجها هيا كرستين ب
العنود:كمااان كريستين يعني مدري ايش و قولنا انسانة و أخويا يخبها كريستين لا يا حبيبي 
ضاحي:و شووو منو حبيبتس ما توقعت هالخيانة منتس و هالإنحراف تحبين أخوتس 
العنود:لآ لآ ضاحي لا تفهم غلط
ضاحي:عنوود بلييز دونت توك مي 
عبدالله:ههاااااااااااااااااااااي عجبتني ضويحي كفك
العنود:مالت و أنا أٌول البني آدمي زعل راضيه أِوف العشرة مع أخويا مأثرة فيك
عبدالله:من عاشر القوم أنا ما كنت كدا بس ضاحي الله يهديه هوا الي علمني 
العنود تحضن عبدالله:داريه أخويا حبيبي مو من عوايدو
ضاحي:وشووو الحين أنا المخطي هذ جزاة الي يأخذ وحده مخبولة أخوها مجنون
العنود و عبدالله يسوا حركات محانين و ضاحي ميت ضحك
ضاحي:هههههههههههههههههه الحمدلله على العقل ههههههههههههه و ربي نعمة
.
.
.
بعد مسافة طويلة وصلوا المطار 
العنود:عبدالله هدي مو سارة و الي معاها ماجد
عبدالله يستهبل:فين مني شايف أحد
العنود:عبدالله و الله هما ضاااحي مو هدا ماجد و الي معاه سارة
ضاحي:و الله يشبه ماجد بس أختتس ما أعرف شكلها لكن تشبهتس 
العنود:الا هدي سرووون (تضرخ) سروووووووون سااااارة ماااجد
أشرت لهم العنود و صارت تجري و سارة تجري من جهة و كل وحدة تغطي عيونها الدموع
سارة:حبيبي وحشتيني
العنود:حتى انتي
سارة:أول ما قلي عبدالله إنكم بتجوا ما صرت أنام
العنود:الحيوان ما قالي
ماجد:احم كيف الناس؟
العنود:مويجد كيفك
ماجد:تمام العنود اسكتي لا ينتبه ضاحي تراه جاي مع عبدالله
العنود:اووووف بس
ماجد:هلا و الله بالنسيب
ضاحي:هلا بك
ماجد:هلا عبييد كيفك يالدب
عبدالله:دب مييين طول الوقت و أنا ارجع ما دخل لقمة في حلقي لا و في ناس مفترية اليوم مخلينني ادبح خواريف اليوم كلو
ماجد:هههههههههههههههه بردوا حرتي منك مني ناسي لك حركاتك
سارة:ضاحي كيفك أنا سارة 
ضاحي ابتسم لها:الحمدلله
سارة:أنا و ماجد عندنا خبر حلوو
ماجد حط يدوا على كتف سارة
ضاحي جلس يطالع كيف علاقتهم حلوة و طالع نفسو الي العنود مع عبدالله و هوا مع نفسو
العنود:ايش هوا؟
عبدالله:ما يجي منكم خبار حلوة بس قولو
سارة:اسكت بس مالت عليك
العنود :خليكي منو دحين قوليلي ايش الخبر الحلو
سارة حطت يدها على بطنها:ما حتسلمي يا خالة عليا ترى و الله أحبك
العنود بصدمة فرح:لا لا لا تقولي انتي حاامل
سارة اشرت بايوا
العنود حضنتها:مبروووك حبيبتي
عبدالله يضرب ظهر مااجد:طلعت منتا هين يا ذيييب ههههههههه
ماجد:ههههههههههههه ايش تحسب
العنود و سارة:ههههههههههههه
ضاحي حاسس حالو بجد غريب
ماجد:ايشبك يا ضاحي ما حتباركلي
ضاحي ابتسم:افا عليك مبروووك و من الحين العقيقة علي
ماجد:لا تتعب نفسك
ضاحي:لا ما غير علي 
ماجد:تسلم يعطيك العافية
ضاحي:مبروك عليتس يا سارة
سارة:الله يبارك فيك
عبدالله:صح الطيار طيار أبوي لكن منتى ناوين تروحوا
الكل:يلا
.
.
.
في الطيارة 
العنود وسارة جمب بعض
عبدالله يعمل مساج وماجد حاطط السماعات و يتفرج فيلم تشارلك هولمز
ضاحي مسترخي على كرسي قريب من العنود
سارة:عنودة بقولك شي بس خايفه انو ضاحي يسمعنا
العنود لفت شافت ضاحي مغمض عيونو:لا نايم قولي
سارة:تدري انو سعود قلب الدنيا لما دري عن زواجك
العنود:غيري السالفة بالله الا كيف سفرتكم
سارة:مررررررة حلوة و الله مرررة انبسطنا ما توقعت الأماكن هدي كلها صح جبتلك اللاب حقك و كمان الكنكت قلت يمكن تحتاجيه و أشياء سشوار و خرابيط تلاقيها مع ساتي الا ما قولتيلي كيف الحياة هناك
العنود:تصدقي المكان هناك حلو للي يبى يسترخي و يبعد عن جو المدينة و ازعاجها لكن من ناحية عيشه انسي مررة مو حلو كل شي عيب 
سارة:الله يعينك بس و كيف ضاحي معاكي
العنود:ما أقدر أقولك غير تمام
سارة:ما صار الي بالي بالك
العنود:أبدا و مستحيل في الوقت الحالي اصلو أنا و هوا متفقين انو نكون أصحاب
سارة:بس من نظراتو باين انو يحبك ما شوفتي كيف أكلك بعيونو
العنود:لا تعيشي أوهام سروون ضاحي لمن دحين متعلق في وحدة كان يحبها و ماتت
سارة:و الله مدري لكن الي في عيوونو يقول كدا
العنود:ما شاء الله الأخت صارت تفهم لغة العيون
سارة تطالع ماجد:يوووه فديتو مجوود علمني مو بس لغة العيون علمني لغاات الدنيا كلها
العنود:الله يهنيكم حبيبي دايما ان شاء الله
سارة:آميين
.
.
.
قبل الوصول بساعة عبدالله جر ضاحي معاه
سارة و العنود طبعا في الحمامات يغيروا ملابسهم 
و كالعادة شي طويل مع حجاب و رجعوا جلسوا مع ماجد
العنود:ماجد كيف أحوال الشركة
ماجد:و الله جبتلك المشاريع معايا عارفك ما تحبي تريحي حالك و تقارير شاملة عن الوضع
العنود جلست تشوف الأوراق :اممممم مررة كويس الشغل تمام ابى خلال الفترة الجايه اسمنا يكسر الدنيا و نرجع الامبراطورية الاقتصادية الي اخدوها الكلاب مننا
ماجد:ان شاء الله 
العنود:ان شاء الله الا حبيت اقترح عليكم انتو الاتنين ليش ما نفتح صالون تجميل و تكون المشرفة عليه سارة أعرفها تحب الآشياء هدي بس ما راح يكون مجرد صالون لأ حيكون فيلو فاشون و مساج و تغذية بالأصح مركز للومين و القيلرز و نعمل قسم خاص للتينز حقت نفسين و نصايح لهم و دورات صدقوني المحل راح يكسر الدنيا طبعا الأسعار راح تكون معتدلة عشان نجدب أكبر عدد و الشغل فيرست كلاس
سارة:مرررة حلوة الفكرة
ماجد:لكن الموضوع راح يكلف كتيييير
العنود:مو مهم أهم شي انمي من البلد لو شويا 
ماجد:و الله أشوف اعرض الفكرة على استشاريين الشركة و نتفق
العنود: راح تجي المهم التصماميم راح أسويها أنا و سارة و بحاول أقنع ضاحي يخليني عندكم عشان شغلنا 
ماجد:كويس اصلو نحتاجك لانو الشغالين في الشركة بدأو يفتقدوا تواجدك و العزيمة القوية الي تبثيها فيهم
العنود:لا تخاف قريب برجع لهم
سارة:نفسي أعرف من فين طلعت لك الفكرة
العنود:سرونة حبيبي ما شفتي العالم الي شفتها هناك شي خيالي يحتاج لهم تغير مليون درجة
سارة:يالله قد كدا
العنود:بعدين هدا تقريبا مشروع خيري يعني الناس حسب مستوايتها راح تكون الأسعار و لازم بطاقات هوية و اثباتات ازا كانوا عالم محتاجة
سارة:حلوو يا رب يساعدك و يمدك بالقوة
العنود:آميييييييين
عبدالله دخل:احم احم أعزائي أرجوا منكم لفت انتباهكم طبعا بعد مصارعة دامت دقايق طويلة من المعاناة و الآلم و الضرب و التلطيش أقدم لكم ضاااحي بالنيولوك
دخل ضاحي كأنو شخص تاااني شعروا مقصوص سبايكي و لابس جينز وايت بلو و بلوزة بيضا لاكوست عليها جاكيت أسود 
عبدالله:شرايك عنيدي خليتو كووول (و غمزلها)
ضاحي يطالع عبدالله بحقد:اسكت لا أدووس ببطنك حرقت شعري 
عبدالله:ههههههههههههههه فاتك ماجد جبت الولاعة و حرقت شعر ضاحي و قال ايش بالغلط 
ماجد:مجرم
العنود مصدومة ما توقعت ضاحي وسيم لدي الدرجة ابتسمت لو
سارة تهمس للعنود:يجنن يالعنود و الله اتغير مليون درجة 
عبدالله:و طبعا قلت لضاحي يحاول يتكلم زينا قالي مستحيل بس يحاول ما يقول تس حقتو
ضاحي:شرايتس يالعنود 
العنود:مستغربة كيف اقنعك أخويا تعمل في نفسك كدا
ضاحي:لا تقولين ما عجبيتس؟
العنود ابتسمت:لا حلو النيو لوك متغير مليون درجة على قوله سرونة
ضاحي بادلها الابتسامة
عبدالله:مو الآخ غمضت عيونو عشان ما يشوفو ايش بسوي فيلو 
ضاحي:الله يهديك وش بيقولون عني هل القبيلة
عبدالله:أهم شئ عاجب عبوودي و بس
ماجد:تعجبني يا واااثق انتا
عبدالله:ههههههههههههههههههههه أكيييد أعجبك عبيد مو حيالله 
العنود و سارة:ههههههههههههههههههه
ضاحي:العنود تعالي ابيتس شوي
العنود:ايون 
ضاحي:الحين بتنزيل تسذا
العنود تطالع نفسها:ليش فيني شي
ضاحي:بس 
العنود مسكت يدو:ضاحي حبيبي ترى مررة عايدي و بعدين أنا مو باين مني شي
ضاحي ضايعة علومو:خلاص بكيفك
العنود:أوكيشن
.
.
.
وصلوا تركيا أخيرا 
العنود:وااااو تركيا مرررة قوود اختيار موفق عبود
عبدالله:آي نو هني بدكم نروح على الفندق و لا نفطر و نروح الفندق
سارة: عبووود تكفى ابى اروح ماردين يمكن أشوف جودت و لا سيلا يمكن ولدي يطلع زي جودت و لا بنتي تطلع حلوة زي سيلا 
ماجد:سروون بدأت أغاار من جودت 
سارة: لا حبيبي انتا آحلى من كل الأتراك
ماجد:يا كزااابة
عبدالله و ضاحي و العنود:ههههههههههههههههههههههههههههه
عبدالله:يا بنت بلا طفاااقة اصبري على عمرك 
العنود:عبيد نروح نفطر أحسن
عبدالله:أوكشين 
وصلوا المطعم
بنت تركية:واااااو فري نااايس يو آرابز رااايت؟
العنود:يس
البنت التركية:اسلآم أليكوم (السلام عليكم)
الكل: و عليكم السلآم
البنت التركية: أنتوم جميلون 
عبدالله:حتى انتي ايتها الجميلة هل تتزوجينني؟
الكل الا عبدالله :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
البنت التركية:ما أجملك أنا سوزان أبي من اسوؤدية مثلكم (السعودية)
عبدالله:و النعم فيكي من بيت مين؟
سوزان: لم أفهمك هل لا توضح لي أكثر؟
عبدالله: وات از يور لاست نيم؟
سوزان:أوووه ماي لاست نيم از القاميدي (الغامدي تحية للغوامد)
عبدالله:حركااات هلا و الله ببنت الغامدي أنا عبدالله الحاسبي
سوزان:عبدولله الهاسي
عبدالله:يس ذاتس مي 
سوزان:ما آسماء الفتيات الرائعات؟
العنود:العنود الحاسبي
سارة:سارة الحاسبي
سوزان:الأنود و سارا الهاسيبي يو آر سيسترز و أنتما أيها الشابان؟
ماجد:ماجد الأسادي
ضاحي:ضاحي الكابر
سوزان:أووووه ماجييد الأسدي و داهي الكبر
عبدالله مات ضحك:يس راايت داهي 
ضاحي:اسكت يا الولد
ماجد ميت من الضحك مسك فم ضاحي:ضاااحي صوتك فضحتنا 
الكل:ههههههههههههههههههههه
سوزان:أوووكي نايس تو ميت يو 
الكل:مي توو
راحت سوزان و الكل دخل المطعم ياكلوا
بعد الفطور
العنود:جيبولي السرير ابى انام
عبدالله:خلاااص دبحتينا راايحين الفندق 
العنود:يس أهم شي أبى أنام في السرير الله متى نوصل بس
عبدالله:لا تحلمي كتييير
.
.
.
وصلوا الفندق و العنود ناسيه انو ضاحي زوجها
العنود:يلا خلاص عيوني صارت تقفل لحالها
عبدالله:أووووف منك الله يعين قلبك يا ضاحي على الرجه دي
ضاحي:مو بس يعين قلبي على وحدة رجه لا أربع 
كل واحد دخل السويت حقو و العنود قفلت الباب و ضاحي بره
نزل ضاحي و طلب مفتاح تاني من الرسبشين
فتح الباب و لقى الحجاب مرمي في الآرض و شويا يلآقي الشنطة
يدخل الغرفة و يشوف العنود لبست روب حريري قصير مرررة و اللحاف في جهه و هيا في جهه تانية
مسك اللحاف و غطاها دخل اتروش و جلس بالروب دق على عبدالله
عبدالله:يا أخي الواحد ما يعرف يرتاح ايش تبغى
ضاحي:ناسي انك قلت لي لا تجيب ملابس وش البس الحين؟
عبدالله:أوووووف دقايق أجيبلك بجامة و بجيب لك ملابس لبعدين 
ضاحي ابتسم
بعد دقايق جا عبدالله و جاب الملآبس
عبدالله:و لا تدق تاني لو يولع الفندق و تقوم الحرب العالمية
و مشي
ضاحي:مجانين وش أقول
لبس ضاحي البيجامة بس مو مرتاح فيها فسخ البلوزة البنطلون غثو فقعد بالبوكس (طبعا نسيت أقول انو عبدالله شال حتى الملابس الداخلية حق ضاحي و جبلو بدالها بوكسرات)
ضاحي:الحين شلون أنام بهذا العنود تصارخ لو شافتني تسذا
رجع لبس البنطلون 
.
.
.
العنود:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
ضاحي قام مفجوع:وش فيتس؟
العنود:انتا ايش جابك هنا
ضاحي:وش فيتس يالعنود نسيتي اني زوجتس 
العنود:ايوا بس ما تعودت أحد ينام جمبي سوري 
ضاحي:نو بروبلم
العنود:المهم أنا بقوم أتروش عشان بعد شويا حنخرج 
العنود فكت شنطتها و طلعت لها ملابس و دخلت تتروش
ضاحي يتقلب يمين و يسار مو جايلو نوم 
شويا يسمع صوت العنود و هيا تغني 
العنود:غبت يوم و عذرناك و بولهنا انتظرناك يلا ارجع كفايه بصراحة فقدناك يعني ما صاحت اذنك ما بكى الشوق منك ما صرخ يوم حزنك لحظة الي طريناك في غيابك نسينا وش لنا وش علينا شاغل البال فينا ليتنا ما تركناك انجبرنا نخليك تبتعد عن مراسيك بس و الي يخليك حتى في الحلم شفناك آخخخخخخ من زمان على الترويشه هدي يبغالي أروح محل مساج و شويه جلسات 
.
.
.
العنود و هي تنشف شعرها بالسشوار: ضاحي تفكى لا تغير الوك شكلك نايس مررة
ضاحي:هوا أخوك ترك شي من شعري ما حرقه 
العنود:هههههههههههههه أحسن شكلك صار أحسن من أول 
ضاحي:الله يعيني الحين على هل القبيلة الي يقص شعره عندنا ما هوب رجال 
العنود:تكفى ضاحي لا تضيق ليا خلقي قول ايش الي عندكم مو عيب يلا خلينا بس ننزل تلاقيهم يستنونا
.
.
.
عبدالله:هدولا فينهم كنا نشتكي من العنود دحينا العنود و ضاحي و سارة و ماجد الله يصبرني عليهم
البدي قارد:طال عمرك اكلم البدي قاردات الخاصين فيهم ينادوهم
عبدالله:ايوا 
البدي قارد كلمهم:طال عمرك الحرس حق الآميرة العنود يقولوا دحين نازلين أما حق الآنسة سارة و الأستاذ ماجد يقولوا انهم تحت بس في الرسترنت
عبدالله:طيب مشكور بس قول لحقون ماجد و سارة يقولوهم يجوا للبوابة
البدي قارد:حاضر طال عمرك و هذا واجبي
العنود:قوود افتر نون
عبدالله:أفتر نون عند اليهود قولي ايفينينق صح النوم كان ما نزلتو الا الساعة 12 و انتا ما شاء الله يا شيخ القبيلة صاحيلي زيها ما شاء الله و هناك تقومنا من ستة الصباح 
ضاحي بضحكة:آسف طال عمرك
عبدالله:يووه دول الهبل التانين فينهم 
الا جا سارة و ماجد
عبدالله:آخيرا شرفتوا يا عصافير الحب ان ما قطعت ريشكم ما أكون عبدالله عشان تبطلوا تتحركوا مكان يلا حنروح نتغدى في منطقة بيوجلو وتاكسم و منطقة تانيل و منطقة غالاتا و نشوف المعالم الي فيها جااهزين
الكل:يلاااا

..~..

بيوجلو وتاكسم أو (تقسيم) 

هي منطقة متأثرة بالهندسة المعمارية الأوروبية في القرن الماضي يوجد بها ثاني اقدم قطار أنفاق بأوروبا.

من منطقة تانيل إلى ساحة تاكسم إحدى نقاط المدينة المركزية للتسوّق و الترفيه والتنزّه و المكتبات و السينما و المطاعم و في العربات التي تبيع الحلي و خبز السمسم التركي.

والشارع طوال اليوم زحمة حتى في وقت متأخر من الليل و في عمارات السفارات القديمة وسوق السمك و يوجد الكنيسة الأقدم في المنطقة و هي كنيسة ست ماري و أيضا الكنيسة الفرانسيسكانية و بعد كدا ينتهي الشارع في ءساحة تاكسم بميدان مفتوح ضخم هو محور إسطنبول الحديثة و قد توّج بنصب بارز تخليدا لأتاتورك وحرب الاستقلال.

و توجد في بداية تاكسم منطقة تانيل القريبة من منطقة غالاتا التي من أبرز معالمها برج غالاتا ومن قمة هذا البرج تشوف كتير من معالم المدينة.

..~..

في العصر
العنود بعد الف و الدوران:تعبت أووووف خلينا نرتاح 
سارة:نووده باللهي تعالي شوف أشياء مررة حلوة 
العنود:سارة أرحمينا شوف قد ايش اشتريتي حتفلسي ماجد و انتا لسى ما كملتو سنة
ماجد:فداها الفلوس و صاحب الفلوس كم سويرة عندي
سارة:حبيبي أنا
العنود:مالت عليكم
عبدالله ماسك الدليل السياحي الأخ مو حابب يجيب مرشد قال ايش يبغى يكتشف المكان و عشان يأخدو راحتكم أكتر:ضااحي شرايك نرجع الفندق و لا نكمل
ضاحي: الراي رايك 
عبدالله:هي انتو تبغوا ترجعوا و لا نكمل
العنود:لااا أرحمنا شويا اسمع نرجع نتروش أصلو ريحتنا صارت مقرفة و نخرج تاني و بعدين الوقت مغرب 
عبدالله:ها موافق
سارة:أنا راي من راي نوني
ماجد:مدام حبيبتي سرون قالت كدا أنا معاها
عبدالله:و انتا يا ضاحي
ضاحي:يلا على بركة الله
.
.
.
في السيارة بعد ما اتروشوا غيروا
عبدالله:دحينا حنروح لسكودار و بعدها العشا حيكون في باخرة تمشي فوق البسفور و طبعا أنا حاجزها بالكامل و الخدمات الله يلعن ابليس الشيطان حتفلسونا 
العنود:اسكت يرحم والديك الي يشوفك يقول الفلوس فلوسك بس
و تستمر المنافرة بينهم و ضاحي بس يكتفي بالضحك
أما سارة و ماجد
سارة:الله مجودي شي رومنسي
ماجد يبوس يدها:فديتك حبوبتي أصلا الأيام معاكي كلها رومنسية يا ملكة الرومنسية انتي
سارة بدلع :حبيبي
ماجد:عيونو
العنود:أقول اسكتوا طفشتونا انتو و أفلام فاتن حمامة أعوود بالله يا رب ارجع سالمة و الاتنين البقر يصير فيهم الي صار في تايتنيك يطيحوا في البحر ماجد يموت و سارة ننقذها بعدين نكمل في الجزء التاني يطلع ماجد حي و على ما يوصلها يلاقيها ميته ترااااااا
سارة:بسم الله علينا حبيبي هي انتي فال الله و لا فالك ان شاء الله انتي و ضاحي حقك 
العنود:شوف بس يا ضاحي التخلف الي اختي و زوجها عايشين فيلو
ضاحي:معاهم حق خليهم يحبون بعض
العنود فتحت عيونها على الآخر:شووف الندل أبغاه عون صار لي فرعون
الكل:ههههههههههههههههههههههه
عبدالله:تستاهلي و لا حرام ليش مسويه كدا في ضاحي كأنو غريب مالو أحد في الدنيا الله يا ضاحي الله وسط قبيلتك انتا الكل في الكل و عند المنتفه أختي جدع مقطوع من شجرة
العنود:لا يا شيخ أحلف بس
الكل الا العنود:هههههههههههههههههه
ضاحي يضمها:لا هذي عيون ضاحي فداها نفسي تعمل بيها الي تبيه
العنود:موت حرة مووت حرة
ماجد:يا عيني ياعيني
سارة تصفر
عبدالله:مالت عليك انتا و هيا المهم وصلنا يلا ننزل

..~..

سكودار:
ضاحية سكودار على البسفور من أكثر الضواحي جاذبيه على الجانب الآسيوي جوها هادئ من ابرز المعالم للعمارة العثمانية : 

إيزكيل أو محرماه كامي معاكس رصيف العبّارة الرئيسي و يني فاليدي كامي انبنى في 1710 وقبر فاليد سلطان الأخضر . 

و مسجد سينيلي يأخذ اسمه من البلاط الجميل الي يزيّن الداخل انبنى في 1640 ، و سكودار مشهور كمان كمنطقة تسوّق و بشوارع السوق القديمة . 

هناك الكثير من المطاعم والمقاهي الجيّدة .

..~..

البسفور 

هو مضيق متعرّج يفصل بين أوروبا وآسيا و انتا ماشي فيلو تشوف القصور العظيمة جنب القلاع الحجرية المتخلّفة وتجاور مركّبات رائعة و قرى صيد صغير...

..~..

عبدالله:ها كيف المكان 
العنود:نون فاكت بجد
ضاحي:حلو هادي و راقي
سارة:حلاتو بوجود مجود و البيبي (تكلم البيبي) حبيبي فرحانة شايفة كيف المكان حلو
ماجد:و الله حلاتو بيكي انتي و النونو
سارة:يا قلبي
العنود:لا حول و لا قوة الا بالله اللهم صبرني على بلوتي دحين نفسي افهم زوجناكم قلنا يمكن تعقلو مافي فايدة
و انتي هي الحيا فسخ منك ايش فسخ الا اتبرى منك
سارة و ماجد أنواع التطنيش
العنود:مااالت عليهم قتلوني بالهبل حقهم
عبدالله:خليكي في حالك و بدال ما تطالعيهم اهتمي بالضعيف الي جمبك الي بلى عمرو و أخدك
العنود:الا منى عمرو و لا (تطالع ضاحي بنظرات قوية)
ضاحي:أكييد طال عمرك أفااا بس و بعدين انت ليش تخرب ما بيننا خليك في حالك و خلي قلبي ياخذ راحته
العنود:احم احم 
.
.
.
قبل العشا كل واحد قام مكان
عبدالله راح يشرف على الأكل 
ماجد و سارة واقفين قدام البحر و شويا يتغزلوا في بعض و شويا يكلموا البيبي
ضاحي:العنود شرايتس نناظر البحر
العنود:يلا
و هما واقفين يتفرجوا
العنود:تصدق ضاحي نفسي أسوي زي فليم تايتنيك 
ضاحي من وراها:وش يسون
العنود قلدتهم:كدا و انتا سوي زي
عمل ضاحي زيها
العنود قامت تغني:every nigt in my dreams I see you I feel you
ضاحي:الله صوتتس يهبل 
العنود:هههههههه
ضاحي:وش فيتس تضحكين
العنود:أقولك سر
ضاحي:قولي
العنود:أنا لمن أخجل أضحك
ضاحي:فهمت الحين 
العنود ابتسمت لو
ضاحي:ودي يالعنود ننسى الي بيننا هذي الأيام لأنها ما تتكرر
العنود:ضاحي خلاص نحنا متفقين اننا نكون فريند 
ضاحي سكت 
.
.
.
عبدالله:يلا يا شبااب العشى وصل
العنود: يم يم يمييي ريحة استكوزا
مشيت العنود و خلت ضاحي مكانو
ضاحي طالع في المكان الي كانت فيه اتنهد و لحقهم
العنود:الله على ريحة الأكل يا عيني عليك يا أخويا تنفع مرشد سياحي خلاااص أنا فررت بفتح فرع سياحي و بخليك المسؤول عنو و الله بتجيب لنا غنايم
عبدالله:و انتي ما تفكري الا في الفلوس 
الكل الا العنود:هههههههههههههه
العنود:هاهاها ما تضحك أقول كلو بس عساه سم في بطونكم الا بطني
سارة:يا سلااام حتى على حبيب خالة
العنود:و كمان حبيب خاله لا
سارة:طيب و حبيب خالة يحب بابتو
العنود:بابتو الا يتسمم
سارة:خلااص ما أحبك يا خالة
العنود:و أنا أكثر يا رووح خالة ههههههههه
الكل:هههههههههههههههه
كملوا السهرة الين ما رجع كل واحد على الفندق يدور السرير
.
.
.

صباح يوم جديد يشرق على أبطالنا
الكل قام من بدري يبغوا يحللو كل ثانية تمر عليهم
العنود:ها عبيد فين اليوم إن شاء الله
عبدالله و هوا يطالع على المرشد السياحي:اممممم حنروح القرن الذهبي اليوم مكان حلو على البحر
سارة:يلا مشينا أجل
الكل:يلا
..~..

القرن الذهبي :

يقسّم هذا المصبّ على هيئة قرن إسطنبول الأوروبية . وهو إحدى أفضل الموانئ الطبيعية في العالم، كان في السابق مركز للقوات البحرية البيزنطية والعثمانية ومصالح الشحن التجارية. 

خليج يتجه من البسفور غرباً فيشطر القسم الأوروبي قسمين، وطوله 4أميال وعرضه نصف ميل، ويتم العبور من فوقه بواسطة جسرين عائمين وآخر ثابت.

وكان قديما مقفلاً بالسلاسل منعاً للغزو البحري للمدينة اليوم، تخطّط المتنزهات الجذّابة والساحرة على شواطئ القرن الذهبي مشهد رائع خصوصا بينما تهبط الشمس على الماء.

في فينير وبالات، أحياء نصف الطريق فوق القرن الذهبي، هناك كامل الشوارع ملأت بالبيوت الخشبية القديمة، والمساجد العثمانية والكنائس البيزنطية. 

يستقرّ النظام البيزنطي في فينير... اما العثماني فأعلى القرن الذهبي في يوب، وهناك بعض الأمثلة الرائعة للهندسة المعمارية العثماني يأتي المسلمون من جميع أنحاء العالم يزور يوب كامي الي هو مسجد وقبر أبو أيوب الأنصاري وهو أحد الأماكن المشهورة. 

إنّ المنطقة ما زالت مكان دفن شعبي، والتلال فوق المسجد منقّطة بشواهد القبور الحديثة بعثرت بالأحجار العثمانية المزخرفة. 

مقهى لوتي بيير، في أعلى التلّ الذي يطلّ على الضريح والقرن الذهبي، مكان رائع للتمتّع بهدوء ومشاهدة القرن الذهبي.

..~..

سارة:الله المكان مرررة ناايس مو كدا مجود
ماجد:الا أكيد يا عيون مجود انتي
العنود:بصراحة مررة روعة بالزات و الدنيا منورة مررة قوود
ضاحي:رايِ من رايكم
عبدالله:احم احم اتفضلو بس 
العنود:شوف بس شاف نفسو علينا عشان مدحنا المكان مالت عليك
عبدالله:و أنا نفسي أفهم انتي ليش مقهورة
العنود: أنا مني ..............
ماجد:ضاحي سرون تعالو نسبقهم
سارة:يلا
مشيوا التلاتة و عبدالله و العنود جالسين يضاربوا
بعد ما خلصوا مضاربة
العنود:الا فينهم هدولا
عبدالله:و الله مدري شكلهم سبقونا
العنود:الخونه و ما شاء الله مسرع ما ضاحي صار واحد منهم
عبدالله:هههههههههههه (بجدية) نودي كيف ضاحي معاكِ مرتاحة معاه
العنود:ايوا نحنا متفقين نكون فريند لأني قلتلو إني مني قادرة اتقبلوا في حياتي أبدا كزوج
عبدالله:كويس قلتلك ضاحي واحد طيب و راح يتفهمك
العنود ابتسمت:بس رغم طيبتو لكن ما أقدر أعيش معاه يا عبدالله مررة أحسها صعبة حياتي تختلف عن حياتو 180 درجة أنا فين و هوا فين أنا وحدة ما أعرف أطق مكان أكتر من شهر لازم أغير جو أسافر و لا كباين و لا أي شي و هما من صحرا لصحرا يعني حياة ما تنطاق أبدا و فوق هدا كلو عارف عادتهم و تقاليدهم 
عبدالله:نودي شي واحد من قلب أخو يحب أختو اصبري و من صبر ظفر
العنود:لكن كل يوم يوم كامل من حياتنا يروح على الفاضي و نحنا كل واحد مع الشخص الخاطئ أنا ما انكر انو التغير ما كان شي كبير لكن برضو في اختلافات كتيره بين تفكيري و تفكيرو ما أعتقد اننا راح نستمر المهم 
نحنا وصلنا عندهم خلينا نقفل السالفة
عبدالله:اوكي
العنود:افا يا قليلين الأدب تسيبونا و تمشوا
سارة:ايش نسويلكم كل يوم مناقرة انتي و الدب التاني فكونا ياهو اعتقونا لوش الله لو يوم بس
العنود:انتي ما ينشره عليكي بعد هدا اتور ما أخدك صايره خاينه لكن الشرهه على مستر ضاحي ما شاء الله صاير معاكم
ضاحي:وش اسوي معكم مافي أي فايدتن نرجاها منكم
العنود:أنا قولت ما ينشره عليك عبووود
عبدالله يسوي زي حركة العساكر:سم طال عمرك
العنود:إلى الأمام سر
عبدالله و العنود يمشوا زي العساكر:واحد اثنان واحد اثنان 
الكل الا العنود و عبدالله:ههههههههههههههههه
ماجد:مخبلين كالعادة
سارة:عن جد
ضاحي:هههههههههههههه
ماجد:يلا نلحقهم
.
.
.
كملوا تمشيتهم و طلعوا الي في راسهم و رجعوا على الفندق مهلوكين
العنود:أنا لو ينهدم الفندق لحد يصحيني 
عبدالله:أنا لو ايش يصير ما أبى اسمع صوت نفس أحد 
سارة:مجودي حبيبي و الله تعبانة ما فيني أمشي
ماجد:أشيلك حبيبي
سارة:لا يا قلبي ما ابى اتعبك 
ضاحي مجرد توزيع ابتسامات:أنا بجلس هنا شوي 
العنود و هيا بالقوة تجرجر رجولها:بكيفك 
عبدالله:نودي 
العنود:هاا
عبدالله:هوا إن شاء الله يسد حلقك قولي آمين
العنود:خلص ايش تبى
عبدالله :تشيليني ما فيا أمشي
العنود:أقوول أسكت بس محد فاضي لمزحك التقيل زيك
عبدالله:انتي أخت خاينه
العنود:ما جبتها من بعيد طالعه عليك
عبدالله:أعود بالله أقول كلمة ترديها بعشرة
العنود:و انتا ليش ما تحترم ألفاظك 
عبدالله:مزااج
العنود:حتى أنا مزااج
كل واحد راح على السويتس حقو و ضاحي جلس في اللوبي طلب شاهي و جالس يقرى في جريدة عربية 
....:داهي!!
ضاحي:هلا سوزان
سوزان:كيف حالك ضاحي
ضاحي:أزقح
سوزان:أزكح ما معنى أزكح
ضاحي بابتسامة:يعني بخير و الحمدلله
سوزان:أهاا أزكح كلمة رائعة
ضاحي:شكرا لك ماذا تفعلين هنا
سوزان:أنا أشتغل في النادي الليلي الذي يتبع الفندق
ضاحي:اها و ماذا تعملين؟
سوزان:أرقص و أشرب و أجمع الأموال من الأغنياء
ضاحي:حسنا 
سوزان:لمادا لا تنزلون الليلة
ضاحي:لا نستطيع فنحن لا نشرب الخمر فهو محرم في التعاليم الدينية الإسلامية
سوزان:أنا مسلمة و لكنني أشرب هو مجرد شراب لمادا أنتم هكدا معقدون
ضاحي:ذكر في الكتاب الطاهر و السنة النبوية الشريفة تحريم شرب الخمر
سوزان:إن الله غفور رحيم داهي لا تفخم الآمور عزيزي دونت وري 
ضاحي:نواي هذا ديني
سوزان:حسنا لن أجبرك على شي يجب عليا الدهاب سررت بلكائك 
ضاحي:و أنا أيضا 
سوزان:إلى اللكاء
ضاحي بابتسامة:إلى اللقاء
.
.
.













بعد ما شرب ضاحي الشاهي طلب من الفندق يدبروا لو خرج يشتريلو ملابس
احتار ايش يختار من ملابس دخل محل لاكوست
ضاحي خليني اسأل :اكسيوزمي فتحي
فتحي:يس ولكم
ضاحي:مصري
فتحي:آه أأمر يا باشا
ضاحي:لا أنا ودي تختار لي شين سبور و مودرن
فتحي:اتفضل يا باشا اتفضل
طبعا لطبيعة شغل فتحي فهو متعود على انو يختار للناس ملابسهم
اختار لضاحي مجموعة حلوة كشخة و في نفس الوقت سبور
حاسب ضاحي و خرج و صار يدور في المحلات الين ما تعب رجع ينام
.
.
.
عبدالله:الكل جاهز
الكل:يس
عبدالله:أجل يلا بينا على بيوك آدا
العنود:و ايش يطلع هدا
عبدالله:بطلي لقاافه المهم يلا ترى الهليكبتر تستننا
سارة:يا سلاام حنروح بهليكبتر
العنود:أستغفر الله تقول عمرها ما ركبت هليكبتر يا بت أسكتي فشلتينا بس
الكل الا سارة:ههههههههههههههههههههههههههههه
سارة تضرب ماجد على خفيف:طيب يا مجود 
ماجد بالقوة ماسك الضحكة:كح كح خلاص هههههه احمم احممم خلاص لحد يضحك على هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههاي
و سارة صارت تضربو 
العنود:لا حوول يا بنت اعقلي 
عبدالله:بالله نونه خليهم مع نفسهم هدول ناس الله يشفيهم بس
العنود:ضااحي متى اشتريت هدي الملابس
ضاحي:شرايتس مو حلوة
العنود:امممم لا شيك و مناسبة ليك

..~..

بيوك آدا :

جزر الأمراء هو عبارة عن أرخبيل من تسع جزر في بحر مرمرة و سبب تسميتها إنها كانت منافي للأمراء البيزنطيين.

تحتوي على بيوت من القرن 19 ميلادي بحرها مررة حلو و بارد كثير من الأغنياء يفضلوا يروحوها في الصيف.

بويكادا :

أكبر جزيرة وفيها تقدر تتمتّع بجولة في العربات (الحنطور) بين أشجار الصنوبر، أو ترتاح على شاطئ في أحد الطوق العديدة التي تدقّ الجزيرة. 

و الجزر الأخرى زي سيديف، بيرغاز وهيبيليادا تعد العبّارات المنتظمة التي تربط بين الجزر والشواطئ الأوروبية والآسيوية.

و أيضا يستطيع السائح الاستمتاع بشراء الهدايا التذكارية من المحلات الموجودة فيها وللعلم الي يسكنو هذه الجزر كلهم يهود .

..~..

عبدالله:و الله الجو مررة روعة و لا المويه يا سلاام
العنود:اسكت لا تقهرني نفسي انزل اتسبح 
عبدالله يسوي حركات يقهرها فيها
العنود:يا رب تغرق يا رب
ضاحي ميت ضحك عليهم و هوا يسبح مع عبدالله
أما ماجد و سارة جالسين يتمشوا
العنود:اووووف منكم انقلعوا بس
و مسكت جوالها اتصلت على الشركة
العنود:السلام عليكم أنا العنود
السكرتير:.........................
العنود:طمني كيف الشغل
السكرتير:..........................
العنود:اها طيب ارسلولي كل شي على ايميلي و اسمعني اليوم بتصل عليك بحدد موعد نجتمع فيه سوا 
السكرتير:.........................
العنود:بلغهم انو حيكون عن طريق الاسكاي بي خليهم يجهزوا كل شي 
السكرتير:...........................
العنود:طيب خلاص يعطيك العافية
السكرتير:............................
العنود:مع السلامة
السكرتير:................................

العنود:أوووف ايش اسوي مرررررة طفشانة خليني أقوم الفلف شويتين
قامت تدور حوالين البيتش 
........:لو سمحتي انتي الآميرة العنود الحاسبي؟
العنود:ايوا
..........:أفااا يالعنود ما تزكرتيني
العنود:لاو الله بس مشبهه عليك
.........:افاا يا زعيمتنا نسيتي عصابتنا أيام المدرسة
العنود بصدمة:لا لا تقول انو انتا البراء
البراء:بشحمو و لحمو

..~..

البراء

هدا صاحب لهم من آيام الكي جي ون علاقة قوية مرة فيهم لكن حصلت مواقف بعد تخرجهم من التنوي 
خلت كل واحد ينشغل و شويا شويا بدأو ينسو بعض..

ملامحو هاديه اسمر و شعرو سبايكي يلبس نظارات طبية من ظبقة رفيعة و لها كلمة في البلد..

هوا و العنود و سارة و عبدالله كانو عاملين عصابة في المدرسة قائدتهم العنود
و ماجد أكبر منهم لكن في نفس المدرسة فلمن يعرف عن الي يسوه 
كان يضربهم و يستقوي عليهم لكن سارة كانت الدلوعة حقتو 
فدايما يحقد عليها البراء و يضربها أو يزعلها و لا يعاندها أهم شي يسوي فيها شي 
فماجد ما قصر فيه ..

..~..
العنود:كيفك ايش أخبارك؟
البراء:تمام و انتي؟
العنود:مرررة قود
البراء:أول ما شوفتك في المؤتمر الصحفي كان بيغمى عليا ما اتوقعت انك بتتحكمي في الاقتصاد السعودي
العنود:شايف كيف الدنيا
البراء بحرزن:بس بجد مرة زعلت لمن دريت خبر وفاة أبوكِ و أمك عظم الله أجرك سوري و الله ما قدرت أجي كنت في لوس انجلس ادرس هناك تصوير 
العنود:هو انتا لسى ما اتغيرت زي ما انتا اتزكر في التنوية لمن فزرت بجائزة أحسن مصور فوتوقرافي بس م توقعت تستمر مدري قلت يمكن يدخل أي شي هنا و لا هناك
البراء:لا يا عنيدي زي ما انتا الا تعالي نجلس شويا نشرب كوفي
العنود:اممم المشكلة أهلي هناك بس يلا جالسين يتسبحوا الا ايش جابك هنا
البراء:ناثينق فيزت 
العنود:زيارة حلو 
البراء:ايش تحبي تشربي
العنود:شوور تركش كوفي
البراء:هو لسى ما اتخلصتي من الإدمان
العنود:اسكت بس جاتني فترة ما قدرت اشرب فيها تركش كوفي كنت بموت
البراء:يا ربي ليش؟
العنود:ابدا صح ما باركتلي 
البراء:بمناسبة
العنود:اتزوجت
البراء:بس منيي شايف دبلة و لا شي
العنود:تعرف زي أي بنت ضاعت هنا و هناك 
البراء:و متى اتزوجتي؟
العنود:قبل كم يوم و أنا دحين في شهر عسل بس مع عبود و سرون و زوجها
البراء:حتى سارة الدلوعة اتزوجت معقول هههههههه
العنود:و انتا متى ناوي تتزوج
البراء:يا حبيبتي أنا متزوج قدني و عندي بنت و ولد
العنود:ول متى أتزوجت و خلفت
البراء:من أول ما اتخرجنا سافرت أنا على أمريكا و بعدكد اتزوجت هناك وحدة أمريكية أصلها سعودي أكبر مني بسنتين بس مرررة كنا نحب بعضنا
العنود:اهاا و فينها ما اشوفها هي و البزورة
البراء:اممم هيا الله يرحمها و أما البزورة فهما مع الناني الخاصة فيهم
العنود:عظم الله أجرك فيها طيب خلينا نقوم نشوف البزورة 
البراء:يلا تعالي
وصلوا عند البزورة و هما ساكتين طول الطريق العنود أول ما شافتهم حضنتهم
العنود:يالله يجننو ما كأنهم سعودين
البراء ابتسم:البنوتة حزري ايش اسمها ؟
العنود:امممم و الله مدري مخي فاضي دحينا
البراء:فكري بس شويا
العنود:امممم انتا تحب الأسامي الأجنبية فممكن ليزا أو غريس
البراء:نو نو اسم بعيد عن هدول كلهم
العنود:امممم و الله احترت خلاص ما فيا
البراء:هي تعتبر سميتك
العنود بصدمة:اسمها العنود!!
البراء بابتسامة:يب يب
العنود تطالع فيها:فديتك عنودتي خلاص أنا حأخدك من بابا و أخليكي عندي عشان تصيري زي و أحسن طيب يا ماما
العنود الصغيرة و هي تمسك وش العنود بيداتها الصغنونة:ماما ماما
العنود حضنتها بقوة:فديتك يا روح ماما تزنيني و ايش اسمو الولد؟
البراء:اسمو البندر
العنود:فديتو بندوري بس غريبة مسميهم أسماء عربية
البراء:العنود عشان كنت دايما أحكي لتينا عنك و عن العصابة فحبت تسميها على اسمك تقول تبغاها تصير زيك قوية و أما البندر فعشان اسم أبوها
العنود:ها الله يحفظهم ليو و يحفظك لهم 
البراء:آمييين 
البدي قارد:الآميرة العنود اتصل السيد عبدالله عليا يسأل عنك
العنود:خلاص دحين أكلمو
البراء:أجل خلاص نشوف بعض مرة تانية
العنود:اصبر و الله لا تتعشى معانا الليل 
البراء:يا شيخة ما ابغى اضيق عليكم
العنود:إذا أمرت الزعيمة على شئ ايش ينقلها
البراء:صار
العنود:ايوا حسبالي يلا بيننا كول بس رقمك زي ما هوا و لا اتغير
البراء:لا نفسو
العنود:خلاص أجل متفقين نحنا تي كير و لا تنسى جيب العنود و بندور معاك
البراء:صار
العنود:هههههههه أجل سي يو
البراء:سي يو
العنود رجعت عندهم 
عبدالله:أخيرا البرينسيسة نورت فينك طال عمرك
العنود:عبود على ما أعتقد اني متزوجة و زوجي راضي انتا ايش قاهرك
عبدالله:يالله على البرود المهم تعالي حنروح هنا أوتيل نستريح شويا عشان نتغدى و بعدين نرجع نكمل مشوارنا
العنود:أوكيشن بس فين ماجد و سويرة
ضاحي:اسبقونا 
العنود:أها طيب يلا
.
.
.
وصلوا الأوتيل 
عبدالله:خدو هدا مفتاح جناحكم يلا باي
طلعوا ضاحي و العنود الروم حقهم
العنود استكشفت المكان و فتحت الطيق 
العنود:المكان مو بطال حلو قدام البحر 
ضاحي:بغتسل تبين شي
العنود:نو 
دخل ضاحي يتروش و العنود فتحت البلكونة و حطت لها كرسي و ساعة
العنود:الله كل شي جاهز بس خليني اغطي الدنيا المكشوفة دي
قفلت الدنيا بالشراشف و صارت الشمس تدخل من فوق بس لبست المايوه حقها 
قفلت الباب و حطتلها أويل للتشميس و انسدحت على الكرسي
العنود:الله من زمان على التشميس ان شاء الله بس ضاحي ما ينتبه 
.
.
.
بعد ربع ساعة 
ضاحي خرج من الحمام:العنود العنود وينتس فيه
ما سمع رد 
ضاحي:العنود العنود 
استغرب قال يمكن راحت عند سارة و لا شي
راح عند سارة يسأل
ضاحي:ماجد عندكم العنود
ماجد:و الله لأ
ضاحي:مشكور يعطيك العافية
مشي ضاحي و هوا يكلم نفسو:هذي وين راحت
نزل اللوبي دور عليها ما لقاها قال يمكن في البيتش دور عنها برضو مافي فايده بعد ساعة الا ربع رجع الأوتيل
دخل و هوا يسأل نفسو عن مكانها
ضاحي فتح باب البلكونة عشان يشوفمن فوق بس يلاقي العنود نايمة بالمايوه
ضاحي خرجت عيونو من المنظر أول مرة يشوفها كدا صار يبلع ريقو بقوة
ضاحي بارتباك:العنود العنود قومي
العنود في سابع نومه
ضاحي شاف اللون البرونز و كيف طالع عليها شي:العنود العنود
العنود بدأت تصحصح و شويا اتزكرت ايش كانت عامله فقامت مفجوعة:ضااااحي
كان وشها في وش ضاحي أنفاسهم كأنها وحدة و كل واحد يطالع في عيون التاني
ضاحي بلع ريقو:قومي اغتسلي
العنود لفت المنشفة عليها و هيا منحرجة منو كانت مخططة انها شويا تتشمس بس ما حست بالوقت
اتروشت العنود و لبست فستان حبال ملموم من عند الصدر و مفتوح بعد كدا وألوانو فسفورية أورنج و أخضر و أًصفر طالع عليها شي
وقفت قدام المراية و ضاحي مسدوح على السرير 
العنود عملت شعرها فلو حطت روج أحمر صارخ و من فوق عيونها بالأسود و مسكرا 
العنود:و الله فيني نوم 
ضاحي يهز براسو بس و جلس يتأملها 
العنود و هيا مغمضة عيونها حست بشي فوقها و أنفاس حارة فكت عيونها و ياليتها ما فتحتها لقت عيون ضاحي تاكلها 
ضاحي طالع في عيونها بعدها نزل على روجها الصارخ قرب منها مستسلم لمفاتنها باسها على شفايف وشويا بدأ ينجرف لمشاعرو و هيا منجرفة معاه لكن بصعوبة 
دفت العنود ضاحي بعيد عنها
العنود:ضااحي وقف 
العنود:ضاحي فوق فوق (اصحى اصحى)
ضاحي انحرج من الي صار و انو ما قدر يمسك نفسو لكن الرغبة في داخله لسى ما توقفت
العنود أخدت نفس:ما صار شي ما صار شي أوكي نحنا حننام دحين زي كل يوم بهدوء و راحة
قام ضاحي من السرير:أنا بروح أشرب موية
مع انو موجود في الغرفة تلاجة لكن العنود حبت انو يروح 
ضاحي شرب مويه و هوا يفكر كيف سوا كدا و هما متفقين انهم فريند ضرب الباب برجلو 
و خرج ينسدح في الصالة
و كل واحد منهم ما عرف للنوم سبيل
.
.
.
قامت العنود من السرير و هيا ما ذاقت طعم النوم 
شافت نفسها في المراية
العنود في جوتها:أنا كيف سويت كدا كيف انجرفت معاه كييف يا ربي الله يستر من الجاي دحين لو اتعلقت فيه و هوا اتعلق فيني مررة صعب نفترق أأأأه يا قلبي لازم نتصرف على الي بيصير هدا لازم
المهم خليني أقوم أغير ملابسي و اتجهز أقلها أخرج اتنفس شويا و آنسى الي صار
..
و في نفس اللحظة ضاحي كان يفكر كيف هوا ما قدر يوفي بوعدو خاف انو العنود 
تشيل في قلبها عليه بس يرجع و يقول أنا مالي ذنب كل شي أكبر مني 
.
.
.
في اللوبي
عبدالله:ها مستعدين حنرووح مكان رووعة 
ماجد و سارة:مستعدييين هههههههههههههههه
عبدالله يطالع في العنود و ضاحي الي كل واحد يحاول ماتجي عيونو في التاني:هي انتو مالكم نفس
العنود بابتسامة مجاملة :لالا خلينا يلا نمشي
ضاحي:ايه هي الصادقة
عبدالله:أوكي يلا 
.
.
.
في الهليكوبتر
عبدالله:امممم اسمعوا فيكم حيل و لا لأ
ماجد:ايوا فيني حيل و انتي حبي سرون
سارة:أكييد دامك معايا
عبدالله:ضاحي و العنود
ضاحي و العنود:نو بلروبلم
طالعو في بعض و بعدين كل واحد قلب وشو
عبدالله حس انو في حاجة بينهم الاتنين بس يا ترى ايش
العنود:عبدالله فين رايحين
عبدالله:على حسب الخطة الي أنا عاملها حنروح دحين لسولتاناهميت بس عشان المكان كبير فحنروحها على يومين كل يوم شيئين
العنود:طيب حدد لي مكان
عبدالله:اليوم حنشوف قصر توبكابي
ارسلت العنود مسج لبراء:
براء حنروح سولتاناهميت بالتحديد قصر توبكابي تعال بالله عليك و جيب نونه و بندوري معااك 
يلا سي يا لتر

..~..

سولتاناهميت:

أغلب الاهتمام السياحي يتركز في سولتاناهميت، قلب المركز الإمبراطوري للإمبراطورية العثمانية.

و من الأماكن الأكثر أهمية في هذه المنطقه ، قصر توبكابي، أيا صوفيا، سلطان أحمد كامي و غطّى سوقا .

بالأضافة إلى هذا الاختيار الرائع للمواقع التاريخية والمعمارية، سولتاناهميت لها تركيز كبير أيضا من محلات الهديا التذكارية والسجاد وفنادق ودور ضيافة ومقاهي ومطاعم.

..~..

قصر توبكابي:

الباب العالي يقع قصر توبكابي أو الباب العالي على مقربة من نقطة التقاء البوسفور والقرن الذهبي وبحر مرمره.

وقد كان محور اهتمام الإمبراطورية العثمانية بين القرنين الخامس عشر والتاسع عشر حيث عاش وحكم السلاطين وحاشيتهم وسط هذه الاجواء الغنية , يتميز هذا القصر بحديقته الخشبية الرائعة واحتوائه على كنوز الإمبراطورية العثمانية.

فضلا عن الكنوز الخاصة بالكسندر سارجوفاكوس سارجوفاكوس وواجهة المعبد المتجهة الى اثينا من اسوس.

كما يتميز القصر باحتوائه على صالة المستمعين ومكتبة أهمت (احمد) الثالث ومعرض للأزياء الملكية التي كان يرتديها السلاطين وعائلاتهم والمجوهرات المشهورة ومجموعة نادرة من النسخ المصغرة لمخطوطات العصور الوسطى. 

أما في عمق هذا الحرم فهناك مقصورة العباءة الكريمة التي تُحفظ فيها الآثار المقدسة الخاصة بالنبي محمد صلى الله عليه و سلم والتي أحضرت إلى اسطنبول عند تولي العثمانيين خلافة الإسلام.

..~..

جامع آيا صوفيا :

هي كنيسة تاريخية بناها قسطنطين الأكبر وأعاد بنائها الملك جوستنيان سنة 532م وحولت بعد الفتح العثماني إلى جامع ثم إلى متحف و آيا صوفيا تعني ( الحكمة المقدسة) وهو باسم القديسة صوفيا .

ويعتبر المتحف احد العجائب المعمارية على مر العصور بسبب القبة الضخمة التي يبلغ ارتفاعها 55متراً وقطرها 31 متراً وبها زخارف بيزنطية من الفسيفساء وقد دمرتها الزلازل عدة مرات وأعيد ترميمها.. 

وبعد أن فتح السلطان محمد الفاتح القسطنطينية ذهب إلى ايا صوفيا وصلى بها الجمعة وحولها إلى مسجد وبدأ في بناء أربع مآذن متتالية للمسجد ثم تبعه ولده بايزيد ثم السلطان سليم الذي بنى منارتين وتبلغ مساحة هذا المسجد حوالي 5544 متراً مربعا وتفصل بين المتحف وجامع السلطان أحمد حديقة ونوافير بديعة. 

للمعلومية يفتح كل يوم ماعدا الاثنين.

..~.. 

جامع السلطان أحمد:

يسمى الجامع الأزرق وقد أنشىء بأمر من السلطان أحمد الأول عام 1609م الذي أراد بناء مسجد أكبر حجماً من ايا صوفيا، وله ست مآذن إحداهما من الذهب .

وأكمل بناؤه المعماري محمد أغا عام1616م وارتفلع المسجد 47متراً وعرضه 51مترا وطوله 53متراً وقطر القبة الوسطى 22متراً.. 

ويلحق بالجامع مدرسة ودار شفاء و اسبلة مياه ، منقوش على جدرانه زخارف إسلامية رائعة وخطوط تحمل آيات قرآنية .

..~..

غطى سوقا:

السوق المسقوف هو أكبر أسواق استنبول المسقوفة بعقود من الحجر ويقع بين جامع بايزيد وجامع نور عثماني الواقع في شمال حي اوغلو أنشيء سنة 1416م .

ويضم آلاف المحلات التجارية و يحتوي على سوق للذهب والقماش والسجاد والتحف النحاسية وله شهرة عالمية.

..~..

عبدالله:و أخيرا وصلن يلا اتفضلوا
سارة:الله مررة روعة المكان صح مجودي
ماجد:ما دام عيونك الحلوين هما الي طالعوا المكان أكييد بيصير حلو يا قلب مجودي
العنود:اوووف منهم عبدالله يلا نمشي
عبدالله:يلا
الا يرن جوال العنود
العنود:هلا اها طيب دقايق و أكون عندك
ضاحي استغرب مين تكلم العنود
العنود:عبوود دقايق و جايه
عبدالله:يعني نستناكي و لا ايش؟
العنود:لا لا ادخلو و أنا جايه بسرعة
راحت العنود عند المكان الي قالها عليه البراء
العنود:هلا بروي
البراء:اهلين نونه
العنود تكلم العنود الصغيرة:هلا بنونتي الصغيرة (و تكلم البندر) هلا بندورتي
شالت العنود سميتها الصغيرة و مشيت هيا و البراء
العنود:ها يا روحي ها يا قلبي تزنن يا براء شوفها كيف و لا عيونها الي كأنها السما زرقا و صافية
ياااه كيف لزيزة 
البراء:ليش دقتيها؟
العنود:ها ها ها شايفه كيف يا نونتي أبوكي واحد تافه و سفيه
البراء:شوف البنت هدي تحرض البنت على أبوها
العنود:ههههههههههه محمد
البدي قارد:هلا طال عمرك
العنود:اتصل عليهم و حدد موقعهم
البدي قارد:تآمرين طال عمرك ..... طال عمرك كلمناهم و يقولو هما لسى في مكانهم ما تحركوا بيشتروا أشياء
العنود:طيب شكرا 
البدي قارد:إنتي تآمرين طال عمرك
.
.
. و صلوا المكان
العنود:براء استنى شويا هنا أول ما أوصل تعالي
البراء:أوكي
راحت لهم العنود
سارة:مين البنوتة الحلوة هدي؟
العنود:مالك صلاح تزنن صح
الكل اجتمع حولينها الا ضاحي فضل انو يتفرج على العنود لأنو حس شكلها مرة حلو و هيا شايله البنوتة الصغيرة
العنود:هدي سميتي ، بس ما سألتوني فين أبوها
عبدالله:فينو
البراء:أنا أبوها
عبدالله و سارة و ماجد طالعو فيلو مصدوومين :البراااء!!
البراء:بشحمو و لحمو
عبدالله حضنو بقوة:ههههههههه كيفك يا دب و حركات متى اتزوجت؟
البراء:أول ما تخرجت من الثانوية مو سافرت على أمريكا و هناك اتزوجت أمريكية
عبدالله:فينها ما أشوفها
البراء:الله يرحمها
الكل:الله يرحمها
العنود تغير الجو:بس كيف المفاجأة
عبدالله:و الله ما توقعت أشوفك هنا
ماجد:لك وحشه يا شيختتزكر لمن أخدت مني كم علقه
البراء:يووه و هديك أياام تتنسي كنت مسويلنا فيها أبو العريف عشانك أكبر مننا
ماجد:ههههههههههههههه
البراء:صح نسيت مبرووك عليكم مجود و سرون الدلوعة لا لا تقولي حامل
سارة:الله يبارك فيك ايوا بس كيف عرفت
البراء:صايره بطوطة شويتين غير عادتك انتي و اهتمامك الزايد بالنحف 
الكل:هههههههههههههه
البراء طالع في ضاحي:إنتا أكيد زوج العنود
ضاحي:أي
البراء يسلم عليه:مبروك عليكم و الله يسعدكم أنا البراء صاحبهم من أيام الكي جي ون
ضاحي:تشرفنا بك
البراء:لا و الله الشرف لي
البراء بعد ما أخد البندر من الناني:هدا ولد البندر
عبدالله:طلعت منتا هين ولد و بنت يا أبو البندر
البراء:شايف كيف
عبدالله:هههههههههههه يتربو بعزك
البراء:إن شاء الله
ماجد:مبروك مبروك
البراء:الله يبارك فيك
سارة:وي كيف يزنن 
البراء:قولي ماشاء الله
سارة طلعت لسانها:مابى 
البراء يستهبل:قولي ما شاء الله
سارة:هب هب 
البراء:قولي استغفر الله قولي قولي
سارة:هههههههههههههههههه استغفر الله
البراء:ههههههههه تتزكروا هداك صاحبنا 

<< ههههههههه بعض الناس فاهمين قصدي و عارفين مين اقصد كككككككك

الكل الا ضاحي أطرش في الزفه:ههههههههههههههههههههه
عبدالله:هدا يا ضاحي واحد كل ما تقولو شي يقولك قول ماشاء الله و لا استغفر الله حتى لو سبيتو كام يلطشنا لمن نعاند الفصل كان كلو يخاف منوا لا العنود تعاندو عناد الين ما يقوم يبكي و هي مفقعة من الضرب و لسى تعاند
العنود:بس تصدقوا كان مررة طيب
سارة:عن جد
ماجد:شكلو الوقفه عجبتكم يلا متى حنمشي 
عبدالله:الله يقطع ابليسك يالبراء كلو منك يلا نمشي
البراء:روح انقلع بس
العنود:يلا يا برااء
مشيوا ضاحي مع عبدالله و كل شويا يطالع العنود الي مع البراء و معاهم العنود الصغيرة و هوا نفسو يصرخ فوقها
و اما ماجد و سارة هدول عالم تانية شايلين معهم البندر و يتخيلو نفسهم مع البيبي

.
.
.
بعد ما رجعوا على الفندق بالقوة قدرت العنود تاخد معاه العنود الصغيرة و الناني حقها
العنود:يا سلام على الصغيرة يا سلام 
ضاحي:عنود ممكن شوي
العنود بدون ما تطالعو:اتفضل
ضاحي:طيب شوي اتركي الصغيرة عنتس
العنود:ناني ناني كم هير تاك بيبي
بعد ما اخدتها الناني
العنود :نعم
ضاحي:وش سواياتك هذي 
العنود:ايت؟
ضاحي:اليوم و انتي تمشين مع البراء ولا واضعتن لي أي احترام أو تقدير
العنود:أولا البراء ماي فريند تانيا انا ما سويت شي غلط
ضاحي:تتكلمين معه و تضحكين معه و أنا و لا لي وجود 
العنود جلست تطالع على أظافيرها بطناش
ضاحي:انتي من وش مخلوقه ترى صبري عليتس طال كل شي أقول يا ضاحي خل البنيه على راحتها بس انتي تعديتي الحدود
العنود:ضاحي أنا ما سويت شي غلط عشان تسويلي هنا كرنفال صراخ لو سمحت أنا بنام
ضاحي من العصبية كان بيضربها لكن مسك نفسو في اللحظة الآخيرة و خرج من الروم كلو
العنود جلست تبكي :هدا مصير الي ياخد واحد زيو ما عندو شي اسمو فريند و لا حاجة أنا ما سويت شي غلط ليش ما يفهم لييش عنود و الله ما يستاهل تنزلي دموعك عشانو 
العنود بصراخ:ناني ناني 
أخدت العنود الصغيرة من الناني و جلست تنومها
.
.
.
ضاحي خرج معصب و نزل اللوبي
الا سوزان جات:هاااي داهي
ضاحي:هاي سوزان
سوزان:ماذا بك؟
ضاحي:لا شي
سوزان حست انو قيلو شي:حسنا أنا ادعوك على شراب
ضاحي نسي انها تشرب ويسكي و راح معاها
سوزان طلبت اتنين ويسكي
سوزان:تقضل
ضاحي شربو كلو مرة وحدة لكن طعمو انقرف منو:ما هذا؟
سوزان تشرب بروقان:شراب
ضاحي سكت و بالو أبدا مو مع الشي الي يشربو
و لكن بما انو أول مرة يشرب فبدأ يأثر فيه بسرعة
سوزان جابت ليه كاسة تانية و صار يشرب كاسة و رى التانية الين ما ثمل تماما
و قامت سوزان تخليه يرقص و صار يعمل حركات زيها و هوا مو بوعيو
.
.
.
بعد نص الليل قريب الفجر العنود استغربت انو ضاحي اتأخر مو من عوايدوا أبدا أصلا ما يعرف أحد عنها
العنود:ما ليا فيلو صلاح و بخليه ينام في الصالة اليوم و بخلي الناني تنام عندي
لبست قميص شفاف أحمر اتعطرت حطت قلوس أحمر و شويا كحل من فوق الجفن و مسكار و أحمر خدود
قبل ما تنام تتشيك ليش ما تعرف بس تبغى تطلع حرتها على أي شي
جات تخرج اللحاف و المخده ليه بره الا هوا يجي و هو دايخ خافت عليه راحت تجري تساعدو
العنود:ضاحي ايش فيك
شمت ريحة الويسكي
العنود:انتا شارب ويسكي
ضاحي و لسانو ثقيل:لا لا أنا شربت عصير التفاح لكن تروق المزاج هههههههههههههه و لا اقولتس مدري
لعنود:انتا أهبل و لا تستهبل تعال اساعدك بس
ضاحي استند عليها
رحمتو و راحت توديه على السرير
العنود سدحتو و هيا معصبة منو و بدأت تفتح ليه الأزارير عشان تغير ليه ملابسو الا هوا جرها ليه
العنود خافت:ضاحي بعد
ضاحي و لسانو ثقيل:لا لا أنا ما راح أخليتس مع البراء تتهنين
العنود:انتا مجنون و لا ايش
ضاحي:لا أنا ابيتس كل تفتنيني و أنا ساكت لتس لكن انتس تخونيني مع الي اسمه البراء لا ما بخلي لتس الجو صافي
جرها لو و العنود ما قدرت تسوي شي بسبب قوته غير الدموع الي تنزل من عيونها بحرقة
<< مشفر =) .. >>
.
.
.
بعد ساعات
العنود ما زالت تبكي و ضاحي نايم
العنود قامت تلملم بقاياها جرت الفميص حقها تجاول تغطي شويا من جسمها
اتسحبت للحمام و أول ما دخلت قفلت الباب بالقفل بقوة
و انهارت
وقفت عند المراية و صارت تطالع على الآثار الي في جسمها و دموعها شلالات
العنود:الله لا يوفقك يا ضاحي الله لا يوفقك وينك يا ماما وينك تعالي شوفيني
جرجرت نفسها للبانيو رمت نفسها فيه و فكت المويه الباردة عساها تطفي النار الي داخلها
ما قدرت تحرك نفسها و من كتر ما جلست في المويه جسمها بدأ يرطب
بالقوة مع الآلم الفظيع الي حست فيه خرجت لبست لها روب طويل و راحت للصالة أخدت العنود الصغيرة من الناني الي نايمة في الارض
حضنتها و نامت هيا و العنود الصغيرة فوق الكنبة
.
.
.
صحي ضاحي و هوا مصدع بقوة و ناسي الي صار
لكن أو ما فتح عيونو و شاف السرير و آثار معركة الليل
رجعت لو الذاكرة
قام يدور العنود لمن شافها في الصالة كيف نايمة بدون غطى
أخد اللحاف الي كانت مطلعتو ليه أمس و غطاها
ضاحي و هوا يتأملها:سامحيني يالعنود سامحيني
راح يتروش و يغير ملابسو
قامت العنود و شافت اللحاف رمتو على الآرض لأنها ما تبغى شي من ضاحي
قررت أمس انها تنفصل لكن مو دحين عشان ما تبى سفرتهم تقلب نكد على الباقين
خرج ضاحي و شاف العنود واقفه قدامو انخرس
العنود خرجت لها لبس و قامت بتغير
الا ضاحي مسكها من يدها:العنود انتظري
العنود:سيب يدي ما بيننا شي رجاء
ضاحي:العنود أنا آسف
العنود:أسفك مو مقبول و بعدين راح نتفاهم على الي صار
ضاحي:لكن الي اخدته حقي الشرعي
العنود بعصبية:حقك الشرعي انك تغتصبني هدا حقك هدا الشي ما يرضي لا دين و لا انسان
ضاحي:أنا ما اغتصبتك
العنود:و الي سويتو ايش يصير قلتلك يا ضاحي يبغالي وقت على ما اتعود عليك
بس انتا شكلك ما تفهم فرجاء سيبني الين ما نخلص من السفرة و بعدها نتفاهم على الي صار
دخلت تتروش و ضاحي حط راسو بين يداتو و حس بكبر غلطته
و حقد على سوزان حقد قد الكرة الأرضية و يمكن أكتر
هوا علاقتو فيها مو هداك الشي و يجي دحين يخربها زيادة
.
.
.
عبدالله:ها يكيفكم اليوم
سارة و ماجد بنشاط:تمام
العنود:عبود تعال اباك
ضاحي خاف تقول لأخوها شي
عبدالله:ها عنود
العنود:عبدالله أنا بروح المستشفى بسرعة و برجع تعرف لازم أخد هديك الابره خدوا معاكم العنود الصغيرة و الناني
عبدالله حضنها:اها طيب يا قلبي
<<عنود لمن تجيها الدورة كانت لازم تروح تاخد ابر و لا ما ترتاح فعبدالله هدا الي فكروا
عبدالله:خلاص ضاحي روحوا انتو
العنود:لا خلاص خليه يروح معاكم
عبدالله:بلا هبل روح يا ضاحي ما راح يفوتكم شي نحنا بنكمل الاماكن الي باقيه لينا في سولتاناهميت
ضاحي مشي و العنود حقدت عليه
راحوا المستشفى دخلت العنود على دكتورة نساء و دخل معاها ضاحي
و هيا نفسها تقتلو
العنود:هاي
الدكتورة:هاي الأنود ماذا بكِ؟
العنود:انتي تتكلمين العربية
الدكتورة:نعم فأنا مسلمة
العنود ابتسمت لها:بصراحة يا دكتورة منحرجة ايش أقولك
الدكتورة:اهو شي تخجلين أن تقوليه أمام زوجك
العنود ايش تقولها هدي كمان:نعم
الدكتورة تكلم ضاحي:هل لك بأن تنتظر قليلا بالخارج
خرج ضاحي و هوا خايف عليها
من الي سوا فيها أمس
الدكتورة:نعم تفضلي عزيزتي
العنود منحرجة:أنا يا دكتورة يعني تزوجت قريبا و لكن هنالك آلم امممم
و سكتت
الدكتورة ضحكت<<دكتورة فاسخة للحيا:هههههههههههههه نعم نعم فهمت عليك هههههههههههه لا تقلقي تعالي معي لأكشف عليك
بعد ما كشفت الدكتورة عليها طبعا انتو مالكم صلاح هههههههههههه
الدكتورة:لا تقلقي عزيزتي هذا شي طبيعي لأنك أصبحت قريبا متزوجة سأوصف لك دواء و لكن يجب علي أنا أخاطب زوجك
آمرت الدكتورة النيرس انها تنادي ضاحي و ما خلت للعنود أي فرصة انها تعارض
دخل ضاحي و هوا خايف بقوة
الدكتورة ابتسمت لو:تفضل اذا سمحت
ضاحي جلس في كرسي مقابل العنود
الدكتورة:أخبرتني زوجتك انكما قريبا تزوجتما مبارك لك
ضاحي:الله يبارك فيك
الدكتورة:أنا كشفت عليها و أخبرتها انه أمر طبيعي بسبب أنها لم تتعود على ذلك و لكن يجب عليك الرفق بها
جدا أتفهم قصدي
ضاحي:نعم نعم
الدكتورة :حسنا وصفت لها دواء أرجو منكم شراءه من صيدلية المشفى و أرجو لكما زواجا سعيدا
العنود أخدت الورقة:شكرا
خرجت و لكن ضاحي معاها أخدت الأدوية و رجعت على الفندق
.
.
.
العنود اتصلت على عبدالله:عبوود
عبدالله:ايوا حبيبي كيفك دحين
العنود:حمدلله أحسن بس كنت بقولك شي
عبدالله:آمري نونتي
العنود:ما راح أقدر أجي مررة تعبانة
عبدالله:طيب انتي بس ارتاحي مع انو المكان بدونك مو حلو طفشت مع عصافير الحب هدولا
و البراء جا أخد البزورة و راح عشانهم راجعين على أمريكا
العنود:يوووه مرة قهر كان نفسي أشوفهم تاني
عبدالله:ان شاء الله حيرجع يستقر في جدة و تشوفيهم اربع و عشرين ساعة
العنود:ايوا هدا لو خلاني الاخ في حال سبيلي و الله ما فيني نفس لو بالمرة و لا ليا حيل ارجع اقابل الي هناك
بس ماما وحشتني يا عبدالله صح انو ما كانت في حياتي شي لكن تظل أمي و مالها دنب في حاجة
تصدق لمن ترجع حاول تقنعها تسيب البادية و تجي للمدينة أحسن لها
عبدالله:الله يكتب الي فيلو الخير المهم انتي دحين ارتاحي طيب و انا بعد ساعة برجع طمن عليكي
العنود:طيب يلا تي كير
عبدالله:تي كير
.
.
.
ضاحي أول ما وصلوا على الفندق جلس يدور على سوزان ما لقاها قال في الليل حيروح يتفاهم معاها
طلع و لقى العنود تكلم عبدالله لكن انصدم لمن سمعها تتمنى تنفك منو هوا داري انها مو طايقه تعيش معاه
بس يدي نفسو أمل كل يوم انو ممكن تتقبل الوضع
يعرف كل شي و حاسس لكن يكدب نفسو
<<لمتى يا ضاحي لازم توعى انو كل واحد عايش حياة تختلف عن التاني>>
ضاحي دخل مصدوم الغرفة و جلس يطالع فيها مو عارف ايش يسوي
و هيا أول ما قفلت من أخوها حطت راسها و نامت
ضاحي في نفسو يا فرجها يا رب
.
.
.
صباح اليوم التاني قامت العنود انشط من أمس
رغم التعب الي فيها لكن حبت تستفيد من النشاط الي جاها
اخدت شاور و غيرت ملابسها
خرجت من الغرفة لقيت ضاحي نايم طنشتو و مشيت
فكت التلاجة أخدت لها تفاحة
و فكت التلفزيون تقلب بين القنوات الي ما لقت لها قناة أوروبية خلتها
عارضين فيها فيلم بالانقليش
ضاحي لمن سمع الصوت صحي و شافها قدامو و هيا و لا كأنو معاها قام و دخل الغرفة تعبان طول الليل ما نام
لأنو راح يتكلم مع سوزان الي شافت انو هوا الي غلطان
و هيا مالها صلاح و لكن في النهاية اعتذرت لو
.
.
.
بعد ساعة الكل يستنى تحت
عبدالله:الكل جاهز
ماجد و سارة كالعادة:ايواا
عبدالله:طيب يلا على السيارة امممم نوني تعالي معايا
العنود:ايش فيه؟
عبدالله:كيفك اليوم؟
العنود:تمام ليش؟
عبدالله:لا بس اطمن عليكي
العنود ابتسمت على حب اخوها لكبير لها:لا حمدلله تمام و صرت أحسن لمن شفتك اليوم
عبدالله:الله يسعدك عاد اليوم حوديكي مكان مرررة حلو
العنود:فين حنروح
عبدالله:حنروح طوب قابي
العنود:و ايش هدا
عبدالله:سبرايز لكن حيعجبك
العنود:واثقة فيك أصلا
..~..
قصر ومتحف طوب قابي:
يطل هذا القصر العظيم على بحر مرمرة ومضيق استنبول وقد عاش فيه سلاطين الدولة العثمانية اكثر من 300عام بداية من القرن الخامس عشر.
وتبلغ مساحته 699 ألف متر مربع تضم القصور والمكاتب والمساجد والمكتبة والمتاحف والمطابخ، وأستمر بناء القصر عشرة أعوام امتدت إلى عام 1478م..
وللقصر سبعة أبواب ومن أهم الأماكن داخل الأسوار:
مبنى مجلس الوكلاء ،دار النزهة، دار الكتب( اندرون) كشك بغداد، كشك قارا مصطفى باشا ، كشك
المجيدية حديقة لالي باغجة سي،دار الحريم، وكذلك دائرة اتار الأمانات الإسلامية المقدسة التي
انشأها السلطان محمد الفاتح، حيث كان يقوم بإدارة شؤون البلاد من هذه الدائرة.
ومن أهم مقتنيات هذا القصر البردة النبوية.. فقد أمر السلطان أحمد الأول بوضع بردة النبي صلى الله عليه وسلم فوق كرسي الحكم تيمناً وتبركاً وغادر السلطان محمود الثاني(1808 1839م) الغرفة الخاصة نهائياً وبقيت لحفظ الأمانات المقدسة.
ومن أهم ما يوجد بهذه الغرفة :
# موطيء قدم النبي محمد صلى الله عليه وسلم الأيمن على حجر مرمر ملون، وقد جلب من طرابلس وقدم هدية للسلطان عبدالحميد سنة 1847م.
#محفظة الحجر الأسود وهي الإطار الخارجي للحجر الأسود من الذهب الخالص ووزنها 146الف جرام.
# جزء من باب الكعبة القديم جلب بعد تبديله بالباب الجديد سنة 1592م بأمر السلطان مراد الثالث.
# مزرابين للمطر من أعلى الكعبة أحدهما من الذهب والآخر من الفضة.
# كما تحوي الغرفة مفاتيح الكعبة المشرفة وقطعاً من سترة الكعبة الشريفة ويوجد أيضا محفظة ذهبية مرصعة بالأحجار الكريمة تضم شـعرة من لحية النبي الكريم محمد صلى الله عليه وسلم ،وتضم الغرفة سيوف الخلفاء الراشدين أبو بكر وعمر وعثمان وعلي رضي الله عنهم جميعاً، وتوجد بها كذلك رسالة النبي صلى الله عليه وسلم للمقوقس.
# وقد استمر قصر طوب كابي قصراً للسلاطين العثمانيين حتى أنتقل منه ملك الأقباط.
# السلطان عبدالحميد الثاني إلى قصر يلدز ويعني ( النجمة) يقع قصر الطوب كابي على شاطئ القسم الأوروبي من إستانبول ويطل على بحر مرمرة ومضيق البسفور والقرن الذهبي وهو مجاور لمنطقة أثرية هامة تضم مسجد آيا صوفيا والسلطان أحمد.
..~..
عبدالله:كيف المكان نودي
العنود:مررررررة حلو
عبدالله:كيف المكان يا هو؟
ماجد:جيد
سارة:نااايس استمتعت
عبدالله:و انتا يا ضاحي؟
ضاحي:يهبل
عبدالله:طيب دحين عندي مفاجأة حلوة
سارة:حتودينا الملاهي
عبدالله:تبغي الملاهي
سارة:ايوا الله يخليك
عبدالله:ها عنوده ملاهي
العنود:بكيفكم أهم شي تكون حلوة مو ألعاب الحكير الي في الطايف يالله كيف مصديه
مدري كيف يلعبوها المصيبة عندهم ملاهي احلى منها بس ما اعرف يالله اناس اذواق
ماجد:اسكتي يا بت لا يسمعك أحد و يرموكي على طول في السجن
العنود:و الله أٌقول الحقيقة
ماجد:برضو نودي يعني انتي ابدا ما تشجعي السياحة السعودية
العنود:أنا ما أقول مافي أماكن حلوة لكن لازم يعدلوها شويا عشان الناس تبطل تسافر بره
مو يدرسونا السياحية و ما السياحة و الدنيا خرابة المفروض يعدلو الوضع و بعدين أنا ما أقول شي عن الحكومة بالعكس هما عاملين تنمية في البلد كبيرة شوفوا أمس فين كنا و فين وصلنا اليوم أنا قصدي على العالم الي بتاخد فلوس و تملي الجيب يا ناس خافو ربكم في الي بتسوه
ماجد:لا اله الا الله خلاص قفلنا على الموضوع
العنود:هو كدا انتو بس شغلكم اقفال مواضيع
ماجد:يا بت حتودينا في داهية
.....:مين يوديكي في داهية و أنا موجود
العنود التفتت للصوت:سعووووود!!
سعود:يا عيون سعود
ضاحي هنا التفت ليه و يقول في نفسو مين هدا كمان
العنود:وحشتني يالدب فينك
سعود:كنت بشوف حتشتاقيلي و لا لآ
العنود:افا عليك كيفك أمك و أبوك ان شاء الله طيبين و قبيلتك الي طفشتن بيهم و بعزايمهم
سعود:ههههههههههههه كلهم بخير يسلمو عليكي يا عروسة الا فين زوجك
ضاحي:أنا زوجها
سعود برفعة حاجب:اها اتشرفنا
العنود:بس ليش ما كلمتنا انك جاي
سعود:الكل عارف كلمت سارة و ماجد و عبدالله
العنود:شوف الحقيرين و لا قولتولي
الكل الا ضاحي مولع:هههههههههههههههههههه
عبدالله:قولت سبرايز
سارة:المهم وصلنا عند الملاهي يلا نبغى نروح
عبدالله:خلاص غيرت رأي حنروح البورصة حنبات هناك و نرجع هنا الصباح
سارة:لا الله يخليك
عبدالله:نو نو
العنود:خلااص خلينا نروح الملاهي اليوم
عبدالله:عشان عيون نونه حنروح هناك
سعود:تستاهل نونه كل خير و لا
ماجد:أكيييييييد
سعود:ههههههههههههه يلا و أكييد حنروح ملاهي تاتيليا
عبدالله:أكييييييييييييييد
ضاحي:أنا راجع للفندق
عبدالله:ليش خليك معانا
ضاحي:لا طول الليل ما نمت كان عندي شغل
عبدالله:طيب الله معاك
سعود بندالة:خساارة يا ليتك معانا كان اتونسنا مزبوووط
ضاحي يبتسم مجاملة:يلا مرة ثانية
سعود يهمس للعنود:كيف مستحملتو انتي؟
العنود بهمس:اسكت دحين
سعود:طيب
راح ضاحي و كلهم راحو على تاتيليا
..~..
ملاهي تاتيليا:
تتميز هذه الملاهي أنها في مكان مقفل كبير ومكيف وفيها جميع الخدمات.
فيها أكثر من 16 لعبة كبيرة وصغيرة هذا غير الألعاب الكترونية .
و طبعا فيها مصلى و مطاعم ...الخ.
..~..


العنود ما خلت لعبة ما ركبتها هي و عبدالله و سعود
أما ماجد و سارة سارة تدلع على ماجد و هوا طاير فيها
العنود:عن جد من زمان على اللعب الصح
سعود:ههههههههههههههههههههههههه يووه أيام زمان
العنود:بيخدنا حنين
سعود:ويقبنا حنين
العنود:أيام بتعدي
سعود:وكل يوم بنشوف كتير
العنود:بتغيب أوأات(أوقات)
سعود:عن بالنا حقااات
العنود:و حفات في ألوبنا بنفتكرها
سعود:بكل خييييييير
العنود:ناس بنأبل ناس (بنقابل)
سعود:و نفارق نااس
العنود:ومش أدرين ننسى الي كان (قادرين)
سعود:مين في الدنيا دي مين
العنود:ما حلمش في يوم
سعود:لو ترقع بيه
العنود و سعود:أياااام زمااااااااااااااااااااااان
العنود:آآآآآآآآآآ
سعود:على زكرى ساعات
العنود:في حياتنا زمان
سعود:عايشين نتمنى يوم من العمر الي فات
العنود:و نعيش مع ناس كانو أغلى الناس
سعود:و ياريت لو ترقع بينا
العنود و سعود:أقمل زكرياااااااااااااااااااااااااات
عبدالله يصفق:ابدااااع
الا العالم حولينهم كلهم يصفقوا و الي يرمي فلوس
و هما ميتين من الضحك و ما انتبو انهم مع الحماس
أصواتهم طلعت
سعود:ثااانكس آلووت
العنود:ثااانكيو
عبدالله راح يجمع الفلوس بعد ما خلص
عبدالله:و الله انتو مكسب يعني لو أخليكم مغنين تجيبلولي فلوس
سعود:ههههههه هدا الين دحينا ما اتغير فكروا في الفلوس
العنود:ههههههههههه شايف كيف
عبدالله:يلا بينا بس
كملوا لعبهم و رجعوا مهدودين
.
.
.
العنود أول ما دخلت الروم
ضاحي:هلا و الله بالشيخة العنود هلا فيتس طال عمرتس
العنود باستفزاز:هلا فيك
ضاحي:كيف عسى بس خلى لتس الجو
العنود:يوووه مرة شكرا على الي سويتوا بجد مرررة ارتحت
ضاحي:طبعا ارتحتي مو مقابلة حبيب القلب
العنود:اكييد ليش ما ارتاح اقلها ما اشوف وشك هدا
ضاحي بعصيبة:انتي من وشو مخلوقة؟
العنود:من الي انخلقت منو الطين
ضاحي:لا انتي تستهبلين على راسي
العنود:انتا تحب المشاكل و أنا انسانة مروقة ما تبى شي يزعجها رجاء ممكن تبعد
عشان بروح اتروش و أنام ورايا روحة للبورصة بايوو
الا ضاحي مسكها من يدها
ضاحي:أنا ما انتهيت من كلامي معتس
العنود:و أنا ما ابى اسمع
ضاحي بصراخ:مو كيفتس
طراااااااااااااااااااخ
العنود بكل جبروت و قوة مع انو داخلها مهزوز:انتا كيف تتجرأ تمد يدك على
الآميرة العنود بنت الحاسبي
ضاحي:هيييي انتي اعرفي مقامتس و لا ترفعي صوتتس علي تفهمين
العنود:لا ما افهم و يلا ابعد عن طريقي
ضاحي:ما ني مبعد و من بعد اليوم انتي زوجتي و باخذ حقي منتس سوا رضيتي و لا ما رضيتي
العنود:ما عادها تفرق معايا لو تدبحني أصلا كل شي يجي منك
ضاحي جرها من شعرها و دخلها الغرفة
و صب غضبو عليها
<<مشفر>>
.
.
.




















العنود صحيت الصباح تعبانة مو قادرة تتحرك من الآلم
العنود:وجع في شكلك ايش سويت فيني يا حيواان
بجد منتى انسان مررة مو طبيعي لا و أمس زي المجنون و هوا يسوي إجرامو يقولي أحبك
ضاحي سمعها:هي لا تصدقي نفسك ترى كنت استهبل
دخلت تتروش لبست شي خفيف جهزت شنطتها عشان البورصة
أخدت كم لبس و نزلت للوبي لقيت سعود صاحي فجلست معاه
سعود:صباح النور
العنود:صباح الآنوار
سعود:كيفك بعد أمس
العنود:مكسرة بس متحمسة للبورصة
سعود:طيب كويس اممممم
العنود:ايشبك؟
سعود:كيف زوجك معاكي؟
العنود بارتباك:الحمدلله
سعود عصب :نونه لا تفكريني غبي حسبالك ما أعرفك و نظرة الحزن الي في عيونك
ايش هدي من متى و انتي كدا كلو بسبب ضاحي صح؟ أنا عارف
العنود:سعود ما بيدي شي اسويه خلاص اتزوجتو و خلصنا
سعود:لا فيه اهربي منو
العنود:سعود تبغاهم يقتلونا عندهم كل شي لو عاداتو و تقاليدو
سعود:و إن شاء الله حتمشي عاداتهم و تقاليدهم عليكي بعدين انتي ما حتهربي مع واحد
لا حترجعي لمكانك لقصرك الوضع السياسي مررة متأزم و انتي جالسة هنا تقوليلي عادات
و تقاليد من متى أبوكي رباكي انك تدهوري الحالات الاقتصادية للناس من متى علمك انو
ما يهمك العالم الي يعتمدوا عليكي فكري دحين و انتي جالسة كم واحد مو قادر يشرب و ياكل
كم واحد عيلتو مريضة و بتموت و ما عندو فلوس يسوي لهم شي قوليلي
العنود :خلاااااص كافية حرام عليكم انتا من هنا و ضاحي من فوق و الله تعبت حسوا فيني شويا
سعود بهدوء:نونه خدي وقتك و راحتك و عيشي حياتك و التيس الي فوق خليه يشوف العنود الي ما شافها
من قبل هديك القوية الي ما يأثر فيها شي
العنود:سعود بروح شويا
مشيت و ما خلت لو مجال يقول شي جريت بعييييد عن الفندق قفلت جوالها
مشيت مشيت و مشيت الين ما لقيت مكان ما فيلو أحد جلست فيه
العنود بكيت: أنا انكسرت انجرحت اتألمت و محد حاسس فيني محد يحبني و يهتم فيني فينك يا ماما فينك يا بابا
تشوفوا بنتكم الي ياما راسها مرفوع مهما سوت يظل راسها مرفوع متزوجة واحد عديم احساس فكرت انو مهما
صار بيننا لكن راح يحبني كزوجة بس لكن حتى كدا ما سواها ينقال اننا أهل و من قبيلة وحدة فين الأهل و هوا
يجرحني الغريب حس بحزني و رحمني و هوا و لا كلف نفسو يلعن أبو الرجولة الي كدا .. كنت أحس بآمان لم
ضاحي يكون جمبي و واقف معايا النظرة الي أشوفها في عيونو تخليني أشوف نفسي حلوة رغم إني عارفة اني
حلوة ادور عليه بس الناس لمن يختفي عني أحبو لمن يبتسم لي لمن يتأملني يخليني أحس بالخجل مع انو أظهر لو العكس
لمن حضنتو أول مرة سويتها لأني نفسي اتخبى فيه نفسي بجناحو يغطيني ..لكن نفسي في يوم هوا يحضني من
نفسو مو أكون خايفه اضاربت معاه من أول ما جينا على البادية لأنو خلاني أحس بمشاعر كبيرة
ما ابغاها تطلع رفضت اتزوجو لأني ما ابغى يهنني و ما يحس فيني صح اني قوية لكن ارجع أنثى
أنثى يا ناس أنثى كتلة من المشاعر و الأحاسيس يا ما أغرق في بحور الشعر و اتمنى يكون فارس
أحلامي يهديني هيا ليت في يوم يقول لي كلمة حلوة بس ليت يجيني في مرة يعبر عن الي داخلو اتجاهي
قلت نصير فريند و أخوان من عشان نكون فريند و أخوان بس لا عشان أكون قريبة منو أكون معاه و اتصرف
بطبيعتي الي أصلا أنا ما اتعامل فيها مع أخويا كل ما اشوفو أحاول أسوي أي شي عشان يطالع فيني مع إني أدري
انو يطالعني لكن أبغى أوريه اني مو مهتمه جرحني أكبر جرح لمن قالي استهبل نسيت كل شي سواه و هوا يقولي
هدي الكلمة و يطلع يقولي استهبل من ايش مخلوق هدا من ايييييش ما يحس صح ممكن ما نعيش مع بعض
و لا نكمل و كل واحد يروح في طريق لكن أقلها يستفيد من الوقت الي بيننا و نخليه أحلى أيام الحياة
مو يجرحني و يألمني كل ما أحاول ابعد عنو ارجع لو اتخبى فيه من نفسو اتخبى جوا قلبو ليش أدور على الحب أنا
ليييش .. ليش أحتاجو و أنا عندي الي يغنيني عند فلوس الكون و عندي جمال و مليون واحد يترجاني أكون معاه
ليش ابغى الحب من ضاحي ليش .. نفسي في يوم ألمس ملامحو بيدي و اتأملها و انحتها في قلبي عشان كل ما
كان مهو معايا احس بيه و أغمض عيوني أشوفو أحبو و ربي العظيم لكن يحسسني اني منبوذة بقوة
من الناس و العالم رغم العالم كلو ميت فيني ليش كدا فهمني ليش ليش؟!!
.
.
.
رجعت العنود الفندق بعد ما فرغت شويا من الطاقة السلبية الي فيها
لقيت الكل يسناها
عبدالله كان ناوي يعطيها مرشح طويل بس أول ما شاف وشها سكت
سعود حس بالزنب لكن قال عشان مصلحتها
ضاحي قالب وشو عليها
سارة و ماجد في عالمهم الوردي
العنود ابتسمت رغم كل الي داخلها:سوري اتأخرت عبود سلامات ليش ما راح تخاصمني
عبدالله حس حالو الملوم الوحيد و هوا كان السبب كان بإمكانو يعارض و يسوي المستحيل
لكن قالها ضاحي طيب و راح يتفهمك
العنود:عبدالله ترى والله أزعل منك ايشبو وشك صاير يجيب القرف كدا غير التشاينال حط شي تاني
وع و أشوف سعود لا لا منتى طبيعي تصدق عبود ترى بالعنيه رحت قلت عشان عبدالله يعصب مني
عبدالله حس انها تبغى تنسى الموضوع فحقق لها رغبتها:يا زفته الزفوت أجل تعانديني طيب طيب
راح جرها من بلوزتها:تعالي يا كلبه تعالي
العنود:ههههههههههههههه
سعود:استنوني بجي معاكم
..~..
مدينة بورصة :
تقع في المنطقة الجنوبية الشرقية من بحر مرمرة، يطل عليها جبل ( أوليمبوس من ميسيا، 2,443 متر) تشتقّ المدينة اسمها من مؤسسه بروسياس، ملك بيثينيا.
فتحها السلطان أوران غازي في 1326م ، واصبحت اول عاصمة للإمبراطورية العثمانية.
بها العديد من الاثار العثمانية المهمة ، تشتهر باسم " بورسا الأخضر " وهي منطقة جميله جدا جدا وبها الجبل الاخضر يرتفع عن سطح البحر 2500 متر ويمكن الوصول اليه بالسياره ثم العباره ثم التلفريك وترى الجبال مكسوه بالثلوج في فصل الصيف والجو هناك بارد جدا كما يوجد المطاعم التي تنثر طاولاتها وسط الغابه وتترك لك حرية الشواء بنفسك .
و مسجد" ولو الكبير" بنى السلجوقي . والى الغرب من مسجد" ولو" تصل إلى هيسار، حيّ كبير وقديم ورائع لبورسا.
المدينة مملوئة بالحدائق وتطلّ على سهل أخضر ، هي مركز فاكهة مهمة في تركيا وتشتهر ايضا بتجارة الحرير وصناعته .
من الاماكن الهامه وهي جديره بالزياره في القسم الشرقي من بورسا : " يسيل تورب " (ضريح أخضر) ، " حلّ حديقة " ، "ساحة كومهورييت " [معروف محليا كهيكيل] وأيضا منطقة " السوق المغطّية " و فتح بورسا.
ويوجد حديقة تسمى( لونا بارك ) و في مكان قريب ريساملار سوكاك (شارع الصبّاغين) ، يعمل فنانين محليّين في الهواء الطلق.
وبحيرة أزنيك الكائنة في شمال شرقي بورصة فهي رائعة الجمال الطبيعي إذ تحوم حول البحيرة غابات و بساتين الكروم ومتحف المنزل العثماني القريب في مسكن بالقرن السابع عشر اعيد ترميمه يعطي تصورلحياة العثمانيين الأثرياء.
و هنالك متنزه الثقافة متحف بورسا الآثري، ومتحف أتاتورك و هي من الأماكن الجديرة بالزيارة و التمتع بها.
ولوداج مركز الرياضات الشتوية الأكبر في تركيا ويعرض تشكيلة من النشاطات وإسكان وترفيه ويبعد ستّة وثلاثون كيلومتر من بورسا .
ويوجد فيها ينابيع حارة غنية بالأملاح المعدنية مثل بيكربونات الكالسيوم وسلفات المغنيسيوم وتبلغ المعادن في اللتر والواحد 1.16 ملي جرام .
..~..
جلسوا في البورصة كم يوم و بعدها زاروا هدي الأماكن و الحال بين أبطالنا ما اتغير
الا انو كل يوم و المشاكل بين ضاحي و العنود تزيد و ضاحي يزيد في تعذيبو
..~..
جنة الطيور والحديقة النباتية bayramoglu - darica :
هذه حديقة فريدة تبعد 38 كم عن اسطنبول، تؤوي انواعا عديدة من الطيور والنباتات من مختلف انحاء العالم، وبها متنزهات للمشاة.
..~..
منطقة كوك شدرا :
عبارة عن منطقه جبليه جميله جدا .
تتميز بجوها البارد وكونها قريه صغيره على جبال عاليه والسيارات بها قليله فهي عباره عن شارعين فقط ويوجد بها فنادق صغيره .
اهلها طيبين وتجد فيها اغلب العرب من سورين وخليجين.
يوجد بالقرب منها الحمامات المعدنيه والمساج الطبيعي وكوك شدرا هي على الجبل والحمامات اسفل الجبل ويوجد لها طريق وسلالم خشبيه وتستطيع يوميا الذهاب الى الحمامات والتنزه على اقدامك فالمسافه قريبه جدا وتجد علي الطريق من يبيع التوت والخوخ والمشمش والفواكه المتنوعه .
..~..
روملي هيصار:
الحصن الأوروبي ، بني من قبل محمد الفاتح ، وهو أحد الأعمال الجميلة للفن المعماري الحربي في العالم . ويوجد فيه متحف في الهواء الطلق .
..~..
تشينلي كوشك:
الكشك الصيني ، بناه محمد الفاتح .
ويوجد به متحف الخزف التركي ، ويحتوي على عينات جميلة من الأواني الزجاجية والبلاط السلجوقي والعثماني .
..~..
متحف متحف الفنون التركية الإسلامية :
بنى ابرهيم باشا متحف الفنون التركية والاسلامية عام 1524 ويحتوي حاليا على مجموعة مدهشة من الخزف
والمصنوعات والادوات المعدنية والمنسوجات والاعمال الخشبية وكذلك بعض السجاجيد القديمة . يحتوي على
السجاجيد العتيقة الرائعة التي جمعت من كل أنحاء تركيا.
..~..
قصور دولما باغجة :
قصر فريد من نوعه وآية من آيات الفن المعماري البديع يقع في شمال القسم الأوروبي
من استانبول وشيد على أرض تم قذف ترابها وصخورها داخل المضيق لذا سمي (دولما) أي حشو أو مملوء ,و(باغجه) أي ( الحديقة المملوءة)..
وشيد بامر السلطان عبد الحميد عام 1853م، وتحيطه أسوار من جهة اليابسة ولها مداخل ذات تصميم فني بديع, وبه غرف جلوس رئيسية تتوسطها ثريا وزنها 4500كجم ويحوي القصر أكثر من ثلاثين ثريا أخرى عدا الشمعدانات وجناح الرجال يضم أكثر من 100 غرفة.ويوجد في غرفة الجلوس باب يؤدي إلى شاطىء المضيق ويبلغ مجموع غرف القصر أكثر من 200غرفة وقد أقام في هذا القصر السلطان عبدالمجيد والسلطان عبدالعزيز والسلطان مراد الثالث والسلطان عبد المجيد الثاني والسلطان محمد رشاد ومات بهذا القصر مصطفى كمال اتاتورك عام 1938م.
..~..
متحف سانت ايرين :
كان متحف سانت ايرين اصلا كنيسة بناها القسطنطينيون في القرن الرابع واعاد جوستينيان ترميمها.
..~..
المتحف الحربي :
في المتحف الحربي تعرض الخيم التي استخدمها اعداء العثمانيين في الحملات.
ومن المعروضات الاخرى اسلحة واعتدة تعود الى زمن العثمانيين. ويمكن سماع مهتار تاكيمي (فرقة الموسيقى الحربية للعثمانيين) وهي تعزف الموسيقى الحربية ايام العثمانيين بين الساعة الثالثة والساعة الرابعة من بعد الظهر.
..~..
شلال مانافجات:
وهو أكثر الشلالات المعروفة في تركيا ، ويوجد بجانبه حدائق الشاي والمطاعم المظللة مما يجعلها واحة للراحة والإستمتاع ، وبإمكانك القيام بنزهة فيه باستخدام القارب لتتعرف أكثر على هذه المنطقة المدهشة .
..~..
2/ أرض البحيرات :
وهي موقع مثالي للإسترخاء والإستجمام على الشواطئ الرملية أو في المقاهي أو في المطاعم أوالفنادق المنتشرة على جنبيها.
..~..
الجسر المعلق:
يمتد بين قسمي استنبول الأوروبي والآسيوي ودشن في 29 اكتوبر 1973م وهو رابع جسر في العالم من حيث الطول(1500م) وأرتفاعه 65 مترا وعرضه 33 متراً وهو الجسر الوحيد الذي يربط بين قارتي آسيا وأوروبا.
..~..
برج غلاته :
برج من الحجر أسطواني الشكل يبلغ طوله 50متراً، وهو متحف حاليا ، ومن أعلاه ترى كافة أحياء استنبول.
..~..
السوق المصري :
أمرت بتشييده السلطانة خديجة في القرن السابع عشر الميلادي ، وتباع فيه اشهر أنواع المكسرات والتوابل والعسل.
..~..
جامع السلمانية :
انشأه المعماري سنان رئيس البنائين بأمر السلطان سليمان القانوني فوق مرتفع باستنبول عام1550م .
ويعتبر من أروع الآثار لهذا المعماري وله اربعة مآذن وتتوسطه قبة ضخمة ارتفاعها 53متراً وزين من الداخل بتعشيق زجاجي بديع وبكتابات وخطوط إسلامية رائعة للخطاط أفندي القراحصاري ودون بعده حسن جلبي خطوطه الرائعة وله ملحقات منها مكتبة السلمانية ومستشفى ومدرسة الصبيان ودار الفتوى والحمام والسوق ومقبرة السلطان سليمان القانوني.
..~..
قصر دولما باهتشه :
بنيت واجهة قصر دولما باهتشه في منتصف القرن التاسع عشر ايام السلطان عبد المجيد الاول، وتمتد 600 متر على طول الشواطئ الاوروبية للبوسفور.
ويدهش بهو الاستقبال الواسع بأعمدته الستة والخمسين والثريات البلورية التي تزن 4.5 اطنان وتحتوي على 750 مصباحا.
وقد مات اتاتورك مؤسس الجمهورية التركية في القصر في 10 كانون الثاني عام 1938.
..~..
قصر بايلاربيي :
في القرن التاسع عشر بنى السلطان عبد العزيز قصر بايلاربيي من الرخام الابيض ويقع وسط حدائق المانوليا، على الساحل الآسيوي المطل على البوسفور.
واستخدم مقرا صيفيا للسلطان ومركزا لاستضافة الزوار الرفيعي المستوى.
وكانت الامبراطورة الفرنسية اوجيني من الذين اقاموا فيه .
..~..


.
.
.
في المطار أول ما وصلوا على جدة
العنود اختفت عنهم و جريت لبره المطار
وقفت التاكسي و وصفت لو محل القصر
العنود بدموع طلعت صورة ضاحي من شنطتها في نفسها:مع السلامة يا ضاحي انتهيت من حياتي
و سامحني على كل شي ما كنت أقصد لكن ما لنا نصيب و تذكر شي واحد هدا القدر
حبيتك من قلبي لكن هدي الطريقة الي كل واحد فينا يقدر يعيش بيها
.
.
.
بعد أسبوع في القصر
و هروب العنود من بين يدين الشيخ ضاحي
في المطار
عبدالله:فين العنود يا هو مني شايفها
سعود:و لا أنا خلينا نسأل السكيورتي عنها و البدي قاردات
سارة:أنا بروح التواليت يمكنها هناك
ضاحي راح يقول لأمن يعملوا عليها نداء
استمرو ساعات و ساعات حاولوا يتصول لكن مافي فايدة
ضاحي عصب:عبدالله انت تعرف مكان أختك
عبدالله:لا و الله ما أعرف
سعود حس انها هربت
سارة تبكي:يعني أختي فينها قولو؟
ماجد يهدي فيها:لا تخافي حبيبتي عليها العنود قوية تعرف تتصرف
سارة:يا ربي يحفظك يا نونتي
عبدالله:ماجد روح انتا و سارة البيت
سارة بعناد:مني متحركة من هنا الين ما أشوف العنود
عبدالله يكتم عصبيتو و من بين أسنانو:خدها لا أسوي فيها شي
ماجد:تعالي حبيبي صدقيني هيا بخير خلينا نروح البيت
جرجرها للبيت و هيا طول الطريق تبكي
سارة أول ما دخلت البيت جريت على غرفها العنود تبكي
أول ما دخلت الغرفة شافت العنود واقفة على الطاقة
سارة بصدمة:العنود!!
العنود لفت لها بانكسار:هلا سرونة
سارة جريت لها و حضنتها:نوني و الله خفت عليكي
العنود:لا تخافي عليا مرة تانية
سارة:خليني أكلم عبدالله
العنود:لا لا تكلمي أحد ما أبغى ضاحي يعرف فيني طفشت منو خلااااص
الا سمعوا صوت ماجد
ماجد:سارة سارة حبيبي فينك
لبست العنود عبايتها بسرعة
سارة:ماجد أنا في غرفة العنود
ماجد دخل و اتفاجئ بوجود العنود:انتي هنا من متى و الكل قالب عليكي في المطار
العنود:ماجد آمانة لا تقول لأحد إني هنا الله يخليك
ماجد:بس راح يستنوكي لمتى في المطار
العنود:قلهم العنود اتصلت على سارة قالتلها أنا سافرت لمكان محد يعرفو
ماجد:بس
العنود:لا بس و لاشي و لا ترى بسيب لكم البيت و أروح أسكن لحالي
ماجد:خلاص الي تبغيه
اتصل عليهم ماجد و ضاحي ولع فيهم
و سعود فرحان فرحة كبيرة بس كاتمها في نفسو
رجع عبدالله للبيت و انصدم لمن شاف العنود
عبدالله ضحك علة حركات أختو رغم إنو كان معصب من حركتها:هههههههههههههههه مجنونة و ربي
العنود كانت خايفه بس لمن شافتو ضحك جريت حضنتو:أنا آسفة بس مقدر أعيش دقيقة معاه
عبدالله:الله و أكبر دقيقة وحدة معاه و كيف لو تعيشي معايا الحياة كلها
العنود:لا معاك أعيشها لو تضربني كل يوم و تعاندني
عبدالله:يا حبي لتس
العنود:ههههههههه (و بعدها بكيت) أنا آسفة صدقني آسفة عبدالله
عبدالله:أوسسس هدا قرارك و أنا واثق منو و أهم شي إنتي
.
.
.


و أما عن ضاحي رجع للقبيلة و اتنشر الخبر للكل و وضحى حقدت زيادة على العنود
و صارت تدعي عليها و إنها جرحت أخوها و هيلا المسكينة اتعدبت عداب ما بعدو عداب
الكل صار يرمي عليها بالكلام و محد كان واقف معاها بالسر الا صالح لأنو اتوقع الشي
هدا من الآميرة العنود الي مستحيل ترضى تنجرب على شي ما تبغاه
و حزن على صاحبو الي انهز برفض العنود لو لكن الخطأ خطأ من ضاحي الي ما حسب
لهدا كلو و اتوقع انو ممكن تستمر الحياة بشكل طبيعي رغم بداية كل شي بينهم بعناد من الاتنين
و جبروت و يستنى الجاي من العنود
.
.
.
العنود قامت لبست شي رسمي لها أسبوع ما خرجت مكان
و دحين عشان تخرج و ترجع لطبيعتها لازم تتحرر من كل هم
أخدت نظارتها ماركة ري بان و شنطتها القوتشي
و مشيت
.
.
.
وصلت المحكمة و استنت في طابور الحريم الي تشوف فيلو أشكال و ألوان من المضاربات
الي تشد شعر التانية و الي تضرب بالجزم و الشباشب
لكن استغلت فرصة المضاربة و خلصت أمورها
خرجت من المحكمة تبتسم بمطالبتها بالخلع من ضاحي بسبب إنها ما تقدر تعيش معاه
..
و هنالك حديث صحيح بما معناه انو امراءة جات للرسول صلى الله عليه و سلم تشكوه انها ما تستطيع
أن تعيش معه بسبب شكله و خافت أن تكفر بالله فخلعها الرسول صلى الله عليه و سلم
عشان كدا الناس الي بيقولو حرام رجاء لا تشرعوا من عندكم
..
راحت على الشركة و الكل استغرب وجودها
العنود تكلم السكرتير:صباح الخير
السكرتير وقف:صباح النور طال عمرك
العنود:لو سمحت بلغ الرؤساء في اجتماع بعد ساعتين من الآن في الهليتون
السكرتير:حاضر طال عمرك
العنود دخلت المكتب الي ياما افتقدتو لمست كل شي فيه و جلست بفخر انها بنت الحاسبي
اندق الباب
العنود:اتفضل
عبدالله:يا كلبه ليش ما قلتيلي انك جايه اتفاجأت بيكي
العنود:ههههههههه سبرايز
عبدالله حضنها:آحلى سبرايز
شويا يجي ماجد
ماجد:أنا مصدوم منك يا بت و لا كأنك عاملة مصيبة قبل أسبوع
العنود:عايدي مو جديدة على العنود الحاسبي
ماجد:الله يعين
العنود:ههههههههه الله يعين
.
.
.
في الإجتماع
دخلت العنود و الكل وقف :السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
الكل:وعليكم السلام
جر البدي قارد للعنود الكرسي و جلست
العنود:ايش حابين تشربو
عبدالله لقافه:تركش كوفي
العنود طالعت فيه بنص عين:طيب سيد عبدالله و السادة الباقين
ماجد:أنا تركش كمان
العنود ابتسمت:الباقين
الكل اتفق على التركش كوفي
العنود:أعتذر ليكم عن غيابي الكبير لكن اعتقد إن الأخبار انتشرت هنا عن الي صار لي
لكن الحمدلله أنا رجعت الآن و إن شاء الله يرجع الوضع زي ما كان و أحسن
أولا أبغى اسألكم عن المشاريع الجديدة الي عرضتها عليكم
كبير المستشارين:طال عمرك المشاريع ناجحة جدا و الجميع وافق عليها و بدأنا في البحث عن مكان للمشاريع
و وجدنا التصميم المناسب للمركز النسائي
العنود:التصميم يا ليت ترسلولي هيا على المكتب لأني بصراحة أبغى أشرف على الموضوع بنفسي
كبير المستشارين:حاضر طال عمرك
..
كملوا الاجتماع
.
.
.























بعد انتهاء الاجتماع خرجت العنود من الشركة
و لقيت الصحافين
الصحفي1:هل صحيح انك تزوجتي في السر عندما كنتِ في البادية لزيارة أمك؟
العنود:عذرا لكن نو كومنت
و مشيت
.
.
.
بعد مرور عدة أشهر
رجعت شركات الحاسبي لمكانتها الكبيرة
و صارت العنود الإمبراطورة الجديدة للاقتصاد
اتغيرت كتير و قست قلبها أكتر
أخدت العنود و البندر من البراء
عشان تربيهم و البراء بعد الضغط الكبير منها
وافق و لأنو شغلو يتطلب منو انو يسافر كتير
رضي لها
..
ضاحي عصب و ولع لمن دري انو العنود
رافعه عليه قضية خلع
و اتغير شكلو 180 درجة
و صار انسان لا يطاق
..
صالح هرب هيلا لجدة عند عيالها
لأنها ما قدرت تتحمل أكتر من القبيلة
..
عبدالله يساعد أختو في كل خطوة
و واقف معاها ضد كل الناس
..
عصافير الحب
ماجد & سرونة
جابو بنوتة صغيره سموها تولين
و طالعه تشبه مرة سارة
..
سعود فرحان عشان العنود رفعت القضية
على ضاحي و قال لأبوه إنو بيخطبها
بعد الخلع طوالي
..
وضحى كل يوم تجلس تدعي على العنود
و تقول ما جا من أمها و منها غير المصايب
.
.
.
أول جلسة للمحكمة
العنود دخلت بكل ثقة ما فسخت النظرات و لا حتى طالعت في ضاحي
و عبدالله كان معاها
العنود بصوت واطي لكن ضاحي سامعو:أنا مش مبينى لو أنا ناوية لو على ايه
ساكته و مستحلفه لو مش ايلالو ستاكه ليه خليه يشوف بعنيه
ايه الي ناوية عليه هخليه يخاف من خيالو لمن اغيب يوم عن عنيه
كتر خيري اني أقبلتو و استحملتو ي قلبي زمان
..
ضاحي و صالح على الطرف التاني
ضاحي يفور من العصبية و صالح يهدي فيه و هو ماسك الضحكة بقوة
صالح في جواه:و الله انتس يالأميرة منتي بسهلة الله يعين قلبك يالشيخ ضاحي
..
بدأت المحاكمة
برود من قبل العنود و ضاحي صار يطالب برجوعها و إنها عصت أمرو
و بعد مناقشات و محاورات
القاضي للعنود:شرايك يا ابنتي في الذي يقوله لك هذا الشاب
العنود بثبات رغم إنها ترتجف:أنا أبغى أخلع منو يا شيخ ما أبغاااه و قراري
ما فيه أي رجوع
ضاحي انهز من كلمتها ، اتهز داخله ما تبغاه رافضتو كارهه قربو هوا السبب هوا الي خلى الأمور توصل
لهنا
القاضي:لا حول و لا قوة الا بالله راح أحولكم إلى إصلاح ذات البين
ضاحي لمن شافها باعيته:أنا يا شيخ أوافق على الخلع
القاضي حكم بالخلع بعد الموافقه و أعلن تمام الخلع و أن ما بينهما
بينونة صغرى
..
خرجت العنود وطالعت في ضاحي بابتسامة نصر
ضاحي جا عندها:أتهني اتهني لكن بتشوفين وش بسوي فيتس
العنود بنص نظرة:أعلى ما في خيلك أركبو ، خليه يدور عليا كل شويا و ما يلأنيش
خليه يتعب شويا يحلم بيا و ما يشوفنيش ههههههههه سلام يا قوي
و مشيت العنود
..
عبدالله مد يده يسلم على ضاحي طالع في بنظرة تعالي و مشي
مد يده لصالح صالح سلم عليه
عبدالله:عاد لا تنسانا
صالح:مهما صار بنبقى أهل بس أختك موب هينه
عبدالله:أختي هدي مو أي وحدة يا زينة العقل
صالح:ههههههههه شايفني بنيه زينة العقل
عبدالله:ههههههههههههههه
صالح:يلا أستاذن منك
عبدالله:إذنك معك نشوفك مرة تانية
صالح:على خير
.
.
.
بعد أسبوع من الخلع
العنود قامت تجري على الحمام تستفرغ
العنود:اوووف ايش فيني هدي الأيام لازم أروح اكشف
اليوم مو طبيعي الي صاير فيني
و رجعت تستفرغ
العنود:اووووف ايش الي صاير فيني لا يكون حامل يا ويلي
سارة تدور على العنود:نوده نودي فينك ي بت ايش الريحة دي
و شافت العنود و هيا تستفرغ
سارة جريت لها:نونة ايشبك
العنود:امممم أمس أكلت شي من بره و شكلي اتسممت منو
سارة حزنت على أختها:يا قلبي كم مرة قلتلك لا تاكلي من بره تعالي ارتاحي
و بعد شويا أوديكي المستشفى يسولك غسيل معدة لو فيكي تسمم
العنود:لا لا ما يحتاج أنا بروح لحالي
سارة:لا بجي معاكي
العنود:سارة بليز بروح مكان مررة بعيد و انتي بنتك مين يهتم فيها
سارة:لا تخافي في الناني
العنود استسلمت:طيب
سارة:ارتاحي ساعة و بعدين نروح
العنود ابتسمت ابتسامة صفراء:اوكي
خرجت سارة قامت العنود تجري على عبايتها
كلمت السواق يجهز السيارة و خرجت قبل ما تنتبه عليها سارة
.
.
.
في الطريق
العنود:روح على مستشفى الأطباء المتحدون
السواق:بس مدام انتا دايما في روه هدا طبي دولي
العنود:يا حمار سوي الي قولتلك عليه و انتا ساكت فاهم
السواق :حاضر مدام
العنود تريح راسها:اوووف منكم
.
.
.
وصلت على الأطباء المتحدون
و كل الي هناك يطالعو فيها و كيف البدي قارد الي معاه
في الرسيبشين
الرسيبشين:اتفضلي كيف ممكن اخدمك؟
العنود:أبغى أحسن دكتورة نسا
الرسيبشين:عندك ملف هنا و لا لأ؟
العنود:ايوا بإسم العنود الحاسبي
الرسيبشين:هلا طال عمرك يالأميرة ثواني و كل شي خالص
بس بطاقة التأمين
العنود:أوكي هذي هيا البطاقة و يعطيك العافية
الرسييبشين:الله يعافيك طال عمرك هذي حق الحجز
روحي طوالي عند الدكتورة
العنود:شكرا
الرسيبشين:هذا واجبنا طال عمرك
.
.
.

سوري على الافتراق لكن تأتي الريآآآح بما لا تشتهي السفن!!..

حبايبي ثااانكس على التوقعات الحلو لكن انتظروا..

المفاجأت أعتقد الكل وظحت لو الصورة عنود ايشبها..

لكن الله يستر العنود ايش حتسوي..

=)..

فديتكم واحد واحد..














دخلت العنود للدكتورة
العنود:السلام عليكم
الدكتورة قامت:و عليكم السلام منورة ي حضرة الأميرة العنود
العنود ابتسمت مجاملة:بنورك
الدكتورة:ايه المشكلة الي بتعاني منها؟
العنود:مدري ليا فترة بس مغثيه و انقرف من كل شي
الدكتورة:و الدورة كيف؟
العنود:موقفه عني ففكرت اني ممكن أكون حامل
الدكتورة:أوكي عشان كزا هنعمل التحاليل ديا و نتأكد
العنود:أوكي دكتورة بس أبغى التحاليل بسرعة تطلع
الدكتورة منشكحه :من عنيا دي الأميرة هنيا و ما نخدمها شدي الي حتلبسنا زهب
العنود في نفسها و الله مو عشاني عشان فلوسي: و ليكي هدية لو طلعت نتايج التحاليل في نفس اليوم
الدكتورة:انتي بس أأمري
العنود الله يرحم المساكين الي ما عندهم فلوس ادا الناس ماسيه كدا:مشكورة (و طلعت فلوس من شنطتها) و هي كبداية
الدكتورة:يا حببتي الله يكسر من أمسالك
العنود ابتسمت
الدكتورة :يبأى تعالي معايا للتحاليل عشان نخلصها
..
سوت العنود التحاليل
و بعد انتظار طويل
جات الدكتورة و بيدها ورقة النتايج:كللللوش مبروك يا حببتي دنتي جامل عايزين الحلاوة
العنود مصدومة ما كانت تبغى الحمل أبدا:اسكتي أنا حامل انتي متأكدة من التحاليل
الدكتورة:آآآه متأكدة
العنود:تعالي معايا
دخلو غرفة الدكتورة
العنود:لازم انزلو بأي طريقة
الدكتورة:قصدك انو دا بالحرام مافي مشكلة نشأطو و نرقع بنت بنوت
العنود:لا أنا كنت متزوجة لكن أنا و زوجي انفصلنا و انا ما أبغاه يستغل أي شي و برجعني
بالزات انو الي بيننا بينونة صغرى
الدكتورة:يبأى سأطيه (سقطيه)
العنود بحركة لا ارادية حضنت بطنها:مستحيل
الدكتورة:و الله احترت معاكي
العنود طلعت فلوس من شنطتها:خدي هدا و رجاء اكتمي على السالفة
الدكتورة:دنا نسيت ايه الي حصل نامي مرتاحه
..
خرجت العنود بعد ما اشترت الادوية الي وصفتها الدكتورة و هيا بالقوة تمشي
وصلت السيارة و هيا شتات مهي عارفة ايش تسوي للمصيبة الي في بطنها
شافت جوالها 300 اتصال من سارة و مسجات بس مافيها حيل ترد
العنود نزلت دمعتها..
رن جوالها رفعتو عشان بتقفل الا شافت المتصل البراء
العنود حست بشوق لشوفه العنود الصغيرة فردت:هلا البراء
البراء:هلا نودة كيفك؟
العنود:تمام
البراء:ما توقعتك تسويها
العنود ناسيه:ايش؟
البراء:أجل رفعتي قضية خلع على ضاحي
العنود:ههههههههه صباح الخير
البراء:صباح النور هههههههه لا بس عشان مو قلتلك كنت في لوس أنجلس عشان التصوير
ارسلوني للعراق عشان اصور هناك
العنود:اها بس مو خطر عليك؟
البراء:مشي حالك المهم ي دبه البزورة بيجوكي اليوم خلاص رجعوا من عند أهل أمهم
و نرى في سبرايز صغير
العنود: كويس لأني مشتاقة لهم كتير و نفسي في سبرايزات
من زمان عنها
البراء:طيب يلا تي كير
.
.
.
رجعت العنود
لقيت سارة تستناها عند الباب
و هي ماسكه جوالها معصبه
سارة:اخيرا ي أختي شرفتي فين حضرتك أعصابي طلعت و أنا خايفة
جيت غرفتك ما لقيتك كسرت الجوال من الاتصالات و انتي ما تردي
ما ادري يا أستازة مفكرة حالك لوحدك عايشه يعني و لا ايش
العنود:لا بس حبيت ما اتعبك معايا
سارة جات بتفتح فمها
الا العنود مشيت:ترى البراء بجيب البزورة اليوم
سارة:ي سلاام كويس بخلي البندر يرضع مع ولدي حبيبي
العنود:امممم فكرة ي سي يو بروح اريح و ترى طلع بس مجرد برد
سارة:اها طيب حبيبتي
..
قبل المغرب بشويا وصل البراء
العنود لبست بلوزة بربري من الياقه و الأكمام طويلة و جينز مع اسكارف بربري:هلا هلا
نوروا الحلوين الصغار
أو ما شافت العنود الصغيرة العنود جريت لها:ماما ماما وحثتيني أنا أحبك
العنود حضنتها بقوة:و أنا أحبك يا روح ماما فديت بنوتتي الصغيرة الي صارت تتكلم شويتين
البراء:شايفه السبرايز
العنود:أحلى سبرايز في العالم
جات الناني و معاها البندر
العنود:ي ناس فديتو حبيبي الصغير
بعد ما جلست مع البزورة شويا
خلت الناني تاخدهم و تلبسهم البجايم
..
العنود:البراء تعال ابغاك في هرجة شويا
البراء:طيب
.
.
.
دخلو المكتب بعد ما قفلت الباب
البراء:آمري
العنود:امممم بصراحة ماني عارفة كيف أقولك هيا
لكن أتمنى تتفهمني قبل كل شي
البراء:قولي تراكي خوفتيني
العنود:أبغاك تتزوجني
البراء:اييش ايشبك انتي انهبلتي؟
العنود:البراء لاتستعجل زواج بس كلام
البراء:و ايش حاوجك ؟
العنود:بصراحة امممم أنا حامل
البراء:حامل !! طيب قولي لضاحي ما يصير تخبي عنو
العنود:مو هدي المشكلة ضاحي ما ابغاه يعرف نتزوج
بس كلام قدام الناس
البراء:و الله مدري ايش أقولك
العنود بانكسار:خلاص أنسى مو لازم
و أنا ولو انو ما هاين عليا بسقط البيبي
البراء بعد ما شاف انكسار العنود لأول مرة ما حبو:لا لا خلاص
ازا أمرت الزعيمة على شئ ايش ينقال لها؟
العنود:بس ما أبغى أغصبك على شي
البراء:العنود تتزوجيني؟
العنود:برااء
البراء:أوووس تتزوجيني؟
العنود هزت راسها و نزلت دمعتها:شكرا ي البراء
البراء:وي من دي البنت شكرا على ايش
عشان أنا أبغى أتزوجك و الله شكلك بعد ما اتزوجتي ضاحي انخبلتي
العنود ابتسمت ابتسامة امتنان و البراء ردها بنظرة ما قبل فيها نظرتها
البراء:بس ترى حنتزوج زواج حقيقي
مو بس كلام
العنود ابتسمت لأنها عارفة انو البراء ما يقصر في شئ
و انو راح يعاملها أحسن تعامل
.
.
.


بعد أسبوعين
..
ملكة العنود و البراء
ملكة صغيرة عشان العنود ما تبغى أصلا لا ملكة و لا فرح
ما صارت تحس بأي معنى للهدي المناسبات لكن بضغط من الكل
وافقت على ملكة صغيرة و هيا حسبالها انو كمان فرح مرة وحدة
لكن البراء حيعيش معاها بعد الملكة بأسبوعين
عشان تجهز نفسها
..
العنود: طول اليوم تتزكر ملكتها على ضاحي
و تتمنى انو الله يعوضها بالبراء
سارة :رايحة جايه مهي عارفة ايش تسوي
عبدالله:فرحان لأختو و انها حتعيش حياتها من جديد مع شخص اختارتو مو انغصبت عليه
ماجد:مع تولين مشغول
العنود الصغيرة:تدور في القصر بفستانها
سعود:مقهور انو ما قدر يتزوجها
ضاحي:انعزل عن الناس من بعد ما خلعتو العنود
حتى مالو نفس يكون الشيخ حق الديرة
و لمن عرف بزواج العنود مرض و تعب أكتر
وضحى:على حقدها للعنود
..
اتجهزت العنود بفستان أوف وايت تنورة قصيرة للركبة و بلوزة توب
مكسمه جسمها و مطرزة
<<مفكرة نفسها بتروح الشركة مو بتنزف
..
الميك أب ناعم درجات البني و كحل فيروزي غامق و أخضر فاتح
و روج كرزي مع قليتر خفيف
و طبعا باقي الأشياء ماسكاارا – رموش – بلشر ..الخ
..
شعرها رافعتو لها الكوفيرا كلو بطريقة حلوة بعد ما انصدمت في اللبس
عملتلها قصة من قدام و سشورتها
الطرحة ما تغطي الا يادوبك وشها و من جوتها
مثبته بورد أبيض
..
الباقة صغيرة و الورد من نفس الي في شعرها
على شكل دائرة و من المسكه شرايط بيضا
..
.
..
سارة كأنها العروسة متكشة آخر كشخة لدرجة ما فيا أكتب
خخخخخخخخ
..
.
..
العنود الصغيرة لابسة فستان أبيض فيلو فراشة كبيرة من الظهر
من قدام فراشات صغيرة بس أحجامها مختلفة
و فرحانة عشان العنود حطلتها قلوس و شويه أحمر خدود
و صارت تصرخ و تجري في كل مكان :أنا زي ماما هوه (حلوة)
..
.
..
انزفت العنود
على بس موسيقى للمسيقار ياني
أول ما نزلت لقيت أمها واقفة قدامها
نزلت دمعتها و هيا تشوف أمها تصلي و تسلم على النبي
<< اللهم صلي و سلم عليه
بس وصلت الكوشة حضنت امها بقوة
العنود:فديتك وحشتيني كتير
هيلا:و انتي ي بنيتي
العنود:كيف جيتي مين جابك؟
هيلا:هذا صالح الله يجزاه خير وقف معي وقفت رجال
لمن الديرة كلها تخلت عني و اليوم جابني لهني لأجل أعيش معكم
العنود:الله يعطيه العافية
..
كملت الليلة حلوة و اتغيرت نفسية العنود
بعد ما شافت أمها مرة كتير
و جلست مع البراء الي جلس يستهبل عليها و هيا استحت منو
و العنود الصغيرة اتخبت عن سارة الي ماسكتها و هربت عند أبوها و العنود
.
.
.
خلصت الليلة و جا صباح اليوم الجديد
و العنود و لا كأنو أمس ملكتها
أول وحدة في الدوام
حتى كل الموضفين استغربو فكروها ما راح تجي
<< لكنهم شكلهم ما عرفو مين العنود
.
.
.
بعد أسبوعين اليوم البراء حينقل للقصر
بعد إصرار كبير من سارة العنود راحت نوارة تعمل شعرها
و ميك أب .. ألخ
لكن العنود استغربت لمن ثبتولها طرحة
و عملولها حركات كأنها عروسة و اليوم فرحها
بس قالت يالله يستاهل البراء يشوفني حلوة مرة
في حياتو
لبسوها فستان عروسة ما فيا أوصفو أهم شي انو حلو
خخخخخخخ
.
.
.
وصلت العنود لقصر رويال الملكية جلست
تقول ايش في ليش جايين هنا
و سارة تصرفها
دخلو الاتنين على لحظة الزفة
العنود انصدمت شافت البراء قدامها
بمشلح
و كل الناس من جميع الطبقات موجودين
البراء:هدي ليلتك ي عروسة و تستاهلي كل خير
و باس راسها
العنود تطالع في البراء مصدومة
جا عبدالله حضن العنود من وراها و همس في إذنها: هدي سبرايز من البراء
قال ما أرضى أخد الأميرة العنود غير و هيا تنزف لي في قصر أفراح
زي كل البنات
العنود طالعت في البراء و حمدت ربها انها ختارتو و هوا أكتفى بإبتسامة
.
.
.
عدت الليلة من أحلى الليالي للعنود
و لكل من كان يحبها بجد
و مشيت ليلتها صح انو ما صار بينها و بين البراء شي
لكنها نامت هديك الليلة مرتاحة
.
.
.
مرت الأيام عاشتها العنود
مع عيلتها الجديدة بكل حب
صح قلبها ملك لضاحي لكنها ما قصرت مع البراء في كل شي
و هوا شايلها فوق راسو
احلوت كتير مع الحمل و الكل فرح بخبر حملها
و بالزات لمن عرفو انها بتجيب ولد
..
ضاحي يتابع أخبار العنود أول بأول
و يتمنى يحطمها و يكسرها
و انقهر من خبر حملها السريع
لكن ما همتو و فكر يتزوج غيرها بنت من بنات
الديرة
..
و الباقين على حالهم
.
.
.
الشهر السابع لحمل العنود
كانت جالسة مع العنود الصغيرة
الي أخدت كل طباع العنود
و صارت الزعيمة الجديدة على قوله
أبوها الي فرح لمن شاف انو بنتو حتصير قوية
مثل العنود و انو ما راح يخاف و يقلق عليها
العنود حست بتعب: نودتي روحي نادي ماما هيلا بسرعة
العنود الصغيرة: تيب ماما
..
هيلا جات:وش فيتس يا بنيتي العنود الصّغَيره صارخت عندي
تقول ماما تعبانة
العنود و هيا ماسكه بطنها بقوة:مدري يمه أحس حالي بمووت آآآآه
بطنييييييي آآآآآآآآآآآه
هيلا: وش السوات الحين سارة يا سارة تعالي يا بنيتي
لحقي على أختس
سارة جريت و أول ما شافت حال العنود قالت للكل و لبست عبايتها
و أخدت العنود على الأطباء أول ما وصلو قالولهم ولادة قيصرية
لأنو جاتها ولادة مبكرة طبعا هدا بعد محاولات لتثبيت البيبي
لكن مافي فايدة
ولدت العنود بعد ما حست روحها بتطلع
لكن الي صبرها وجود البراء الي أول ما سمع الخبر
جري لها جري مو طبيعي صح انو لمن دحين ما لمسها
لكنو حبها بصدق و إخلاص
لدرجة ما يقدر يتخيل حالو بدونها
و لمن يروح و يسافر لشغلو يفتقدها و يفضل يعد الثواني
عشان يشوفها
.
.
.
سمو البيبي الليث
و كان يجنن اسم الله عليه
يشبه حلاوة أمو و لا فيه نقطة شبه لضاحي
خرجت العنود بالسلامة و البيبي لسى في المستشفى
عشان يكتمل النمو يبغالو وقت
..
و تمر الأيام مرة تانية و يخرج البيبي
و يسوا للعنود حفلة كبيرة
..
و تمر كمان سبعة
العنود يصير عمرها 27
و خلفت من البراء بنت اسمها الأميرة
..

في عصر يوم من الأيام
العنود تروح البحر بعد ما ودت الليث المستشفى
جلست المكان نفسو الي من زمان جلست فيه
و استرجعت زكرياتها الي ما راحت عن بالها
و لا لحظة .. جلست تغني و هيا تتأمل في الليث
العنود: انا مقدر أكون إني حبيب في بعض أحوال 

أنا كلي أجي وإلا أروح بعزتي كلي 

خذاني لك سؤال في عيونك والجواب محال 

خذاني منك دمع في عيوني ما رضى ذلي 

أنا اخترت الفراق وما دريت إن الفراق وصال 

أقول إني نسيتك.. بس مدري كيف توصل لي 

تجيني في الأغاني في السوالف في سؤال الحال 

تجيني كل ما شميت عطرك ويتخيلي 

رحلت انت وتركت لخاطري طيفك وصبر طال 

غدت ذكراك شمس ما تغيب وصورتك ظلي 

حكيت وما لقيت من الحكي إلا الندم موال 

سكت ومت بالحسرة ولا أدري وشهو أحسن لي 

أحبك كل ما فيني يحبك يا خلي البال 

تخيلتك دواي.. وصرت جرحي الصعب يا خلي 

تعبت أرحل مع وجيه البشر بنساك بالترحال 

ولا أدري وش يجيبك في وجيه الناس.. وأهلي
و نزلت دموعها الي ما جلست تتهنى دقيقة على خد العنود
الا و هيا قست قلبها و مسحتها
قامت و أخدت الليث معاها الا تشوف ضاحي بوشها
الي اتغير كتير لدرجة اخدت وقت عشان تستوعب
انو هدا ضاحي
ضاحي جا بيفتح فمو الا العنود مشيت
طوالي و ما خلت لو و لا فرصة
و لا فرصة للعتب و لا فرصة للوم
..
دخلت السيارة و نبضاتها تزداد ما تبغى تلتفت و ترجع تكلمو
حضنت الليث بقوة و استسلمت للدموع
بكيت و بكيت و بكيت
على الشوق الي كل يوم يكبر و يكبر
على الحب الي بعد الفراق ظهر
آآآآآآآآآآه ي محمد عبده غنيتها بإحساسك :
..~.. أنا اخترت الفراق و ما دريت إن الفراق وصال
أقول اني نسيتك بس مدري كيف توصلني ..~..
هدا هوا الفراق صار و صار قلبي الواصل
..
بعدها بثلاث أيام
البراء باس العنود في خدها:عنودتي بروح فلسطين عندي تصوير مرررة مهم
العنود:مو خطر عليك
البراء:لا كلها كم يوم و راجع لا تخافي حبي
العنود:يعني لازم من السفرة هدي
البراء:حبيبي هدي السفرة لو صورت فيها راح تغير طتير في حياتي
المهنية بس لو قولتيلي لأ و الله ما أعتب عتبة الباب
العنود:لا مدامها مهمة روح بحفظ الله و ارجع بحفظو
البراء باس راسها
العنود اتأملت البراء حست انها من سابع المستحيلات
تلاقي واحد زيو يرضى بيها
بكل أخطائها رغم كبرها أو صغرها هوا معاها في أي شي
معها للأخير
معها لو كانت الغلطانة
حست انها بتشتاق لو و انو هدي السفرة ما بتعدي على خير
لكن استغفرت ربها و اتعوذت من الشيطان و حضنتو لأول مرة
حضنتو و استنشقت ريحتو
تبغى تحفظو بكل ما فيه
البراء ابتسم و حضنها و همس في إذنها:حشتاق لك كتييير
العنود:لا تخوفني هيا كلها كم يوم و راح ترجع
البراء:أنا أشتاق لك و أنا هنا جمبك كيف لو سافرت
يمكن انهبل و ارجع تداوي هبلي
العنود ابتسمت مع دموع ملت عينها حاولت ما تبينها:لا بسم الله عليك
البراء:نودتي أدري انك لمن اليوم تحبي ضاحي من سنين و أنا عارف
و سامحيني لو حبي ليكي كان يألمك و يزعلك لكن قلبي ما يعرف
غير انو دقاتو صارت بنغمة العنود تدق
و ادا ضاحي ما يقدر انسانة عظيمة كانت عندو أنا يا ليت الكلمات
و الأفعال تخليني يالله أوفيها حقها
أنا أحبك و هدا الي أعرفو أنا أحبك و هدا ما يكفيني
ما ابغاكي تحبيني زي ما أحبك و لا أغصبك على شي
يكفي عذاب الهوا الي أقاسيه كيف عذابك انتي يا هواي
العنود:البرا
البراء قاطعها:اووووس لا تقولي و لا شي
أوصيك يالعنود على نفسك و عيالك و عيالي أوصيك على قلبي
حافظي عليه عندك تراه أمانة
العنود نزلت دمعها و حضنتو بقوة:تكفى يالبراء لا تخوفني
البراء بكي و بكي و بكي حاسس انو نهايتو قريبة
العنود و هي تبكي:براء لا تروح فلسطين روح مكة الله يخليك
البراء باس دموعها :تامري يا مويه عيني
العنود نامت على صدر البراء للحظات نسيت فيها الدنيا
نسيت فيها ضاحي عشان تشكر البراء
و تقدر ترد جزء صغير من جمايلو
..
سافر البراء لمكة
و بعد أسبوع في عيد زواجهم سمعت العنود خبر وفاة البراء
و هوا ساجد عند الكعبة
العنود بكيت من قلبها لكن حست انو البراء جمبها زي ما هوا دايما
مرت أيام العزا و الكل كان حزين
كل من عرف البراء زعل
لكن محد يقول غير قدر الله و ما شاء فعل
إنا لله و إنا إليه راجعون
اتأملت العنود كلما " إنا لله و إنا إليه راجعون"
يالله نحنا ملكك نحنا عبيدك نسيناك يالله
و انشغلنا عنك و نسينا إننا ليك راجعين
أنفسنا هيا ملكك هيا مجرد أمانة تركتها عندنا
و مصيرها ترجع لك
و فوق كدا تهتم انتا بالأمانة الي ما حافظنها عليه
و نجلس نتمنى لها الموت
يالله سامحني و اعفو عني
..
بعد أسبوع من العزا رجعت العنود لكامل قوتها
رجعت للدنيا بثبات رجعت و معها قلب البراء
الي تحاول تقوى في الدنيا عشانو
صحيح انها لليوم زعلانة و حزنانه على موتو
لكن الله كاتب كل شي ما راح تعترض
و بما انها في العدة ما قدرت تروح العمل
و صارت بمجرد تتابعو في البيت
و هدا كلو و ضاحي مو داري عن شي
..
خلصت العدة و سافرت بعدها على لبنان مع العيال كلهم
تغير جو بعد الكأبه الي عاشوها و جات معاهم سارة و تولين
الي صارت مع العنود الصغيرة توأم ما يتفارقوا
عملت هناك البرونزاج و الفلو
رجعت الحياة تنبض فيها
..

تمشي السنين
و تمر 9 سنة
و خلال هديك السنين اتقدمولها كتير
و من ضمنهم سعود لكنها رفضت الجميع
و فضلت انها تبقى مع عيالها
..
العنود: صارت في 36
كرست حياتها لنفسها و عيلتها و شغلها
صارت أحلى أم في العالم
و هيا و عيالها فريند
..
العنود الصغيرة: اتخرجت من الثانوية
و دحين رابع جامعة علم نفس متعلقة كتير في العنود
مع انها تدري انها مو امها الحقيقية لكنها تفتخر بإنو العنود
هي الي ربتها ملامحها أمريكية لكن في تصرفاتها و طريقتها
كلها تنطق بالعنود
..
البندر عمره 19 سنة و الليث عمره 18 سنة:
مجانين الاتنين طالعين بحركات مشيبين شعر العنود فيها
و هيا مالها غير الصبر
..
الأميرة: دلوعة و مغرورة لكنها طيبة صار عمرها 16 سنة كأنها العنود
في ملامحها لدرجة يقولو للعنود انتي عملتي كوبي لنفسك و قلتي هدي بنتي
شعرها طويل و نفس الوك القديم حق أمها
الشعر الكستنائي الفلو و البرونزاج
و الروج الأحمر الي طفشت الناس بيه
..
عبدالله: اتزوج وحدة خطبتلو هيا أمو
وحدة رجة زيو لكنها كانت فقيرة و مسكينة
قد حالها و عايش معاها بره عشان فرع من المؤسسة
و جابو عيال
..
ضاحي: اتزوج و طلق لكن جاب ولد عمرو 18 سنة
يكره العادات و التقاليد و دايما متسنتر في جدة و الرياض
و ماخد اللهجة الحضرية و الشكل الحضري و ما عليه الا من ابووه
مسميه عناد على اسم العنود و يفكر انو
العنود لليوم متزوجة من البراء ما يدري انو مات
..
سارة و ماجد: خلفو بعد تولين بنت تانية سموها توليب
عايشين بره عشان فرع المؤسسة الي ماسكو ماجد
..
تولين : عاشت مع خالتها العنود و بعد ما خلصت سافرت لأهلها
لكن تزور خالتها العنود
عمرها بعمر العنود الصغيرة تدرس فاشن ديزاينر
و طالعة سارة الصغيرة مع حلاة أبوها شويتين
..
هيلا: كبرت كتير و صارت عجوزة لكن ما خرفت لسى
و الكل يحبها لأنها حركتات
و لها سنين تزن على عيالها يودوها الديرة
و هما رافضين
..
صالح : اتزوج وضحى و مو قادرين يخلفو
و صالح لازال مع عبدالله و العنود
بدون علم ضاحي
..
مشروع العنود غير كتير بنات و نمى من المجتمع
و بدأ التخلف و الرجعيه و العادات و التقاليد القديمة
و القاسية تختفي شويا شويا و لازال مستمر
..
العنود جالسة في الصالة مع عيالها و أمها
هيلآ:يا بنيتي تكفين من كمن سنة و أنا أقولتس أبي اروح الديرة
العنود الصغيرة:مام الله يخليكي خلااص حزنتني أمي
من و أنا صغيرة و هيا تزن عليكي
العنود ساكته
الليث:ماما و الله حرام شوفي أمي حتخرف و ما
ما كمل جملتو الا و لقى علبة المناديل ضاربتو
هيلآ:روح لا بارك الله فيك تقول عني مخرفة روح روح
البندر:كفك عجبتني أجل أمي حتخرف ههههههههههههآي
العنود ماسكة الضحكة:خلااص انتا و هوا يا قليل الأدب كدا
أحد يهرج عن أمو
الأميرة:أووووف عن جد تطفشو الواحد مامي بلييز ما نبغى
لا ديرة و لا شي عن جد حتى اسمها ياااااي ما أعرف كيف
هيلآ:شوف قليلة الحيا هي انتي وش تخرفين
كيف تقولين تسذا عن ديرة الزين
تولين:تصدقوا بدأت أفكر اصمم أشياء مستقبليا حضارية بدوية
و الله تطلع شي
البندر:و الله فلة مام بلييز وافقي عشان أنا و الليث نروح نجنن
البنات البدويات هههههههههه
الليث:عن جد فكرة عاد نمسكهم غزل ليل نهار هههههههههههههه
العنود:مساكين نتفكروهم زي البنات الي هنا و ربي
لا ينحروكم
العنود الصغيرة:مام أما أنا نفسي أشوف ضاحي و كيف كنتي عايشة هناك
العنود طالعت في هيلا
هيلآ قامت تخبط في الموضوع:ها يلا كل واحد منكم يروح لدروسة
العنود:يمه
هيلآ:هلا يا بنيتي
العنود:مين قال للعيال عن ضاحي؟
العنود الصغيرة: سوري مام لكن مرة جدة زلت و نحنا ما خلينها في حالها
الليث:ماما انسي خلاص الي صار و ليش تبغي تخبي علينا
البندر:عن جد و ترى كلنا متفقين لو ما وديتينا
الديرة راح نزعل منك
الآميرة و هي تلعب بأظافرها:شوفي صح اني كنت ما ابغى
لكن للأسف ساوموني في شئ فياللقرف اني معاهم
هيلآ:فديتهم حبابي
الكل:يلا مام بليييييييييييز وافقي
العنود:و انتي تولين؟
تولين:خالتو سوري أنا معاهم بس أصلا أنا مسافرة لمامي و دادي
العنود:اها طيب ازا كدا أنا مالي غير اني أوافق
الكل:هيييييييييييييييييييييييييييي
العنود:خلاص قدامكم أسبوع تتجهزو و بعدها حنروح الديرة
هيلآ بحماس:يييييييييييييس
الكل طالع في الجدة و فطسو ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هيلآ:الله يغربل ابليسكم خربتوني الحين لو سولفت تسذا
قدام حريم الديرة بيقتلوني
الليث:أهم شي يا أمي وزعي ايميلك عليهم جدة دوت كول آت هوتميل
هيلآ:مو البندر قال بيعملي البسبس كارد
الكل مات ضحك عليها
العنود:يمه اسمها البزنس كارد هههههههههههههههه
البندر:ههههههههههههه أيوا زكرتيني سويتها ليكي اسمك باللغتين عربي و انقليش
و حطيت ايميلك و رقم جوالك و الفيس بوك حقك كمان
هيلآ:أي صح يالليث جيب هالأب ثوب نشيك على الاكاوينت حقي
الليث:هههههههههههههه ي أمي أولا اسمو لاب توب و تانيا أنا عندي آي باد
و ثالثا مو الاكاوينيت اسمو اكاونت رابعا عجبتني نشيك بس لا تعيديها
البندر:خخخخخخخخخخخخ
العنود:ما شاء الله من متى هدا كلو بزنس كارد و ايميل و فيس بوك كمان
الليث:من زمان لا و أبشرك الفريندز حق أمي وصلو الالفين
البندر:أحلى شي اننا حاطين صورة أمي أيام زمان ههههههههههاي
الليث:فاتك يا ماما عزبت قلوب العيال
العنود:يا قليلين الأدب صيعتو أمي هدي آخر الجلسة معاكم
البندر:لا هداك اليوم واحد أرسل لأمي أبيات غزل
و في النهاية حاطط رقمو
الليث:بس و الله أكشن هداك اليوم لمن جلسنا نكلم
الولد الكول الي مسوي نفسو حضري و في النهاية مافي
أقدم منو خخخخخخخخ
البندر:لا و راسل البيجر حقو فكرتو أختفى البيجر
ما دريت انو في احد يستعملو
العنود الصغيرة:هدا متى صار؟
و كملو حقتهم الحكاوي
.
.
.

بعد أسبوع سافرو على الديرة و في الطريق
العنود تستعيد زكرياتها
هيلآ تحكي البندر و الليث و العنود عن
أيام زمااان
الآميرة قرفانة و حالتها حالة
..
أول ما وصلو اتجمعت الديرة كلها على السيارة
العنود طالعت في هيلآ
و هيلآ كلمتها بلغة العيون عشاني بس
اتنهدت العنود و اشرت للبدي قارد يفتحوا الباب
نزلت بكل شموخ و شافت الشيخ ضاحي
في استقبالها ضاحي انصدم ما اتوقع يشوفها
آخر وحدة فكر انو ممكن تجي
العنود باستكبار:لا يكون نسيتو الأميرة العنود
صح انو 16 سنة طويلة لكن مو معناتو تخليكم تنسوها
وضحى باندفاع:انتي وش جابتس؟ ناسيتن فضيحتتس
روحي ارجعي لمدينتس
الأميرة بغرور:هي انتي حدك كلوا لا مامي و روحي اتعلمي الأدب
و كيف تستقبلي الضيوف
العنود طالعت في الأميرة
العنود الصغيرة:ايوا يا مامي لا تمنعيها و بعدين انتي ترى الناس
مقامات شوفي ايش مقامك و لا تقعدي تتفلسفي
..~..
طبعا العنود بالعبايه و الطرحة
و البنات بلايز طويلة و بناطيل جينز
وطرح و الكل كاشف الوش
و هيلا يا قلبي عليها باللبس البدوي
..~..
الليث:شوفي الا ماما ما اسمحلك تنطقي كلمة عليها
البندر:زمان بكيفك كنتي تفتحي فمك و تجرحيها
لكن دحين عندها عيال يسكتوكي و يسكتو الي أكبر منك
الليث:احشمي حالك احسن لك
العنود الصغيرة:أِوف بس أحد يهرج عنها زفت ان ما قصيت لسانو
ماني العنود بنت البراء
هيلآ بصراخ:بس يكفي ما تحشموا الي أكبر منكم
و ي وضحى ترى مو من أخلاق البدو تسذي يقابلون الضيوف
و انتو ي عيال ما ربتكم امكم تردون على السفهه
صالح يحاول يصلح الوضع:يا هلا و سهلا بيتس يالأميرة
وضحى تطالع في صالح و نفسها تقتلو
ضاحي:ارحبو ارحبو الا وينه فيه زوجتس و أخوتس يالأميرة
العنود وطت راسها و بعدها رفعتو بكل ثبات:البراء الله يرحمه
مات من 9سنة
الكل:الله يرحمه
ضاحي نزل راسه:اعذرينا ما درينا
العنود طالعت في صالح لأنو حضر العزا
فأشر لها اسكتي
العنود:لا عمره ما يجي منكم الخطى و عبدالله عايش برى الديرة
ضاحي:يرد لكم بالسلامة و يا هلا فيتس انتي و عيالتس
و ما اسمح لحدن يتعدى حدوده عليتس و عيالتس
و الحين تنبنى لتس و لعيالتس خيمة
العنود:يعطيك العافية
العنود الصغيرة ابتسمت لضاحي:أنا العنود الصغيرة ي عمو ضاحي تتزكرني
ضاحي في نفسه و كيف انساتس انتي و أخوتس:يا هلا فيتس
يالعنود تشبهين أمتس الأميرة العنود في تصرفاتس و أكيد ما انساتس
وينه البندر
البندر:أنا البندر
و سلم عليه
البندر و هوا يأِر على الليث:و هدا أخويا الليث بيننا سنة
الليث سلم على ضاحي لكن ضاحي حس بشعور غريب اتجاهه
و صار يدقق فيه العنود خافت لحظتها
العنود تأِر على الأميرة:و هدي بنتي الصغيرة الأميرة
الأميرة طالعت ضاحي بكل غرورو بنص نفس و نظرة مرعبة:هاي
ضاحي في نفسه أعوذ بالله:يا هلا فيتس
طبعا نظرة ضاحي للأميرة ما فات العنود و عيالها
و جلسو ماسكين الضحكة
ضاحي:اتفضلو لخيمتي يالعيال و انتي بالأميرة العنود
اتفضلي خيمة الحريم مع بناتتس
العنود:زاد فضلك
..
مر الوقت بسرعة و خلصو فيها بنى الخيمة و راحت العنود مع عيالها
الأميرة:أوووووف ايش هدا القرف و الله بس عشان الاتفاق و لا ما جيت هنا
العنود:ههههههههههههه لسى بتشوفو العجايب
الليث:مام أنا و البندر بنروح نفحط مع العيال
العنود:و الله و تطوروا و صارو يفحطوا
البندر:يالله يالليث بسررعة بيروحو علينا
باسو العنود و راحو جري
العنود:هههههههههههههه الله يصيبهم من عيال
الأميرة:مامي بروح اتمشى أوكي
العنود:ههههههههههههههههه خدي راحتك
..
خرجت الأميرة و أخلاقها مقفلة و بس تأفف
الا سمعت صوت واحد يكلم بنت
:هلا و الله عاش من سمع هالصوت
:ههههههههههههه لا يا قلبي ان شاء الله
بكره برجع من أمريكا بس مدري يمكن ابوي
يرسلني على استراليا
الأميرة:هئ و إن شاء الله استراليا و أمريكا في البادية بس
قفل الخط و طالع فيها
:مين انتي؟
الأميرة:غريبة شكلك كنت مشغولة مع المكالمات يا حرااام
فاتك الاستقبال الملكي الي صار لنا
:مين انتي؟
الأميرة:أنا الأميرة بنت البراء و الأميرة العنود
:انتي بنت الأميرة العنود؟
الأميرة:بشحمها و لحمها
طالعها من فوق لتحت:أنا عناد ولد الشيخ ضاحي
الي كان متزوج الأميرة العنود
الأميرة بدون اهتمام:اها انتا ولدو و يا ترى يعرف أبوك
الشيخ ضاحي انك تغازل البنات؟
عناد:طبعا هذا سرنا الصغير الي يبقى بيني و بينك
الأميرة:و ايش الي يخليك تعتقد انو في اشياء حنتشاركها
و يكون فيها حرف نا
عناد احتار و هوا خايف تروج تفضحوا عن الديرة مو عشان شي
عشان الشيخ ضاحي الي ما راح يرحمو:الي تبغيه يصير
الأميرة بغرور:اممممم أوكي نتلاقى بعدين الساعة 2 في الليل
و لا تتأخر تراني أكره الي يتأخرو
عناد أووووف آمري لله:تآمرين
الأميرة:أوكي سي يا
..
العنود الصغيرة في الخيمة مع العنود
و طبعا الجدة هيلآ ما صدقت عالله جالسة مع صحباتها
و وضحى تفور و معصبة ما سكتها الا كف من صالح
الي ولع منها
..
الأميرة رجعت:هااايو
العنود:ايش الروقان
العنود الصغيرة:سبحان الي يغير و لا يتغير
لا يكون مسخنة يا ختي
الأميرة اتزكرت انو سر:لا بس لمن لفيت
لقيت انو القعده هنا كم يوم مو سيئة
و راح اتونس كتير
العنود:كويس أجل
..
و خلص اليوم
رجعو الليث و البندر
بعد الدجه و الرجه الي سوها
و طوالي نامو و لمن نادى عليهم ضاحي
بالقوة جلسو و خما منقرفين و أكلو و هما مغصوبين
عشان العشا على شرفهم و عناد متونس معاهم
و جلس يقول أخيرا أحد هنا يفتح النفس
للعيشة
..
بنات العنود انقرفو و خلو السواقين
يروحو أقرب مدينة و يشترو أكل عدل
..
العنود ميتة ضحك عليهم و طبعا رجعت كل الي
أكلتو مجاملة
..
هيلا متونسة و نايمة بكل راحة
.
.
.

الساعة اتنين العنود خرجت تتمشى و هيا تستعيد
يوم ما خرجت في الليل و كانت تخاف من الذياب
و كيف حضنت ضاحي هديك الليلة
راحت لنفس المكان و سمعت صوت
أحد جالس هناك
العنود:مين؟
الا سمعت صوت عوي و صرخت بخوف
العنود:يا لهوي ما جيت الا عند الذياب
ضاحي:ههههههههههههههه و انتي للحين تخافين
من الذيابه
العنود و حست قد ايش كبر سخافه ضاحي بنص عين:و لمن بكره
عندك مانع
ضاحي: لا طبعا
..
و في الخيمة بعد ما خرجت العنود خرجت وراها
الأميرة لنفس المكان الي متفقين عليه هيا و عناد
و لقيتو يستناها
الأميرة:حلو في الموعد
عناد:اووووس و تعالي ورايا
لحد يحس بينا
ركبت الشيارة مع عناد مشيو لمكان بره الديره
و الأميرة تتنافض من الخوف لكن مستحيل تظهرو لعناد
وصلو لمزرعة كبيرة
عناد:انزلي
الأميرة:هيي انتا فين نحنا رجعني للديرة
عناد:شوفي قدامك خمس دقايق تنزلي فيها
و لا راح ارتكب فيك جريمة
الأميرة:مني نازلة و الي تبغاه سويه
عناد ما عندو تفاهم طفى السيارة
و خرج فتح الباب من عندها
و شالها و هيا تضرب و تصرخ
و لا أحد يرد عليها
الكل نايم و أصلا المزرعة ملك عناد
يعني لو ينحرها محد يقلو شي
دخلها بيت المزرعة و لقيت هناك العالم خليطي
الخمر الي رايح جاي
و البنات الي الله يستر عليهم
و شافت عيال الأمراء و الوزراء و التجار
طبعا هيا تعرفهم بسبب حفلات الشركة
و كمان العزايم الي ينعزمو فيها مع امهم
كأنهم مو في السعودية و هيا متعودة
على هدا الشي و هدي المناظر لكن مستحيل تسويها
بس الي صدمها انو ولد الشيخ ضاحي يوصل لدي الدرجة
دخلها على جناح و رماها على السرير
عناد: شوفي قدامك ثواني لو ما اتجهزتي راح اقتلك و هذا
درس عشان تتعلمي تقصي لسانك و تحترمي الي أكبر منك
الأميرة بثبات:مني مسوية و لا شي و أعلى ما في خيلك اركبو
عناد :طيب يالأميرة
مسكها سحب الطرحة و شق ملابسها
الأميرة تحاول تستر حالها :هي انتا يا حيوان ايش تسوي
عناد:اركب أعلى ما في خيلي انتي قولتيلي
بس ما توقعتك حلوة كدا
و في نفس اللحظة دخل واحد سكران الجناح
ينادي على عناد و هوا الي قدر يسويه انو يخبيها وراه
السكران:اوووف ايش هدي الصاروخ أفاا يا عناد ما دريت انك راعي
الي بالي بالك
عناد بصراخ:اخرج بره
السكران:افاا بس ناسيتنا بعد هالحلوة لكن بعد ما تخلص منها
تراني ابيها
ما لقي الا عناد مديه كف جاامد
الأميرة خلاا ص وصلت حدها سكران و مدري ايش
طاحت في الأرض مغمى عليها
عناد اتورط و ما عرف ايش يسوي
رمى السكران بره الجناح و قفل الباب
شال الأميرة و حطها على السرير يحاول يصحيها بالعطر
الين ما فاقت و رجعت نامت
..
سبحان الله الموقف ينعاد لكن بشكل جديد و سيناريو جديد
من زمان حمى ضاحي العنود من الذياب و اليوم يحمي ولد ضاحي بنت العنود
من ذياب بشرية مع انه واحد منهم
..
نرجع للعنود و ضاحي
ضاحي:وش تسوين هنا وش جابتس بعد هالسنين
العنود:أمي زنت عليا و العيال الين ما وفقت و جيت
ضاحي:اهاا شكلو الأيام حتخبي الكثير بيننا
العنود:و نشوف مين الي ينتصر فينا
ضاحي:لا اله الا الله البشر تغيرت و انتا لسى عنيدة
العنود:و بتشوف مع الأيام الجايه الا انتا ما اتزوجت
ضاحي:الا اتزوجت و طلقت لكن جبت ولد اسمو عناد على اسم بطل عندنا
عمرو 18 سنة
العنود:اها اجل على اسم بطل عندكم حلو و ليش طلقت؟
ضاحي:بس كانت عنيدة و راسها يابس
العنود:ايوا قلتلي عنيدة و راسها يابس
و استمرت الليلة و كل واحد يكابر على التاني
.
.
.
طلع الصباح و عيال العنود لسى نايمين
و جدتهم ما شاء الله صحت الديوك عشان يصيح
خخخخخخخخخ
نروح عند الأميرة الي قامت على شي يتحرك في وشها
و هيا تبعدو
الأميرة:اوووووف من الدبان هي رووووز تعالي بسرعة
هناا
و لا زال الشي يتحرك في وشها كل ما بعدتو يرجع
الأميرة:لا حوووووول
و قامت الا لقيت وش عناد قبال وشها بالزبط
عناد بابتسامة و خوف مالي عيونو:صباح الجوري
و أعطها الوردة الي طفش الأميرة بيها
الأميرة استرجعت زاكرتها:هييي انتا بعد عني
الا انتبهت انها لابسة قميص أحمر ستان و قصير مررة
الأميرة بدموع:انتا ايش سويت فيني
عناد استغل هدي الفرصة:قولي ايش ما سوينااا ركزي على الحرف نااا
بس أوووف طلعتي منتي هينة ههههههههههههههههههه
الأميرة نزلت دموعها :حرااام عليك ما اتوقعت انو في ناس لمن اليوم
عندهم هدي الحركات
عناد حزن عليها لكن ما بين:عايدي طبيعة البشرية هههههههههههههههه
الأميرة:الله ياخدك
عناد:ها اسكتي لا تنفضحي قدام أهلك و لو حملتي ما راح اتحمل المسؤولية
الأميرة:حسبي الله عليك
و جلست تبكي حزن عليها عناد لكن لازم يكون
قاسي معها عشان لا تفضحو
عناد حب يستهبل عليها فباسها
الأميرة دفتو بقوة:هي انتا
عناد:هاا أمووره خلينا حلوين يعني جات دحين على البوسة
الخفيفة هدي في شفايفك و الي صار طول الليل
ايش نقول عنو
الأميرة سكتت و بس تبكي
عناد حضنها مو عشان يبغاها تحس بالأمان لكن الي بيظهرو العكس
الأميرة:دحين ايش اسوي في الفضيحة
عناد بزلة لسان و حزن عليها:خلااص نتزوج بالسر عشان
لو أحد جى اتقدم لك ساعتها نقولهم انك متزوجة
الأميرة:بس أنا ما أقدر أخبي عن مام شي
عناد:بس حتقدري تقوليلها عن الي صار أمس
الأميرة احتارت و جلست تبكي
عناد:اسمعي نتزوج بالسر مؤقتا و بس نكبر شويا نتزوج
علن و نتطلق بعدها ايش رايك
الأميرة:الله يعينني طيب و كيف حتملك مو لازم تحاليل و مدري ايش
عناد:أنا عندي مملك حقت فلوس حيمشي الأمور
الأميرة سكتت و سرحت
عناد:ايشبك انتي؟
الأميرة:مدري ادعي عليك على الي سويتو فيني
و لا ادعي ليك على انك بتستر عليا
عناد:سوي الي تبغيه بس قومي البسي عشان ارجعك
ترى الناس تقوم عندنا من بدري
الأميرة:يا ويلي لو ماما ما شافتني نايمة أمس
عناد:طيب يلا حركي
الأميرة:طيب دقايق اخد شور
عناد:طيب بسرعة مو تتأخري ترى مافي وقت
الأميرة:أوكي
عناد:لو تأخرتي حدخل الحمام أجرك طيب
الأميرة:طيب طيب
اتروشت و عناد مزاجو رايق لأنو الأميرة دخلت مزاجو بقوة
و صار كل دقيقة يستهبل يدق الباب يقولها خلصتي
و هيا تستعجل و قرفانة من نفسها
بعد ما خلصت رجعت للبادية
..


و في مكان تاني في اتنين أمس أخدهم الوقت و الكلام
و نامو
ضاحي و العنود
صحي ضاحي بعد ما حس بِأشعة الشمس حرقتو
الا يحس بأحد نايمة عليه يطالع الا يلاقيها العنود
ما قدر يقاوم انو يتأملها شويا و كيف الطرحة نزلت
و شعرها بان أول مرة يشوف شعرها و هوا أسود و ناعم
انسحر و صار يمسح على شعرها بكل نعومة
قامت العنود و انصدمت لمن شافت ضاحي
العنود:أنا كيف نمت هنا يالله لو أحد شافنا ايش حيقول
ضاحي خجل مو الموقف بس ما بين:احم احم خلينا نقوم هالحين
و يحلها ألف حلال بعدين
..
نزلها عناد في مكانهم حق أمس
جات الأميرة تبغى تنزل
عناد:استني
الأميرة:ايش في؟
عناد باسها :و هاتي رقمك دحين عشان لو ابغى اكلمك و لا تبغي حاجة مني
الأميرة:طيب
..
وصلت العنود للخيمة و في نفس الوقت الأميرة
الأميرة تحاول ما تبين شي:اهلا مامي قوود مورنينق اشوفك قومتي بدري
العنود مرتبكة:ها ايوا تعرفي من زمان عن الصحرا و الشمس و الحالة هدي
و أشوفك انتي كمان صاحية بدري
الأميرة تصرفها:ايوا على قولتك الصحرا و الشمس ما قدرت أقاوم
الا ما شاء الله الناس تقوم من بدري عندهم فطور عدل و لا لأ؟
العنود:ههههههههههههههه عندهم أكلهم تبغيه و لا ارسل السواق
الأميرة: لا ارسليلي السواق أحسن
العنود:طيب
..
الأميرة راحت تغير ملابسها و العنود ترسل السواق
الا وصل للأميرة مسجل
من حسرة زماني
"حبي تعالي مكاننا الي متقفين عليه ادري انك ما تاكولي الفطور حق البدو
عشان كدا روحت أشتريتلك فطور
اموووووواح
حبيبك عناد"
الأميرة حطت الجوال بقرف:وجع حبك برص الله يصبرني
خلصت لبس و ارسلتلو
"شكرا ماما حتطلب لنا اكل"
دقيقة الا رد علييها
"طيب أنا ابغى نفسي زي ما انفتحت للحياة اليوم بشوفتك
أبغى نفسي تنفتح للأكل و بعدين أنا بصير زوجك
لازم تسمعي كلامي طيب حياتي"
ردت عليه
"طيب دقايق اشوف ماما و بعدين أجيك"
رد عليها
"طيب انتبهي على نفسك و انتبهي لحد يلحقك"
ردت الأميرة
"أوكي"
راحت للعنود
الأميرة:مامي ممكن اروح اتمشى علبال ما يجي الفطور
العنود:طيب حرسلك مسج أو اتصل انتبهي على جوالك
الأميرة:طيب
الأميرة سمعت كلامو و ما تبغى تعاند عشان بس يستر عليها
و لا هيا مو طايقة رقعه وشو مع انو وسيم لآخر الحدود
..
أول ما وصلت الأميرة لقيت عناد يستناها و مجهز لها فطور و لا في الأحلام
بالنسبة للبدو لأنو أمريكان بريك فاست مع اضافات من عندو جبنة و زيتون ...الخ
..~..
الأمريكان بريك فاست
عبارة عن بيض و زبدة و مربى و توست محمص
مع شاهي أو قهوة بالحليب و عصير أورنج
..~..
طبعا هدا كلو فوق ونيت لأنو أحسن شي للبادية و طبعا عناد مشغل موزيك رومنسي
الأميرة حمدت ربها
عناد: يلا تعالي معايا
شالها و طلعها فوق الونيت و بعد كدا جلسها على عبو
<<يعني فخدو
فتح الطرحة و حرك شعرها بيدو و بعدهاجاب ورد جوري
باسها و بعدين حطها في شعرها
الأميرة:عناد خليني اجلس عايدي
عناد حضنها:لا مالي صلاح هدا أول فطور ليا مع زوجتي
لازم يكون رومنتك
الأميرة ابتسمت بهدوء:طيب اممممم ايش تبغاني أأكلك
عناد:الي تبغيه
جابت توست و قطعت وصله من البيض و حطتو فوقها
الأميرة:يلا افتح فمك
عناد:أنا من طرف و انتي من طرف
الأميرة الله يصبرني عليك:طيب
جلسو ياكلوها سوا
عناد:يلا دوري بأكلك
قسم وصله من التوست و حط عليها مربى بالفروالة
كتيييير
الأميرة:عنااد قلل منها شويا حرام عليك
ايش هدا كيف اكلو
عناد:انتي مالك صلاح كولي و بس
حطها في فمها و قبل ما تدخلها كلها أكل الباقي و جلس
يمص المربى الباقية
عناد:ها شوفتي فايدة المربى الكتير
الأميرة خجلت من جراءة عناد
و هوا متونس لمن يشوف خدودها حمرا
الأميرة:عناد بطل الحركات هدي
عناد مسحور:يا روح عناد هوا ما يقدر لأنك ساحرتو
الأميرة تبغاه يبطل هدي الحركات:يعني أغطي وشي
عناد كأنو أحد ضربو ماس:اييش!! ( و برومنسية) تبغي
تعذبيه بس ما تدري كيف صح تبغي انتي مو تعذبيه بس الا تقتليه حرام عليك
الأميرة:بس بطل الحركات
عناد:مستحييييييييييييييييييييل
الأميرة احتارت هيا ما تبغاى تتلق فيه لأنو كل شي مؤقت
و هوا الا و الا يبغاها تتعلق فيه
..
كملو الفطور حقهم برد الأكل و تلج و هما لسى على حالهم
الله يهنينهم و يرزق الجميع الفطور هدا
خخخخخخخخخخخخخخ
..


























العنود:بنااات ي بنااات يلا السواق جاب الأكل
العنود الصغيرة:يا ماما أي بنات مافي غيري أميرو ما أدري فين راحت
العنود:يالله من هدي البنت و أخوانك فينهم
العنود الصغيرة: و الله الاتنين طايحين مرض واحد يستفرغ و التاني وراهق رفوني
العنود:ههههههههههههههههههه
العنود الصغيرة:هاتي نحنا ناكل و نبقي لهم
العنود:يلا على قولتك 
فطروا و بعدها خرجوا 
..
ضاحي:الا يالعيال وين عيال العنود ما أشوفهم هني
واحد من العيال:و الله أمس وصلتهم لخيمتهم و هم حالتهم ماهي بحالة
ضاحي بفجعة:وش الي يشتكون منه؟
الولد:و الله ما درينا
ضاحي:قم يا صالح استأذن من العنود و قلها بنزور عيالتس و نتطمن عنهم
صالح:تآمر آمر
..
عند العنود بعد ما نادوها 
العنود:و الله بس العيال تعبو عشان مو متعودين عالجو هنا
صالح:تكفين يالعنود الشيخ ضاحي بغى يشوفهم لا تفشلينه قدام هل الديرة
العنود:آمري لله
صالح في نفسو و الله مدري مين بغى يشوف العيال و لا أمهم
..
جا ضاحي :السلام عليكم يالعيال
البندر و الليث مو قادرين يتحركوا
بس الليث أكتر
البندر:هلا ة عليكم السلام آسفين يا شيخ لكن التعب هاددنا
ضاحي:لا تعتذروا و لا شي كلنا ذاك الي بينهد
بس حبيت أتطمن على أوضاعكم الا وش به الليث ما يرد
البندر يهز الليث:ليث ليث ليث قوم الشيخ ضاحي هنا
ضاحي:خلاص اتركهه يستريح
البندر :ماما بالله صحيه
العنود:ماما حبيبي قوم عيب هنا الرجال جاي يسلك عليك
الليث بصوت اشبه بالهمس:ماما الحقيني بمووت الم الم مو طبيعي
العنود:ايشبك حبيبي؟
ضاحي انفجع:وش الي فيه
العنود:ما ادري يا ضاحي ساتي بسرعة قولي للسواق يجهز السيارة
حنوديه المستشفى
ضاحي:هاتوه اعالجه
العنود:لا و الله يعطيك العافية بس هذا ولدي مستحيل استغني عنو 
ضاحي:يالعنود اذكري ربتس
العنود:لا اله الا الله بس هدا ولدي تعرف ايش يعني ولدي
ضاحي:طيب بجي معكم
العنود:ما يحت
ضاحي قاطعها:لا قال الشيخ آمر ينقاله تم 
العنود طنشتو و قامت تحاول تشيل ولدها الا ضاحي جا 
و شالو و ركبو عالسيارة و جلس جمبو طلعت العنود 
من الجهه الثانية و ما نتبهت انو ضاحي موجود 
كل عقلها في الليث
و دموعها على خدها
..

الله عليك يالليث جمعت أبوك و أمك في طيحتك من جديد

..
.
.
.
وصلوا المستشفى الا دخلوه عالطوارئ 
شويا و خرج الدكتور 
العنود:ها يا دكتور طمني على ولدي
ضاحي جرها له و وقف قدام الدكتور و هيا استسلمت
أهم شئ تتطمن على ولدها
الدكتور:لازم يدخل غرفة العمليات اللآن و الزايدة حتنفجر
و حالتو مررة خطيرة
العنود:دخلوه بس أهم شي ولدي يصير بخير
ضاحي رحمها بجد:خلاص توكلوا عالله و سوا العميلة
الدكتور:طيب اتفضل معنا 
..
بعد ما دخلوا الليث غرفة العمليات
جلست العنود مع ضاحي
و هيا بس تبكي و هوا يطمنها
العنود:مشكور يا ضاحي تعبناك
ضاحي:ولو هذا زي ولدي عناد لو كان جبنا ولد
كان بعمره
العنود هزتها هالكلمة و بكيت زيادة
ضاحي:اذكري الله يالعنود ما توقعتتس ضعيقة تسذي
العنود و هي تبكي:أقولك شي بس ما تكرهني 
و الله بس عشان لا احرمك انك تحضن ولدك و هوا ممكن بين الحياة و المةت
دحين
ضاحي:مين ولدي عناد؟
العنود ببكى:لا ولدك الليث 
ضاحي بصدمة:الليث ولدي كيف مو انتي اتزوجتي البراء
كيف هذا ولدي
العنود:بعد ما خلعتك بأسبوع أكتشفت اني حامل
و في نفس اليوم قلت للبراء و طلبت انو يتزوجني
ما كنت أبغاك تعرق انو الليث ولدك و ترجعني لعصمتك
و بس اتزوجت البراء و عشت حياة سعيدة كلها محبة و احترام
لكن ما جبيت أجازيك و أحرمك من انك تحضن ولدك و هوا ممكن يموت
ضاحي:انتي من شنو مخلوقه حرام عليتس كل هالسنين تحرميني منه
حرمتيني من شوفه وليدي يكبر قدامي أشوفه و هو يمشي و هو يدرس
و اعلم شلون يسوق السيارة اخرج معه و ارجع معه
حرااام عليتس هالكثر الحقد أعماتس 
العنود:سامحني لكن خفت تعلم ولدي على عاداتكم و تقاليدكم
خفت انو بكرة يظلم البنات و يعدبهم خفت ترجعني لك و أنا من سواتك
ما اتشافيت لليوم ما انسى يوم ما آلمتني و قسيت عليا
ما انسى كيف ما اهتميت لمشاعري 
ضاحي:بس الي سويتيه أكبر غلط و مستحيل أسامحتس فيه
العنود:الي يهمني ولدي دحين 
..
مرت الساعات و كل واحد يعاتب التاني ساعى ورى ساعة و الدموع تمتلي في العيون 
و تتساقط 
و كل واحد يصلي و يدعي 
جات العنود الصغيرة و الأميرة و البندر للمستشفى
و لحقهم عناد لمن دري ان ابوه هناك
قال عشان يشوف الأميرة
.
.
.
أول ما شافها دق على جوالها
و هوا معصب
الأميرة طنشت أول مرة و تاني مرة 
الا ارسل لها مسج
"تعالي للكفتيريا و لا بجيكي و اكفخك"
الأميرة طالعت يمين شمال و لمحتو 
الأميرة في نفسها أقوم بطيب خاطر و لا اتكفخ قدام خلق الله و انفضح
.
.
.























الاميرة:هلا ي عناد
عناد:لو سمحتي ممكن تتغطي زي الخلق
الاميرة طالعت في نفسها:ما فيني شي متغطية زي الخلق
عناد:و الي اشوفه وشك و لا وش احد ثاني
الاميرة:عناد حبيبي أنا كدا و اتربيت على كدا بعدين ماني حاطه و لا نقطة ميك اب
حبيبي تكفى عشان خاطري خلاص
عناد انقهر و سكت
الاميرة ما اهتمت بس حبيت تنسيه الهرجه عشان لا يفضحها:
بالله كدا تسوي فيني و اخويا بين الحياة و الموت شكرًا لأنك
قدرت مشاعري يجي منك اكثر 
و جات تمشي الا مسكها من يدها و جرها له
عناد بهمس:سامحني لكن غيرتي عليك تقتلني
الاميرة تسوي حالها تبكي
عناد:و ربي ما كنت اقصد خلاص ي حبي
الاميرة زودت العيار 
عناد:خلاص الي تبغيه يصير بس لا تبكي الله يخليكي
احس دموعك سكاكين تطعن صدري
الاميرة بتمثيل:اسم الله عليك لا تقول كدا
عناد برومنسية:تخافي عليا
الاميرة:مو زوجي و حبيبي أكيد بخاف عليك من نسمة الهوا كمان
عناد:فديتك
الاميرة:خلاص عناد ترى ما يصير الي نسويه العالم فين و نحنا فين
عناد:خلاص اطلعي و أنا الحقك
الاميرة:أوكي
.
.
.
العنود:ي ربي احفظ ولدي ي رب ي رب رجعه ليا سالم
خرج الدكتور
جري عليه ضاحي و العنود
ضاحي:الله يخليك طمني على وِلدي
الدكتور:تحت المراقبة الان ادعو له
ضاحي طالع على العنود بحقد
الا العنود طاحت مغمى عليها
الكل جري للعنود لكن واحد الي سبقهم
ضاحي بدموع و في حضنه العنود:تكفين ي كلي تكفين لا تروح
أنا مسامحتس و الي خلقني بس لا تروحين
شالوها الممرضات و حطولها مغذي
و بقي معها ضاحي الي نسى الدنيا كلها
ضاحي:تكفين يالعنود اتماسكي تكفين يالي سرقتي هالقلب
من يوم ما طاحت عيوني عليتس من يوم العزا و أنا ما افكر الا
فيتس صرت اتخيلك حولي و قربي و يوم كنتي في البحر و اقرصتك العقربه كانها قرصت قلبي بدالك و يوم فتحتي عيونتس علي
صدقت حالي بالجنه و قدامي حوريه
كنت معتس في كل لحظه حتى يوم تزوجتتس مو لأني بعاندتس
و لا من خوفي من كلام القبيله هذا لأني احبتس و هذي فرصتي
كنت اغار عليتس من كل من حولك كنت اتالم لا تخيلت غيري
يلمستس و يتهنى فيتس و انجرح لا تذكرت انك نسيتيني
كنت احلم فيتس كل ليله و اعرف ان قالي احد أحلام سعيدة
انه يدعيلي بشوفتتس شوفتك كانت بالنسبه لي حلم تمنيته يتحقق
و لا جا تحقق القاك بتروحين تكفين ردي لي تكفين
و جلس يبكي منزل شماغو و عزتو و كبريائو لأجل امراءة
تسوى عندها الكون و ما فيهلكن المفاجأة انه ما كان يكلم نفسه 
اول ما نزلت دمعته و هوا حاضن يد العنود هيا مسكته
العنود بصعوبه:و أنا احبك و عمري ما نسيتك
ضاحي التفت لقي الكل متجمع حوليه الي يبكي و الي مصدوم 
و كل واحد حاله و هوا ما همو اهم شي العنود قامت
ضاحي:انطقت تكلمت الاميرة العنود الي تآمر على قلبي و تنهيه
البندر:احم احم مام حمدلله على سلامتك
العنود الصغيرة:قلقتينا عليكي
الاميرة جريت لامهاو بكيت:الحياة من دونك ما تسوى
العنود:الليث الليث
عناد:الليث ي خاله بخير بس هوا تحت المخدر قدامك العافيه
العنود الصغيرة:ايوا يالعاشق الولهان اجل تحب مامتي في عزا
ما هقيتها منك 
الاميرة:هذي فيها قبايل هههههههههه
الكل:هههههههههههههههههه
ضاحي طالع فيها بعيون كلها شوق:و منو ما يشوف العنود 
و ما يموت فيها 
عناد استغرب ابوه بس سكت اول مره يشوف على وشو الراحه
ضاحي:يالعيال داخل على الله ثم عليكم ابي ارجع للعنود 
بندر:لك ما طلبت ازا رضيت ترضين يالعنود
العنود:الي تشوفونه ي عيالي 
العنود الصغيرة:كلللللللللللوش
.
.
.
بعد مرور الايام و خروج الليث بالعافيه
العنود:حبيبي الليث بقولك شي بس أسمعني للآخر 
ادري انك بتزعل مني و تشيل في قلبك بس اسمع اعذاري
و حكتو كل القصه من البدايه للنهايه
حكتو قصه حبها لابوه
حكتو عن جرائتها
حكتو كيف طلع ابوه يوم تطعيمو
و حكتو و حكتو و حكتو 
و هوا بس يسمع لها و يبكي
العنود:سامحني يالليث ادري أني غلطت في حقك
الليث:مام أبدا ما يجي منك خطى و بعدين انتي كنتي خايفه
عليا و هدا من حقك صح انو طريقتك غلط لكن الي صار صار
و انتي ما قصرتي فيني و ربيتيني احسن تربية 
ضاحي دخل:يعني موافق نرجع أنا و امك لبعض
الليث:ازا وعدتني تحطها بعيونك و ما تزعلها
ضاحي:هذي العنود مين يقدر على زعلها
الليث ابتسم و حضن أمو من جهه و ابوه من جهه:
الله لا يحرمني منكم
.
.
.
انتشر الخبر عند القبيلة و انشالت الأحقاد بين العنود و وضحى
.
.
.
ليلة زواج العنود و ضاحي
عناد:مبروك ي يبه مبروك يمه العنود لكن بطلبك مثل ما طلب أبوي 
عيالك فياليت تقولين لي عطيتك
الكل استغرب عناد 
العنود:عطيتك
عناد:ابغى بنتك الاميرة على سنة الله و رسوله 
الكل انصدم 
عناد:انتي قلتي عطيتك 
العنود:و أنا ما اخلف كلمتي الا ازا الاميرة رفضت ايش تقولي
يالاميرة
الاميرة بخجل:و أنا ما ارد كلمتك
عناد ابتسم 
ضاحي:بس شد حيلك بالثانوية و لا مافي زواج 
عناد:يبه تكفى بس ملكة
بندر:وي وي وي كل هدا سوتو أمي و اختي فيكم 
الكل:هههههههههه 
ضاحي:فرحان الي فضحتنا عند العرب 
عناد:ما ابغى ي ملكة ي حسوي مظاهرة عليك 
ضاحي:وش سويتي في وليدي يالاميرة
الاميرة استحت
ضاحي:وش اقول الا هذي بنت العنود وش بتسوي غير انها
تعذب قلوب خلق الله
الكل:هههههههههههههههههه 
.
.
.


