اذا المراجل لبسة شمـاغ وعقـال 
قل للعـذاري يلبسـن العمايـم 

ماعاد يفرق زول حرمة ورجـال 
دام الفعايل تشبه البعـض دايـم 

المرجلة ماهيـب كلمـة وتنقـال 
وتروح ماراحت هبوب النسايم 

ولا خشونة صوت اورفع الاثقـال 
او رزة صدور وفعل الزلايـم 

ولاهي بعد مفتاح موتـر وجـوال 
والا ردى لسانن حديثة شتايـم 

المرجلة شيمه عن القيـل والقـال 
رفيع نفسن حـر باجـو حايـم 

المرجلة عقل وزن وزنـه جبـال 
ودون العقل وش فرقنا والبهايم 

يامسندي لومايل الوقت بـي مـال 
ياولد أبويـه ياعظيـم العزايـم 

يامعرب الجدين من العـم والخـال 
يانخوة المفزوع وقت الهزايـم 

المرجلة ياخوي هي طولـة البـال 
هي العزم هي الصبر فالظلايـم 

فيها الكـرم عـزة دلـه وفنجـال 
فيهاالكرامه عن
ردى الطبع شايم 

والدين لامنه خـذا القلـب منـزال 
مشى طريق الحق وابليس نايـم 

ومن لاعرف ربه في طيب الحـال 
لابد وقت الضيق بالهـم هايـم 

حتى صلاتك مع جماعات ورجال 
في خيرها ياخوي نعم الغنايـم 

ولامن نصف ليلك قم صفي البـال 
ياعظم اجرك بين ساجد وقايـم 

ولامن رفع ربي له كل الاعمـال 
حسن الذكر لاقالوا فلان صايـم 

وخلك شريف القصد ياطيب الفـال 
سوء المقاصد فالبيوت الهدايـم 

واحذر تبيع النفس في دب الأنـذال 
وتتبع خوي ابليس راع النمايـم 

النفس خيل لـك اذا كنـت خيـال 
ومن لاقوى نفسه قوته الهزايـم 

ولاصرت ماتدري لوش انت رجال 
والله خسارة فيك ذبـح التمايـم

التعريف بالشخصيات..


\
/
\
/

نبدأ اول شي بالخبـر ..
البآب الحديد الكبير ينفتح ..
ندخل واحنا متحمسين ^^
ممر طويل نوعا ما وعلى جوانبه انواع الورود .. النخيل شي مهم بذا البيت .. نافورة فخمة رغم شكلها القديم تقطع الممر الى نصين .. شكلها مثل الحورية الي تطلع الموية من فمها .. انوار حمراء وخضرااء وصفرااء تزين قاع النافورة .. بوابة حديد كبيرة تنفتح وتستقبلنا شابة بالـ 40 ..
اخلي كل فرد بذي العائلة يعرف بنفسهـ ..
الام وصاحبة البيت (( نورة ))
مرحبا قرآء غرآم .. انا صاحبة البيت عمري بالـ 43 من وجهة نضري انا انسانة عصبية بس طيوبة شديدة شوي على عيالي .. المفروض اني اشتغل .. بس بنتي الكبيرة سديم منعتني من كذا ^^
.................................................. ...
الاب وصاحب البيت (( كآيد ))
السلام .. انا صاحب البيت وعمري 47 سنة .. انا انسان حازم شوي .. طيب وعصبي .. امزح بس وقت الجد جد .. اشتغل موضف بشركة ارامكو السعودية .. وحياكم الله في بيتي ^^
.................................................. .......

البنت الكبيرة (( سديم ))
الو الو .. 1 .. 2 .. 3 .. ليه تطالعوني كذا تراني اجرب المايك .. احم انا البنت الكبيرة بعائلتنا المتواضعة .. انسانة عربجية ومغرورة شوي .. شوي بس هاا ^^ .. يعني لااحد ياخذ عني فكرة ^^ .. مرحة بس حساسة شوي .. احب القيادة بس اتردد بالموضوع .. اهم شي فيني ويعجبني اني متهورة بقوة .. اتمنى ادرس بايطالياا .. عمري 18 سنة .. ثاني ثانوي ــ علمي 

.............................................

البنت الوسطية (( شوق ))
مرحباا .. انا البنت الوسطية .. دلوعة البيت .. انا احس اني حلوة فديتني .. دلوعة ودلعي لايق علي .. شطورة .. وطيوبة .. هوايتي اني اهاوش سديم هع .. عمري 15 سنة – ثالث متوسط

.................................................. .
البنت الاخيرة (( حنين ))
هلآ بنآت .. انآ حنين الحنونة.. طيوبة وشطورة ودافورة وامتلك مستشفى كامل لي انا وحدي .. عالجت من قبل جدتي وجدي .. وبصراحة ابقولكم سر .. انا الي ولدت امي وابشركم جاابت ابوي .. عمري 10 سنين .. رابع ابتدائي

...........................................

خلصنا من عائلة .. كآيد العتيبي .. اتمنى استمتعتوأ معآهم ونروح لعايلة ثانية ..
نورة : لا مايصير تطلعوا ما تقهويتوا ولا تعشيتوا معانا ..
انا : فديتك خالتي .. ورانا اشغاال بنرووح لفلل ثانية
نورة : الله يحفضكم ..
.............................................

فلة تصميمها مثل تصميم الاولى .. تكون بوجه فلة كايد .. 
دقينا الجرس 3 مرااات بس لامجيب ,, فقررت احد القارئات العربجيات كسر البااب .. كسرنااه ودخلنا ولا كأن مسوين شي هع
سمعنا صوت بوحدة من الغرف ..
ركبناا كلنا بحمااس .. وشفناا بنت فوق اخوها وتهاوشهـ
سارة : خاااااااالد جيب الماايك 
خالد يسحبه : انا اخدته اووول روحي عن وجهي
سارة : قلت لك جيبه
خالد عطاها بكس بخشمهاا .. ومسك المايك

.................................................. ....

الخآلد (( الابن الاوسط بالعائلة)) ..
مرحبا السااع .. انا خلودي .. انا انسان مثقف وناادر الوجود .. يعني لو تلفوا الدنياا ما تشوفوا مثلي .. انا وسيييييييييم واطيح الطير من السماا .. علي حركات شيطانية .. يعني الي يبي ينتقم او يهاوش يجيني .. عمري 20 سنة و...
.......................................

سحبت سارة المايك ..

....................................

سارة ((البنت الصغرى بالعائلة ))..
هآآآآآيز .. انا سارونة المزيونة .. انسانة طيبة ومرحة .. انا صديقة سديم وبنت عمها .. امم شنو بعد .. انا جاايبة الاولى على المملكة كلها .. هآآع لاتصدقوا امزح .. عمري 20 سنة .. ولي توام كريه اسمه خالد و ..
..........................

خالد عطاها بكس وهي ردت له البكس .. نخليهم ونرووح غرفة ثانية

......................

دخلنا غرفة النوم بعد ما طقينا الباااب ..
رفعنا غطاا السرير وشفنا صااحب البيت (( فهد )) خفنا انه يعصب بس الحمد لله ابتسم لناا ورحب فينا

......................................

فهد (( الاب وصاحب البيت ))

السلام .. انآ صاحب البيت .. اسمي فهد .. انساان عطوف ومرح .. قليل اذا عصبت .. يعني فري بس بحدود << كيف تصير ذي هع .. اشتغل موضف بشركة كبيرة بالريااض .. اياام شغلي (( السبت .. الاثنين .. الاربعاء .. الجمعة )) امم يلا اطلعوا ابي انآم ..

........................................

حنا لقطنا وجهناا وطلعنا المطبخ .. شفناا حرمة تصارخ على الخدم 

.......................................... 


علياء ,,(( صاحبة البيت والام ))
هلا انا ام هادف ,, انسانة مثقفة ومتسلطة شوي .. عندي جمعية نسائية ونقيم فيها ندوات كل شهر ,, انا اختصاصية نفسية عشان كذا اشتغل بمدرسة النهار ويوم السبت والاربعاء بالجمعية بالاضافة لايام الندوات ,, لي ولدين وبنت ., التوام سارة وخالد ,, وولدي الكبير هادف عمرهـ 23 سنة يدرس في امريكا دكتور عضام وباقي عليه شهرين ويرجع ,,



...............................

طلعنا من فلتنا الثانية ,, ودخلنا اخر فلة ,, كانوا مجتمعين بالصالة ام واب وثلاث بنات وثلاث اولاد ,, نتعرف عليهم ,,
.........................

سوزان ( البنت الكبرى بالعائلة )
هلا انا سوزي " سوزآن " انا ايمو وباردة مثل ما يقولوا الكل غامضة وبلا مشاعر ,, عمري 19 سنهـ ,,
..........................

دلع ( البنت الوسطية )
اهلن اهلن يا حولوات ,, انا دلع دلع انسانة اجتماعية ,, اعتراااف ,, احب زوجة عمي " علياء " تعجبنييييي واتمنى اكون مثلها ,, امم أي شي اذكرهـ ابخبركم فيهـ عومري 17 سنهـ .. اول ثانوي – ادبي

...............................

تولين ( البنت الصغرى )
هلا انا توتي فروتي ,, عايشة الدنيا طووول بعرض ,, باردة وحبوبة ,, عمري 16 سنة بثالث متوسط مع شوق بالمدرسة

.......................................

عند الشباب .. اثنين يلعبون كيرم وياكلوا فص فص ههه والثالث جالس على جنب ويطالع لابتوبه ويشرب بيبسي 
سعود ( الولد الكبير بالعائلة )
يامرحبا ترحيبة الدنيا بشمسها ترحيبة مافي مثلها ,, كيفكم بناتو وشبابو غرام ,, انا سعوود مطيح نص بناات السعودية .. يلقبوني بشاعر العائلة لاني كل ما اجتمعت معاهم اعطيهم من ذا القصيد ,, وبكل فخر اقولها انااا اكبببر مغازلجي بالسعودية او بالاصح بالعالم اجمع ,, حلوو الترقيم وقصصم ,, جربوا وبتدمنوا عليه .. عمري 21 .. ويلا حياكم .. الرقم يا كيكات *********<< مشفر ممنوع عرض الارقام هههه

.......................... 

معن ( الولد الاوسط )
..............................

طالعني ورجع يطالع بلابهـ

....................................

انآ ابتكلم عنهـ ,,
..............................

معن انسان كتوم وهادىء وغامض وبارد دايما ساكت ومايكلم احد منعززل عن الكل من يوم هو بعمر الـ 13 سنهـ ,, رغم كذا الا انه خقاااااق يههههبل يطيح الطير من السماا ,, ونص البنااااات يلحقونهـ بس هوو مطنشنهم ,, ماعنده اصحاب بسبب عزلته ,, عمره20 سنهـ ,,
....................................

سطام ( اصغر عيال العاائلة )
هلا واللللللهـ بكل البنات والشباب الي يتابعوني ^^ ,, انااا سطوومي ,, اصغر وااحد بشبااب العايلة ,, عمري 18 سنهـ ,, امووت بالترقيييم والبر والطلعاات وكل ابوو شي ,, يعني انا انسان اجتماعي بس ذا الي عندي ,, نورتوا ,,
......................

الام ( مودة )
مرحبا انا مودة ,, 
....................

مستعجلة هاع ,,
.............

الاب ( عبد الرحمن )
السلام عليكم ,, اناا عبد الرحمن ,, يا شباب ويا بنات اتركوا هالروايات وروحوا احفضوا لكم كم اية من القرآن ان للهـ كل ذا من الابلييس وحيدة 
انآ : ووووجع عبدوهـ ما أحد قآلك اشتغل بروآيتي هع
عبد الرحمن هز راسه بيأس ومشى 

....................

انتهينا من ذكر الشخصيات المهمة ,, سندخل بحاايتهم كماا يدخل الشيء بالشيء الاخر ههههه ,,,
بالبدااية ,, 
اذكركم بالشخصياات ,,
( الشباب )
,,
( خالد .. هادف .. سعود .. سطام .. معن )

,,

( البنات )
,,
( سديم .. شوق .. سارة .. دلع .. تولين .. سوزان )
بالاضافة لحنين الي ما بتطلع كثير بالرواية ’’

البـــــ[1]ـــآرت 

السآعــهـ 7 الصبــآح ,,’
بمدرسـة شوق ( المتوسطـهـ الــعآشرهـ بالـ ....)
شوق بملل : اااف متى تسكت ذي البقرة ؟
تولين بهمس : مدري عنها الغبية ذي شكلها مو ناوية تسكت
شوق بصوت ما تسمعهـ الا تولين : نعنبو شكلها ياريت تعرف تشرح مثل الابقار بس .. انتي شوفي جسمها بس ههه تقولي زبالة ههههه مسخرة ( تولين ضربتها على رجلها بخوف ) شفيك يا حلوة لايكون خايفـ....

ابلة رهام بصررااخ : ياااااااااااااااااااااابنت 
شوق بملل : الحين تسكتيني عشان ذي البقرة ؟
تولين ترجف وهي تطاالع عيون الابلة ..
ابلة رهام : شووووووووق 
شوق : سمي ,,
ابلة رهام : سمك ربيييي قولي امين ,,
شوق بقهر : السم فيك يا زبالة ..
ابلة رهام طارت عيونهها رمت الكتب على الارض وصرخت بوجه شوق الي تطالعها بملل : هييين هييييييين يا بنت راشد( قاطعتها شوق )
: كآيد لو سمحتي 
ابلة رهام : ظظظز فيك انتي وهوو
( وطلعت عنهم معصبة )
تولين بخوف : قد الي سويتيه ؟
شوق طالعتها بملل ونزلت الكافتيرياا ..

عند سديم 
بالثانوية الاولى بالـ ( ..... )
وبنفس الوقت ..
يركبوا باص المدرسة بنضاام 
كل بناات ورا الثاانية 
المراقبة نوال تنضمهم بالبااص ..
يودعوا اخر لحضااات الدرااسة بمدرستهم الاولى
يتذكروا كل زااوية بالمدرسة .. مكانهم المفضل الي ياكلون فيه ورق عنب يوم الاربعااء .. فصلهم الي تحمل ازعاجهم .. كراسيهم الي حملتهم .. طاولاتهم الي تحملت شخابيطهم الي مالها معنى .. كل ابلة درستهم والحين بتودعهم .. مديرتهم الي كانت مثل امهم .. الفرااشة الي بالمدرسة .. الحاارس الي كان يحميهم .. ككل شي ..

سديم .. سوزان .. دلع ..))
قاعدات جنب بعض بالبااص ..
سوزان كالعادة ساكتة عنهم ..
دلع : ابشتاق للمدرسة 
سديم والدموع بعينها : وانا بعد 
دلع : آآهـ يااربي الباص بيمشي اخر مرة نشوفك فيها يا مدرستي
سوزان بهدوء : ليه يعني ما بتجيها اياام ما تفضي ؟
سديم : نسيتي ان مدرستنا بيت مستأجر ؟ وصاحبه بياخدهـ اليوم 
سوزان : أيوا صحيح
سندت سديم راسها على الشباك وهي تفكر بابلتهآ الي تحبها ( زهور ) اطيب ابلة عندهم .. خلاص ما بتشوفها .. تنهدت بتعب وغمضت عينها ..
دلع : بنات تراني جبت ورق عنب .. ناكل ؟؟
سديم بهدوء : لا مابي
دلع بحمااس : سديموهـ انتي كنتي اكثر وحدة متحمسة قومي يلا ترا قرار نقلنا مو اخر الدنياا وقومي نستهبل .. ويمكن ابلة زهوور تنقل معانا 
سديم : جددددد ؟
دلع : ايواا ابلة رنيم امس قالت 
سديم سحبتها هي وسوزان وقعدت على الارض بحمااس : وناسة قصم .. جيبي الورق عنب ههههه
دلع : هههه تيب
طلعوا الورق عنب و البيبسي وقعدوا ياكلوا بحماس وهم يخططوا .. طبعا كل هذا بأرضية الباص هههه
^
^
^
على فكرة سالفة النقل صارت لي من يومين .. وكل شي بيصير للشخصيات صار لي او شفتهـ ..
................
بالجآمعة ..
عند سارة ..
رايحة الكافتيريا وهي تدندن باغنية ( بين ايديا - ماجد المهندس )

بين ايديا واحس انك بعيد..ذوب بأحضاني مثل قطعة جليد..
علم العشاق كيف الحب يكون..بلا حواجز احلا طعم الحب اكيد..


زيد ناري وخلي بجروحي ملح..خلي نسهر ليلنا لحد الصبح..
لا تفكر حبنا غلطة ولا صح..شما يعدي العمر حبنا يظل جديد..



بين ايديا واحس انك بعيد..ذوب بأحضاني مثل قطعة جليد..
علم العشاق كيف الحب يكون..بلا حواجز احلا طعم الحب اكيد..


اقترب مني ترى الدنيا فرص..واخذ من شوقي اذا شوقك نقص..
خلي احكيلك مواويل وقصص..شما يعدي العمر حبنا يظل جديد..


زيد ناري وخلي بجروحي ملح..خلي نسهر ليلنا لحد الصبح..
لا تفكر حبنا غلطة ولا صح..شما يعدي العمر حبنا يظل جديد..


بين ايديا واحس انك بعيد..ذوب بأحضاني مثل قطعة جليد..
علم العشاق كيف الحب يكون..بلا حواجز احلا طعم الحب اكيد.. 


صدمت ببنت ضخمة لونها اسود 
البنت بصوت شبابي : هههههههههههييييييييي
سارة بخوف تحاول تكبته: هي في وجهك يا **** << سبة قوية
البنت سحبت كرفتة سارة وقربت من وجههاا وقالت بترييقة : نعم ؟
سارة خافت بس مسكت اعصابها وصرخت : هههههي نزليني ووجع 
البنت سحبت سارة ورمتها على الجداار وقربت منها : راجعة لتس يا حلوة .. انتضريني ( وباستها بخدها )
سارة تجمعت الدموع بعينها ايش ذي البنت المتخلفة المنحرفة .. قاامت بخوف ورجعت فصلهاا ,,
...
بجامعة ثانية .. عند الشباب ..
( سعود .. خآلد .. معن )
قاعدين كلهم بالكافتيريا ..
سعود وهو يدخن : آآخ يا قلبي ,, وربي الحب عذآآب
خآلد : هههه مين ذي الي سرقت قلبك يا بو مسعود ؟
سعود على نفس حاله : حيوانة ولا كل الحيوانات ..
خالد : ههههههههههههههه وربي انك غبي ,, معن ليه ساكت ؟
سعود وهو يشفط من الزجارة : نسيت انه يلتزم الصمت
خالد : ايوآآآ نسيت هآهآهآ
معن بملل طالعهم ورجع نضره لملزمتهـ يذآكـر ,,
:ـ لو سمحت اخوي ممكن تطفي الزجارة لاهنت ؟
سعود وهو يطالع زجارته : تقصد ذي ؟
:ـ ايوآ 
سعود نفث دخانها بوجه الولد : ليه يعني تخرب وناستي ؟
الولد بهدوء : ممكن تطفيها ؟ احنا معنا الربو 
سعود : لا جددددد ؟ لا حبيبي اناا لازم اطفيها عشان عيونننك يا قلبي .. ( ورما الزجارة على ثوب الولد )
الولد تبااعد بسرعة : ياخي بتطفيها ولالا ؟
سعود بملل : لآ ..
الولد عطآهـ نضرة غامضة ورااح عنهـ
......
نرجع لسديم والبآقـي ,,
وصلوا المدرسة ,,
خل اوصفها لكم عشان تعيشوا الجو ^^
( كبيرة تتكون من 3 ادوار ,, غير عن القبو والسطح .. لونها من داخل اخضر فاتح وغامق .. فخمة وجديدة .. الكافتيريا او بالاصح المقصف برا بالساحة الخارجية )
سديم : اللهـ كبيرة مو مثل مدرستناا ,, 
دلع : اللهـ تخبل ,, شوفي الساحة الداخلية اكبر من مدرستنا حتى
سديم : شوفي احنا اخر بااص وصلنا .. البنات كلهم صافين ينتضرون توزيعهم على الفصول 
سديم وهي تطالع بالبنات والمدرسات : أي والله خل نروح نصف 
راحوا يصفن بالطابور ,, وفصخوا عباياتهم ووقفوا ينتضروا الابلة توزعهم ,,
الابلة : دلع عبد الرحمن الـعتيبي,,
لولوة سلمان الـ.... ,,
رماس حمود الـ... ,,
ريم عثمان الـ....,,
فصل 1 ثانوي \ 5

...........................
ركبوا بنات اول ,, 
......................
مضاوي محسن الـ.....,,
سديم كآيد العتيبي ,,
رنيم ياسر الـ .... ,,
سميرة عبد الله الـ ...,,
فصل 2ثانوي \ 4
.................
ركبوا المجموعة الي ذكرتها ومن ضمنهم سديم 
................
ميثاء عبيد الـ .... ,,
شيماء محمد الـ ... ,,
رجاء عزام الـ .... ,,
دلع عبد الرحمن العتيبي ,,
3 ثانوي \ 6
...................
ركبوا بنات ثالث 
................

.
.
.
.
,,,

س\ سارة والبنت الي صدمت فيها ياترا شنو بتسوي ؟
س\ سعود وحركاته الاستفزازية بداية رحلة شقا ام مرحلة وستمضي ؟
س\ قرار نقل بنات ثانوي .. هل سيغير شي من تصرفات شخصياتنا ام مرحلة عادية ؟
س\ والاهم من " انآ بنت بس متخفية بثوب وشماغ " ؟
اعلم ان الجزء قصير ولاكن ماهي الا البداية ..
لن اطيل عليكم بالكلام ..
سأدع سطور روايتي تتحدث في كل مرة ..
اتمنى ان يكون البارت قد نال على رضااكم ..
تحياتي لككل من سيقرأ اول بارت لي ..
وحيدة افكآري .. او بالاصح ( البطلة المجهولة )^^
..
دمت بخير عزيزاتي ..
لاهنتم ..
Good night

البــــــ [2]ـــآرت ,,

بالمدرسهـ الجديدهـ ( الثــآمنهـ )

دخلت سديم والمجموعة الي معاها الفصل ..
رنيم : ابلة حنا الطالبات الجديدات ممكن ندخل ؟
الابلة : ايوا غناتي تفضلي يا بنتي ..
سديم ارتاحت للابلة وابتسمت ودخلت ..
سديم ورنيم قعدوا جنب بعض قدام ..
سميرة قعدت اخر الفصل ..
ومضاوي بعد بس من جهة ثانية ..

|| سديم ||
ارتحت للابلة كانت طيوبة وحبوبة وما تسميني الا بنتي .. دخلت قلبي بس ماتعرف تشرح .. ولحسن حضي ان درس الرياضيات الي تعطينا اياهـ اخذنآه من قبل .. ( طالعت بالشباك بحزن ) اشتقت لمدرستي .. ابلة رناا ابلة زهور وينكم تجون تشفون مدرستنا الجديدة آآهـ يا ليتكم معاانا يا الغآليات ..
ابلة الرياضيات ( مريم ) : من تحل لي المسألة ؟
رنيم : ابلة ابلة عادي نشاارك ؟
ابلة مريم بحنان : ايوا غناتي انتو الحين بناتنا عادي تشاركوا
رنيم رفعت يدها بحمااس وهي تطالع البنات المتحمسين ..
...........................

رنيم .. زميلة سديم ..
.....................

مرحبا انا رنيم .. بنوتة جريئة وطيوبة .. مثقفة ومحبوبة .. مع سديم بالفصل .. وكنت معآهآ من ايام ابتدائي بس علاقتنا تعتبر زمالة ...
.........
ابلة صفراء دقت الباب ودخلت : عند اذنك .. رنيم ابيك تجي فصلي عادي ؟
رنيم : اكيييييد
ابلة مريم : ليش تاخديها ؟
ابلة صفراء : عشاان تحرك الفصل لانهـ نآآيم .. وانا متعودة معاها ( وغمزت بهبال )
سديم بهمس : رنيييم رنيييم ابي اجي معاك قولي للابلة ..
رنيم بعجلة : تيب
...................

بجامعة سارة ..
بعد السالفة راحت الفصل وقعدت جنب شلتها ..
سارة : انتوا ماشفتوا اخر كلباتها وربي يهببببل ..
رزان : سارة سارة .. شفتي الثوب الي كانت لابسته وقلت لك عجبنيييييي ؟
سارة : ايوا ايوا ..
رزان : خليت ابووي يرسل صورته لمصمم اجنبي وبسويه لي .. وبلبسه في زواج اخوي بعد اسبوع ..
رندا : جد .؟ تقصدي ذااك العاري الي لونهـ بنفسجي وفضي ؟
رزان : ايوا ايوا هو 
ديانا : لا لا لاتقولي بتلبسيه !!
رزان : ايوا شفيه يعني ؟
ديانا : هذا عاري كثير .. مايغطي شي ..!!
رزان بلا مبالاهـ : عادي شفيها يعني كلنا حريم ..
سارة : بس اتوقع لو تلبسه بيصير حلو عليهاا لانها رشيقة
رندا : اممم بس اتوقع الثوب الاورنج بيصير حلو عليها .. المهم وين بتسوين مكياجك ؟
رزان بغرور : خليت امي تحجز لي في مشغل في البحرين .. وصاحبته بتجيني قبل الزواج بيوم .. وبتسكن بشقتي الي بالخبر..
ديانا بقهر : مآلهـ داعي تجيبين من البحرين .. يعني ماعندنا كوفيرات ولا مشاغل حلوة بالسعودية !! الخبر والدمام مليانيين مشاغل !!
رزان وهي حاطة رجل على رجل : نسيتي ان امم الي خطبني بتجي الزواج ؟ .. لازم اخليها تموت فيني قبل لااوافق على ولدها .. هههه واساسا انا ما اتزوج واحد مثل اشكاله .. 
سارة : ليه شفيه يعني ؟ الولد صاحب شركة ايش تبين اكثر من كذا ؟
رزان وهي تهز راسها : تط تط تط .. انا مابيه هوو ابي اخوهـ ..
ديانا : تقصدييييين كمآل ؟
رزان هزت راسها بغرور
ديانا بصراخ : بس انتي تعرفين انهـ متزوج و..
رزان حطت صبعها السبابة على فم ديانا : اشششش اعرف عشان كذا ابيه .. ( وابتسمت بحقارة وراحت عنهم )
رندا : شفيها ذي من جدها تبي رجال مرتبط وزواجه بعد شهر !
ديانا : الله يهديها ..
سارة : هي تتكلم جد ؟ ماتوقع .
ديانا : كل شي توقعيه من رزان .. ههه اتخيل ان ثوبها لو ماا خلص عادي عندها تروح الزواج بدون شي
رندا : أي والله صدقتي .. البنت خربانة خربانة ..
سارة تنهدت وهي تلعب باضافيرها ..او ماتحس الا بكافيه حاااار ينصب على كااااامل ملابسها وجسمها ..
سارة بالم : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآيي ااه ااي ضههههري 
رندا بشهقة : شسويتي !!!!!!!!!
البنت : اوهـ سوررررري ماكنت اقصد
ديانا بحتقار : انتتتتتتي يا قدرة يا سودة الحين تعتذرين منهاا الحييين ..
البنت رمت علبة الكافية بوجهـ ديانا : هههه ضحكتيني ,, انا رحمة اعتذر !!!
ديانا مسكتها من ياقتها : هي تراك وااجد شايفة نفسك اذا ما اعتذرتي بتشوفين شي مااا تتوقعي يصير لك
رحمة وهي تحرك العلك بفمها بطريقة مقززة : اوهـ شنو بتسوي يعني ؟
ديانا رفعتتتتتت يدهآ فوق و.. 

..................
بأمريكـــآ ..
كان يستمع للدكتور الهندي ويسجل الملاحضات بملزمتهـ .. وكل شوي ينااضر عبير الي كانت جالسة جنبه

There is a small test I hope that you answer it الدكتور :
( هذا امتحان صغير اتمنى ان تجاوبوا عليه )
وزع الاوراق على الطلاب .. وكل واحد مسك قلمهـ وبدأ يحل الاختبار , , رغم صغرهـ الآ انهـ صعععب ..
هادف بنفسه : نعنبو شكله شنو ذا الاختباار ياربي شنو اسوي 
|| هآدف ||
ياااربي شنو ذا الاختباااار شنوو ذا !! وربي صعب ماأذكرشي احس اني نسيت كل معلومة ذاكرتها ,, ياارب انك تساعدني ياارب ..
|| عبير ||
انتبهت لهاادف متوتر ومو عارف يحل شي .. فكرت كيف اني اساعدهـ ! كيف انقدهـ من ذا الوضع كم مرة ساعدني ولازم اساعدهـ .. طالعت بورقتي الي كنت كاتبة فيهاا جميع الاجوبة الا اسمي نسيتهـ .. وطالعت بورقة هادف الجديدة ولي ماعليها ولا حرف .. تنهدت وابعدت التوتر ..
عبير بهمس : ه ه ـآدف خذذذ ورررق ــتي ..
هادف طالعها باستغراب ..
عبير بحياا : خ ..ــذ ورققققت ــي بسسـ رعهـ
لما شافتهـ ماتحرك .. طالعت وراها وسحبت ورقته وحطت ورقتها مكان ورقتهـ وبدأت تحل له الاختبار
|| هآدف ||
الحيين فهمت فديتهاا وربي الحنونة .. تبي تحل لي ورقتي ( طالع فيها بابتسامة ) وربي احبك .. متى ارجع واخطبك بس متى !!
|| عبير ||
ياااربي هادف لاتطالعني كذا .. ( حست ان وجهاا صبغ احمر من حركتهـ )
هادف وهو قريب منها : تسلميلي حياتي .. اموآح هفوو << باس يدهـ وهفهأ كأنهآ بوسة تطير لها
عبييييير داابت على حركته .. نزلت ومسكت القلم الي طاح من يدها بسبب الارتباك ..
هادف بصوت عالي : ههههههههههههههههه
Get out quickly Iahma الدكتور بعصبية :
( اخرج بسرعة يا هذا )
هادف مسك شنطتهـ وطلع برا وهو يضحك ..
غرام من شافت اوسم ولد بالجامعة يضحك .. ابتسمت وعلى طووول جلست جنبه ومسكت يدهـ : لك تؤبرني على هيك ضحكة .. دوم يارب
هاادف بتكشيرة : وجعآآهـ ايش تبي ؟
غرام وهي قريبة منهـ : ابييييييك
هادف استوعب الوضع وقااام عنهاا بسرعة وكان شي قارصهـ .. : جد قليلة ادب !! يابنت اعقلي 
غرام : شو اعمل ازا كنت بحبك .. هادف حس فياا انا بحبك لدرجة الموت ,, تعال لي اليوم الشئة صدأني حنسهر مع بعض احلى سهرة 
هادف كشر ورفع شنطتهـ ومشاا عنهآآ ..
غرام راحت تحتهـ : شوبك هدهدي ليه مكشر ؟ مين زعلك حبيبي خبرني انا غرومة ..
هادف رماها على الارض : استغففر اللهـ .. غبيية انتي غبيية .. كيف ترضين لنفسك تسوين كذا !! .. انتي شوفي ملابسك شوفيها وبعدها تعالي لي 
غرام وهي تطاالع تنورتها الوردية القصيرة لفخدها .. وبلوزتها العارية القصيرة الخضرااء وشعرها الثلجي الي لرقبتهاا ومرفوع بفيونكة مخططة بوردي واخضر .. 
غرام : شو فيون ؟ له لاتأول لي ماعجبوك ؟
هادف مسك اعصابه ومشااا ..
غرام لفته لها بجرأة : ليه بتروح عني انا بحبك ..
هادف قربها منهـ وصرخ بوجهاا حتى ان الطلاب الاجاانب طالعوا فيه والعرب فهموا قصدهـ وابتسموا : واقسسسسسسم لك بالله ان شفت وجهك او شفتك مرة ثانية حتى لو برا الجامعة .. لاخلييييك تندمي على الساعة الي طلعتي فيها على الدنياا .. بعددي عن وجهي قلت لك بعدددي ..
( وبحركة مفاجئة رماهآ على الجدااار وضربها ككككككف قوي على خدهآ ,, وبصق عليها ومشاا )
Dead!! طالب امريكي بصراخ :
( مآتت !! )
طالب اردني : البنت توفت شوفوا الدم الي بيطلع من راسا ..!!
طالب بحريني : احسن تستااهل ماحد قال لهاا تلزق فيه .. انتوا شوفوا شكلها مآكأن عندنا شباب بالجامعة
طالبة اماراتية : هيه بس مفروض مايساوي جي .. يعني مايعرف يبعدها عنه بهدوء !!
Help me carry it ha Students طالب امريكي بصراخ :
( ساعدوني بحملها هيا يا طلاب )
حملوهاا الطلاب الاجانب وهم على بالهم انها اجنبية امريكية .. ملابسها العارية ولون شعرها الثلجي وجرئتهآ خلاهم يفكروا كذا ..
.......................................
نرجع للمدرسة الثامنة ( السعودية الحبيبة )
سديم ضلت لحالها تنااضر الكرسي الفاضي الي جنبهاا .. تنهدت بملل وطالعت بالبنات .. اغلبهم مخيفات .. راسمين على يدهم جماجم واكسسواراتهم جماجم .. شعرهم قصير لرقبتهم والوانهـ حمراء وبنية وشقراا .. مراييلهم الغريبة .. مشيتهم وطريقة كلامهم وقعدتهم الشبابية ..
وحدة من البنات بصوت خشن : يلا بنااااات .. فيكم ططططرب ؟
البنات المسترجلات : ايواااااااا
البنت : فيييكم وناسة ؟
البنات بحمااس : ايوااااا
طالعوا ببنت على جنب وغمزوا وهي فهمت وبدأت تطبل على الطاولات .. 
ركبوا بنتين فوق الطاولات وبدأوآ يرقصوا رقص ماصخ ..
وهي تهز خصرها بسرعة : ايوااا طبلي بسرعة .. شعلولي رفععععي صووووتك غنننني بسسسرعة ..
بصوت شبابي خشن : من عيوني كم ريان عنددددي .. خليلوهـ خليلوهـ .... << وكملت الاغنية 
على النهاية ضربوا البنات خصرهم ببعض ونزلوا يسلموا على المعجبات الي من سمعوا الصوت جو يشوفون العرض
بنت وهي تكلم سديم : سديم فصلكم خطير والبنات داشرات
سديم : امهمممم .. انآ لآزم انقل ..
البنت : يلا انزلي الحين فسحة ..
سديم بهمس : تيب
اخذت فلوسها ونزلت وهي تفكر بالبنات الصايعات .. لازم تنقل كيف تقعد معاهم !
عهود : سدييييم شفتي فصل2\4ياااربي البنات صايعات 
سديم بضحكة قهر : هه فصلي يا حلوة
عهود بشهقة : قووولي قصم ..
سديم : قصم .. يلا عن اذنك ابروح للمرشدة الطلابية عشان تنقلني ..
دخلت المدرسة وشافت ابلة فائزة تكتب بكتابها وواقفة بوسط الساحة الداخلية ..
|| ابلة فائزة ||
ابلة عربي تعلم بعض الفصول .. انسانة ضغيفة الشخصية عمرها بـألـ30 للحين ماتزوجت .. الي يحترمها تلعب عليه .. والي يصارخ عليها تخاف منه

سديم بأدب : السلام ابلة .. وين المرشدة الطلابية ؟
ابلة فائزة : ...............
سديم : ابلة وين المرشدة لاهنتي ممكن تخبريني وين هي ؟
ابلة فائزة : ............
سديم بصوت عالي شوي : اببببلة لاتنطنشي 
ابلة فائزة بصراااخ : نننننننننعم ؟ ننننننننعم ؟ شنو تبي ووجع روحي عن وجهي
سديم تطالع الابلة بصدمة والدموع بعينها .. اول ابلة تصارخ عليها كذا ..
ابلة فائزة لما شافت الدموع بعينها ابتسمت : نعم يا سديم شنو تبي ؟
سديم بصرااخ وصوت مبحوح : الحييييين لما صارختي علي تقولين شنو تبي تو الناااس !! مابي منك شي باي ,, ( وطلعت الساحة الخارجية تركض )
اول ما طلعت غطت وجهها بيدها وبكت .. ماتعودت ابلة تصرخ عليها وتحرجها .. صحيح مو من عادتها تبكي قدام احد .. بس الاحراج الي حصلته خلاها تبكي ..
ريما : سديم ليه تبكي ؟
سديم ابتسمت وضحكت والدموع بعينها ..
عزيزة : ههههه وربي انك مسخرة تبكي وتضحك بنفس الوقت ..
سديم وهي تمسح دموعهاا : ابي انقل .. وربي مو حلو فصلي .. البنات وسخات اخاف يصير لي شي ( وغطت وجها وبكت )
بنت من متوسط جاية مع ختهاا كانت مع سديم بالمدرسة لان مدرستهم قسم صغير لمتوسط وقسم لثانوي : شبيهتي شنو فيك ليه تبكي ؟
( تقول لها شبيهتي لان البنات دايما يقولون انهم يتشابهوا )
سديم بهمس : مافيني شي ( وتركتهم وراحت دورة المياه تغسل وجهها )
اكتشفنا شي جديد عن البطلة سديم .. انسانة لاتحب ان تبكي امام احد .. قاسية بعض الاحيان .. الا انها ذات قلب مرهف وحساس ..

انتهت الفسحة وبدأوآ البنات يركبون فصولهم .. دخلت سديم الفصل وهي تخفي اثار الدموع الباينة على وجهها ..
وحدة من البنات : يييييلا بسرعة خل نروح الحمام ..!!

سديم بنفسها : الله يستر اذا هاذي البداية .. يؤ لاتفكري كذا يا سديم يمكن تبي تعدل شعرها مو لازم الي تفكرين فيه ...
المرشدة الطلابية قطعت حبل افكارهاا ودخلت : بنات كم عددكم ؟
البنات : 1 .. 10 .. 33 .. 34 طالبة ..
المرشدة : اذا احد نقل خبروني ..
سديم : ابلة ابي انقل فصل 2\5
المرشدة : لآ عندنا اكتفآء هنآك .. مايصير
سديم تنهدت ونزلت راسها بيأس .. خاربة خاربة بسبب البنات 
..........
انتهى اليوم والكل رجع الى منزله .. منهم السعيد ومنهم الحزين ,, ومنهم ومنهم .. مشاعر لاحصر لهاا تتحرك بسرعة في قلووب شخصياتنا .. لحد الان ليس هناك بطلا احب احد شخصياتي .. فهل ياترا الايام المقبلة ستكون حافلة بالحب والرومانسية!؟ .. سؤآل سنتعرف عليه ان تابعوني ^ــ^..
لنكمل ,,^^
بفلة عبد الرحمن ..

على طاولة الطعام .. الايدي تمتد على صحن الكبسة المعروفة بالسعودية ^^ .. الكل يأكل بهدوء .. احاديث وذكريات تعطي جواا جميلا للمائدة ..
تولين : اليوم شوقوهـ قالت للابلة يا زبالة 
دلع : هههههههه هاذي شووق بايعتهاا بس حلوة شواقة
سعود : من ذي شوق ؟ بنت عمي فهد ؟
سطام : يا المهبول شوق بنت عمي كايد .. عمي فهد عنده خالد وهادف وسارة بس
سعود : الي هو كلنا واحد ههه
ام سعود : هههه متى افرح فيك يا ولدي
سعود بنعومة: احم احم تراني استحيييييييي ماما بليييييز لا تحرجيني قدام اخوااني .. 
ابو سعود : ههههه عن حركات البناات .. 
سطام : يبة يبة 
ابو سعود : نعم ؟
سطام : نعم الله عليك متى بيجي هادف ؟
ابو سعود : يقولوا بعد شهر او كم اسبوع .. 
سعود : نبي اذا جاا نسوي حفلة كبيرة 
ام سعود : اكييد اول دكتور فالح بالعائلة هههه
الكل : ههههههه
تولين : يوهـ مايستاهل ..
سعود : ههه للحين خايفة منه .. تراه خطيبك 
تولين حمر وجهها 
سعود : ههههههه صدقت رجال دكتور بيتزوج بنت متوسط
تولين طالعته بقهر وكملت اكل
................
بيت كايد العتيبي ..
الساعهـ 2 الضهر
سديم بصراخ : لازم بكرة تروحي وتنقليني البنات وسخاات
ام سديم : طيب ابقول لابوك وبحاول اروح
سديم : بتروحي يعني بتروحي ترضي اخترب؟
ام سديم : ااف قلت لك بحاول
شوق : لذي الدرجة يعني وسخات ؟
سديم بملل : واكثر مما تتخيلي ..
حنين : الحين انتي لازم تنقلي ؟
سديم : أأأأف أي لازم
حنين وهي رايحة : غباء 
....................
ركبت غرفتهاا وهي حاسة بدواار براسها .. نفس المشهد ينعااد بمخيلتها .. تحاول تبعدهم وهم يقربوا لهاا .. تحاول تصرخ وهم يمسكوهاا ويجروها .. تحاول وتحاول .. بس لافائدة قدروا عليها وهي بنت بثاني متوسط .. 
بنات قدراات .. حطموا امالها وهي مازالت صغيرة ..
تنهدت بتعب وسمحت لدموعها الي ماسكتها طول اليوم تنزل وتنساب على خدها .., 
......................
نرجع لامريكا ..
وحدة من الطالبات العرب : ايوا يقولوا كان يبي يغتصبهاا ..
واحد من الطلاب : هو انا سمعت انوو كاان بيلزق فياا وهيا بتبعد عنووو
عبير : منو هاذي ؟ ومنو الي كان بيغتصبها ؟
طالبة اجنبية بس تتكلم عربي : يقولون انه فتى سعودي .. وفتاة اجنبية .. حاول الفتى اغتصاب الفتاة .. ثم ضربها ورماها بوسط الممر ورئآهآ الطلاب ونقولها للمشفى
عبير بخوف : م نن ــوو الولد ؟؟؟
طالب سعودي : يقولوا ان اسمه فهد او هادف او مدري والله كذا اسمهـ
(( لا لا ياخي لاتقول لها انه هادف ,, احس انهاا بتموت ان عرفت !!))
عبير بصدمة : ها..دف ؟؟ هادف الـ.. الـ عتيبي ؟
الطالب السعودي : ايوا اتوقع اسموو كذا .. ليه تعرفيه ؟
عبير : ..........
الطالب لما شافها سكتت : امم .. خيتوو لازم تبتعدي عنهـ .. انتي شفتي كيف سمعته صارت .. نصيحة من اخ لك ابتعدي عنهـ .. سلام ,,
عبير مشت مثل الرجل الالي رجولها تحدد وين تروح .. هادف !! هادف الشاب البريء .. ماعمرها شافت منه حركة وسخة .. يغتصصصصصصب !!! .. كيف وشلون .. كييف كيف 
وقفت بوسط الناس وهي تصرخ : كيف كييييييف هادف يكون كذا ( بح صوتها وبدأت تبكي ) هاادف مستحييييل يصير كذا مستحييييل .. ( نزلت على الارض غطت وجهها وبكت من القلب والكل حولها يهديها )
كان يطالعها وراا الكل يناضرها بعيون حزينة .. مسك دموعه وطلع الرسالة الي كتبهاا وحطها بخزانة عبير ( عبير وهادف مشتركين بخزانة وحدة عشان كذا قدر يفتحها ) مشى وابتعد عنهم .. طلع من الجامعة كلهاا .. غمض عيونهـ .. باقي عليه شهر ويتخرج .. آآهـ حراام ليه طلعوا عليه هالاشاعات ؟ ليه ؟ ايش ذنبه اذا كان مايحب غرام .. يعني لوو ماحبهاا يصير له كذا .. وصل شقتهـ الي هي تكون شقة حرمة عجوز سمحت له يسكن معاها ..
هي حرمة مؤدبة وحنونة.. تطبخ وتغسل ملابسه وترتب غرفته كانت مثل امهـ بغربتهـ .. راح لها وارتمى بحضنهاا ..
Why Why? Believe me, I am innocent I did not do something they did not do something to them .. Kill her was not approached them is that I did Hakma Sedkowooni to Achohua reputation

((لماذا لماذا ؟ صدقوني اني بريء انا لم افعل شيء لم افعل شيء لها .. لم اقتلها ولم اقترب منها هي التي فعلت هاكذا صدقووووني لاتشوهوا سمعتي))
الحرمة وكأنهآ فهمت للسالفة ..

Dear meaningful bother anybody bother dear .. Stdil meaningful polite to Atjolhm Ihtmonak and complete your life it's just a few days and will return only your

((عزيزي هادف لاتهتم بأحد لآتهتم ياعزيزي .. ستضل هادف المؤدب لاتجعلهم يحطمونك وأكمل حياتك انها مجرد عدة ايام وستعود الى بلدك))
رد عليها وهو مازال ضامنها :
The Hama Masovolh not care for them .. I and my reputation Hey Jenny reputation 

((وهاذا ماسأفعله لن اهتم لهم .. ولاكن سمعتي يا جيني سمعتي))

ردت عليه بحنان :
I forget, and you are a man and a man Aepki .. Or do you become a girl as soon as you encounter the first hurdle Off On Your Way? 

((انسى وقم انت رجل والرجل لايبكي .. ام انك تحولت الى فتاة بمجرد ان صادفتك اول عقبة بطريقك ؟))
ابتسم لها وقام يعدل ملابسه ويمسح دموعه :
No I am still a man and a man 

((لا انا رجل ومازلت رجل))

I protect you, O man .. Hiaa and then your clothes and prepared to Ntgdy

((انا افديك ايها رجل .. هياا قم وغير ملابسك واستعد لنتغدى))
OK هادف بابتسامة :
.........................
فالنترك هادف وهمومهـ ولنذهب السعودية << التذكرة علي ــ^
.....................
كانوا البنات مجتمعين مع بعض ببيت الجد ..
سديم : اقول لك وسخات ماتفهمين انتي !؟
سارة وهي تمسح على ضهرها : تيب شسوي يعني ااح
شوق : ساسا شفيك ؟ انتي اليوم غريبة اح واي واوهـ !!
سارة وهي قايمة : ولا شــ...يء 

راحت جنب الحمام .. واتصلت لهـ ..
سارة بصياح : اقول لك ضهري احممر يألمني ..
:ـ ...............................
سارة : ما أقدر وربي تخوف ..
:ـ ..............................
سارة : مدري مدري يا سلمان ,, 
سلمان :ـ ...................
سارة : لا اخاف ابوي يدري 
سلمان :ـ ..............
سارة : خلاص ولا يهمك حبيبي ,, ان شاء الله اجي لك .. بس تعال وين اجي لك الشقة ولا نشوف بعض بكافيه ؟
سلمان بخبث :ـ ..................
سارة بخجل : هههه من عيوني .. امين هههه
سلمان بابتسامة :ـ ................
سارة : بايات ,, 

ضمت الجوال لصدرها وتنهدت : ربي لايحرمني منك يا الغآلي ..
سديم تسمعها وهي طايرة عيونها
دلع : سمعتي .. سمعتي سديم !!!
سديم : هاا .. ايوا سمعت ..
شوق : يؤ .. معقولة سارة تحب !!
تولين : ما أتوقع .. من متى ؟ هي ما تخبي علينا !!
سديم : يا هبلة بتقول لك انها تحب .. وبتشوف حبيبهاا !!
سارة بصراخ : انتوووو من متى هنـآآآآآآآآ !!!؟
البنات نقزوآ 
سارة بحدة : من متى !!؟
دلع : من يوم ما جيتي واتصلتي لسليمان حبيبك ..
سارة عطتها نضرة ومشت : ان طلع كلام من هنا ولا هناك ما تلوموا الا نفسكم .. 
رجعت سارة وجلست مع الحريم .. وهي تدعي ربها ما يقولوا لاحد .. وخاصة ابوها وجدهاا..

رجعوا البنات وقعدوا بوجه سارة .. وهم يطالعوا فيها ويشوفوا تعابير وجهها المرتبكة بس تحاول ما تبين انها مهتمة ..
......................................
عند الشباب ..
.........................................
سعود : هههه الله يهديك يا جدي .. 
الجد : قايل لك ما بتتزوج الا نوال بنت صديقي
سعود : بس بس انآ مآ بيها .. يبهـ عمي .. شباب قولوا شي
الكل ساكت .. 
سعود بصراخ : اناااااا ما بي اتزوجها انا ابي ( وفكر بشكل سريع ) ساااارة بنت عمي فهد ..
الجد ابتسم : ونعم الاختيار ... يا فهد قول لبنتك تتجهز .. ملكتها بعد ثلاثة ايام
فهد تلعثم ماكان يتمنى يصير زوج بنته الوحيدة سعود المغازلجي .. كان يتمنى احد ثاني غيرهـ 
الجد : ها يعني افهم انك مو موافق ؟
فهد نزل راسه : الا موافق يبهـ .. حاضر ان شاء الله اقول لها
سعود ببالهـ : سامحيني يا سارة وربي انتي الوحيدة الي جيتي على بالي .. يارب اقدر اسعدك ولا تكوني تحبي غيري ياارب ..
بعد ما طلع الكل ما عدا الشباب ..
الكل يطالع بسعود المهموم .. الي يدخن بتعب ..

|| سعود ||

انصدمت من خبر خطوبتي بذي السرعة .. سارة .. اعرفها انسانة حساسة وحبوبة .. ياااربي ليش اخترتها .. ليش ما اخترت سديم ؟ ليش .. أأأأخ لو اني قبلت بمنال احسن لي .. يارب يارب يصير شي ولا تتم الخطوبة .. استغفر الله .. استغفر الله .. ربي لاتاخذني على ذنب اذنبته .. آآآآآآآخ 

|| معن ||

اول مرة احس ان سعود مهتم بأمر احد .. ربي يساعدك يا اخوي .. 
|| خالد ||

اول ما عرفت ان سعود بيكون زوج اختي .. انصعقت !! دلوعتي سارة تتزوج المغازلجي سعود .. مستحييييل ما أكون خالد اذا ما منعته .. والله لو السالفة تكلفني حياتي عادي ..
..
|| سطام ||

سعود وسارة .. سارة وسعود .. اممم ادري انهم ما يتناسبوا بس المهم يصير عندنا حفلة قريب ,, ولا يهمني صاروا سعيدين ولا تطلقوا المهم وناستي ..!!
................................
الجد عند الحريم ..
................................
الجد بجدية : سارة ملكتك بعد ثلاثة ايام على سعود ..
سارة : .......... << خلوهـ للجزء الـ [3]

......................

انتهى الجزء بسلام ــ^\
/
\
/
\
/
س\ سديم والبنات المنحرفات بالفصل بياثروا عليها ؟
س\ سارة والي تكلمه المسمى سلمان من هو يا ترا ؟
س\ البنت الي تضايق سارة بالجامعة شقصتها ؟
س\ المتهورة رزان صديقة سارة .. شنو بيصير لها ؟
س\ ملكة سعود وسارة بعد 3 يام بتم ولا بتتفركش ؟
س\ هادف و غرام ياترا شنوو بيصير ؟
س\ السؤال الاهم .. غرام مآتت ؟ 

انتهيت من ثاني جزء لي ^^
اتمنى ان يكون قد نال على رضاكم ..
اشكر كل بنت ردت على روايتي وطبعت رد على جدارها الوردي ^^
انتضروني بجزء جديد قريبا ,.,
تحياتي لكم عزيزاتي ..
وحيــدة افكــآري او (البطلة المجهولة ^^ )
تصبحوا على خير ..
احلام سعيدة ,,


البـــــــــــ [3 ] ــــــــآرت

بأمريكــآ ( بـلآد الحريــهـ )

بغرفة كلهآ ابيض في ابيض ,,
لآبسة ملآبس المستشفى الخضرآء..
وشعرها الثلجي منسدل على كتفها ..
جزء من شعرها مغطى بشاش ..
شفايفها الوردية تحولت لشفايف بيضاء ..
انوآع الورود بجنبهآ ..
....
|| غرآم .. بطلتنا اللبنانية ||
مرآد ( خآل غرام ) : غرام شو اسم هيزا الي حملتي منو ؟
غرام بتعب : يا خآلي انآ ماحملت منو .. وهو مآاغتصبني 
مراد : اوكي خبريني شو صار من البداية ..
غرام : انا بحبو بحبو يا خآلي .. بس هو مآ بيحبني .. احرجني أدآم الخلآيئ ( الخلآيق ) الي بالجامعة .. يا خالي انا اتمنى ما يلتفت لغيري .. لبست كل انواع الملابس .. أصير وطويل .. بس هوو ما بيحبني ما بيحبني ( وغطت وجهها وبكت )
مراد ربت على ضهرها : أوليلي اسموو وانا بجيبوو لك بيترجاك وبيخبرك انو بحبك ..
غرام : اوكـ ... ( قآطعهآ ابوهآ بعصبية )
:ـ لأ بدك يذلك مرة تانية يا بنتي .. انتي لازم تنتقمي منوو .. لآزم تخليه بيندم .. لازم تردي كرامتك يا بنتي .. مو بنتي غرام الي بتنهاان .. بترضيها لنفسك بتنهاني من شااب ما بيفهم ..
|| غرام ||
نزلت راسها وهي تفكر .. 
معقولة تنتقم من حبيبها هادف ؟ .. اساسا مستحيل تقدر تخليه يلتفت لهاا .. لازم تنتقم وترد كرامتها لازم تخليه يعرف ان عندها كرامة .. مو هو الي يكسر قلبها ويدوس عليه ويمشي .. لآزم تدوس على حبها وتنساهـ وتخليه يندم على كل لحضة ححححب حبتها فيه .. او فكرت فيه .. او تزينت عشانهـ .. 

رفعت راسها وعيونها تلمع لمعة جديدة لمعة كلها حقد وكبرياء .. لمعة غرآم الاوليــهـ الي قدر هادف يحطمها بقربه .. والحين بترجع وبتبعدهـ هي : راح خليه بيندم ئد شعرات رااسوو .. مآكون انآ غرام ازا مآ خليتو يندم ..
مراد : أي هيزا بنت اختي الي بعرفاا ..
غرام ابتسمت وغمضت عيونها وهي تفكر بالايام الي جااية .. ايام انتقام غرام من ( هآدف ) ..
\
/
\
/
\
/
يوم جديد .. حرارة الدمام تصلي الابدان ..
هذا حامل شنطته الجلد ويدخل شركته بفخر ..
وهذا حامل مسطرته وقلمه ويأشر على بنايته ويعطي التعليمات للعمال ..
وهاذي تبشره ان زوجته حامل بأول طفل ..
وهذا يركض لمدرسته بحماس ..
وهذا يهزأهـ المدير لانه تأخر..
وهذا وهذا من حياة كل شخص بذا العالم ..
نضام بنضام ..
................................
السعودية الحبيبة ..
الدمـــآم ..
6:40 صباحآ ..
يوم الاحد ..
...........................
بشركة ارامكو السعودية ..
قآعد على كمبيوترهـ ويخلص شغلهـ ..
سند راسه على كرسيه الجلد ..
وابتسم وهو يفكر ببنآتهـ ..
( سديم .. شوق .. حنين )
سديم ..||||
براءة ..
طفولة ..
شقاوة ..
والحين بنت بثاني ثانوي ..
كل همها تحقيق حلمها ..
|| شوق ..||
براءة ..
هدوء ..
حب استطلاع ..
والحين ..
بنت عاقلة كبيرة وفاهمة ..
وهمها بعد ..
تحقيق حلمها ..
|| حنين .. ||
دلع ..
شقاوة ..
جاذبية ..
ومازالت على هذا الطريق ـــ^
..................
تنهد وشرب الكافيهـ الي جنب الكمبيوتر ..
رجع يطالع كمبيوترهـ ..
وابتسم وكمل شغله ..
........................
على طريق الرياض السريع .. 
يستمع للاذاعة ..
وهو يفكر فيه ..
ايوا يفكر فيه ..
ذراعهـ اليمنى والحين !!
مايدري وين مكانهـ بذي الدنيا ..
تنهد وانتبه للاذاعة وهو يحاول يبعد الافكار عنهـ ..
والاهم..
يحاول ينسى الحلم الي شافهـ اليوم ..
ويحااول يبعد تأنيب الضمير ..
........
(( يحاول ويحاول .. هل يستطيع ان يهرب من تأنيب الضمير ؟
هل يستطيع ان ينآم بهدوء ؟ ))
أسئلة اجوبتها عند بطلنا وسنكتشفها بالايام القادمة .. 
(( فهد .. ابو هآدف ))
..............................
قاعد على كرسيه الجلد ..
يطالع بالاوراق الي بيدهـ ..
عدل نضارته الطبية ..
وطالع بالبنت الي باين ان عمرها بالـ 20 سنهـ ..
قضية لآنهآية لهآ ..
الاغتصاب ..
شبح يدخل المنازل الهادئة دون استئذان ..
شهور تمر بسرعة ..
ويتحول ذلك المنزل ..
لحرب عائلية كبيرة ..
والطرف المسكين ..
بنت بحثت عن الحنان .. ووجدتهـ في قلب هذا الذئب البشري ..
سخر عليها بكلماته المعسولة ..
والان !!
الفضيحــــــــــــــهـ !!
العــــــــــــــــــــــــآر !!
طفل لاذنب لهـ ..
في بطن هذهـ البنت المسكينة ..
هذا حال بطلنا ( القاضي ..عبد الرحمن .. ابو سعود )
قضايا اجتماعية لاحصر لهاا ..
.....................

بالمدرسة الثانوية الثامنة ..
ثلاث واقفين على باب المدرسة ..
الاولى ..))))
لآبسة عباية كتف عادية ..
تطريز خفيف ..
وشيلتها عادية وعلى الجوانب تطريز خفيف ..
وشيلتها مسويتها ملكي .. ووجها مغطى باللثمة ..
وعيونها راسمتنها بكحل ..
الثانية ..))))
عباية مخصرة وتبرز مفاتنها ..
شيلتها مرمية على وجهها باهمال ..
التطريز لذراعها بلون الاحمر اللماع ..
والعطر القوي واصل لنهاية الشارع
الثالثة ..))))
عباية مخصرة ولماعة ..
لافة الحجاب على راسها باهمال ..
وغرتها السوداء على جبهتها ..
عيونها مرسومة بكحل كثييييييف ..
ووجهآ اسود بأسود ..
.......
(( سديم .. دلع .. سوزان ))
ينتضروا حضرة الانسة المديرة تسمح لهم يدخلوا ..
سديم بصراخ : اقوووول لك خلينا ندخل .. راااسي احترق من الشمس ..
المديرة بعصبية : انتوا تأخرتوا كثثثير ..
دلع وواصلة حدها : أي تأخرنا !! الحصة للحين ما بدأت ..
تتتتتتتتتتتتتتتتتتررررررررررر <<< صوت الصافرة يعلن بدأ الحصة الاولى ..
المديرة ببرود وهي تأشر على المدرسة بطرف اصبعها : بدأت الحصة 
سديم بصراخ : انعععععععععل .. بعدي انتي الي اخرتيناا ..
تنهدت سوزان وباعدتهم ووقفت بوجه المديرة وتكملت بهدوء وثقة : ندخل ولا .. ؟
المديرة بلعت ريقها من ثقة وشكل الي قدامها .. : لآ مايصير تدخلوا 
سوزان تسندت على الباب بترييقة وطلعت من جيبهاآآ دفتر شيكات وحطت مبلغ ( 10000ريال ) : تقبلي ؟.
المديرة طارت عيونها بس غيرت رايهاا عشان لاتصير قروية : وانتي من كثر فلوسك جاية بدفتر الشيكات المدرسة ؟
سوزان ابتسمت على لهجتها الجداوية وتكلمت ببرود : بتدخلينا ولا شنوو ؟ ازيد المبلغ ؟
دلع وسديم ابتسموا سوزان طول وقتها ساكتة .. بس وقت الحاجة تتحول رجاااال عن مية رجااال ومايهزهاا شي ..
(( هل ياتراا بطلتناا وحاملة لقب " انا بنت بس متخفية بثوب وشماغ " هي سوزان ؟ جاوبوني ))
المديرة وتصتنع اللا مبالاهـ : ادخلوا هالمرة سماح المرة الثانية بتنطقوا براا بالشمس ولا عشرة الآف ولا مليوون بيغيروا راايي ( وسحبت الشيك ومشت بغرور )
سديم ودلع بصوت عالي : ههههههههه .. ( طالعوا ببعض ) وحــدهـ ... وحــــدهـ ... وحــــدهـ ... سوزآآن اكوس وحدهـ ... ههههههيييييي
سوزاان حملت شنطتهاا السوداء الجانبية ودخخلت المدرسة ..
ولحقوهاا دلع وسديم ..
.........................
من بعد سالفة البارحة لازمت غرفتهاا ..
ابوهاا وكل من في البيت ابتعدوا عنهاا ..
وكأنهآ وبآء او جرثومة بتعديهم وتخربهم ..
شذنبهاا اذا كآن جدهآ المتسلط غصبها على الزوآج !!
راضية تتزوج معن الغآمض ولآ تتزوجهـ هوو ..
تنهدت ومسحت دمعتهاا الي كانت تعآندهـ وتنزل ..
طآلعتهـ غرفتهآ البينك والوايت .. 
( ابيض بوردي )
عشقهاا وحبها الالوان البناتية ..
قآمت من على سريرها وفتحت دولابها ..
تدور شي تلبسهـ ..
شنو تلبس وهي بذا الحآل ؟
ثوب اسود .؟
بيجاما سودآء ؟
هزت راسها وطلعت لهاا بيجاما وردية 
فيها دوائر بنفسجية ..
ومعاها برموداا نفس الشكل ..
دخلت حمآمهآ الي بغرفتها ,,
وفتحت الموية الباردة ودخلت تحتهاا وتحاول ترجع الانتعااش لهاا ..
حركت شعرهاا الطويل لنهاية شعرهاا .. لآزم تغيرهـ وتغير شكلهاا .. تبي تكون غييييير غيييييييير .. كملت شور وطلعت غرفتها وعالمهاا الخااص ( بينك اند وايت ) ..
لبست بجامتهاا ومشطت شعرها وسوتهـ ديل الحصان وطلعت الصالة ..
سارة : مآمآ وين رايحة على الساعة 7 ؟
ام هآدف : وين يعني ؟ اكيييييد شغلي بالمدرسة 
سارة : أأأف كل يوم تروحي ..( والتفت لانهآ بحمآس ) ماما 
ام هآدف وهي تلبس الكعب : امهممممم ..!؟
سارة : ماما شرايك تشتغلي بمستشفى بدال المدرسة ؟
ام هآدف التفت لبنتهاا المتحمسة : ليه شفيها يعني المدرسة 
سارة : لآ المستشفى غير غير .. يعني اذا سألوني ايش يشتغل ابوك ؟
اقول بكل فخر مدير في شركة كبيرة بالرياض ..
امآ انتي اذا سألوني شنوو تشتغلي شقول يعني ؟
ام هآدف بعصبية خفيفة : ليه قالوا لك اشتغل حرامية عشان ما تفخري فيني ؟ .. ولا اشتغل في شقق دعارة ؟ ردددددي 
سارة بلعت ريقها : مآمآ مآقلت كذا بــ...
ام هآدف : بس ولآ شي لآ تجي تكلميني اذا مآكنتي تفخري فيني ..
سارة نزلت راسهاا ..
ام هادف طلعت وهي معصبة من تفكير بنتها الغبي ..
تنهدت سارة وقعدت على الاريكة ودقت على المطبخ 
:ـ يس مدآم ؟
سآرة : سويلي بوب كورن جبن .. وساندويج هوت دوج
:ـ اوكي مدآم ..
خآلد : صبااح الورد .. 
سارة بابتسامة : صباح النور خيوو ..
خالد : ليه حضرتك ما رحتي الجامعة ؟
سارة : يووهـ ملآنهـ اروح .. وانت ليه حضرتك مارحت ؟
خالد وهو يعدل الشماغ : محاضرتي بس نص ساعة .. ليه اروح بدري ؟
سارة : اهآآ ( حست بألم بضهرهاا وأعتدلت ) آآآي 
خآلد باستغراب : شفيك ؟
سارة : ولآ شي .. عن اذنك ..
خآلد لبس نضارتهـ من ماركة " ديور " ونآضر شكله بالمراية : او او ربي يحفضني .. ( طآلع بالخدآمة الي وراه ) انآ حلو صح ؟
الخدآمة مآصدقت خآلد يعطيها وجهـ : ايوآ انت وآجد جميييييل 
خآلد ابتسم وطلع لسيارتهـ السودآء .. حياتهـ( اسود بأسود )لان عشقهـ الاسووووود ..
امآ سآرة ركبت غرفتهآ وهي تدعي على السودة الي صبت الكافي الحار عليهاا .. رمت حآلهآ على السرير وطلعت جوآلهآ (( نوكيآ 3500 الفوشي ))
شافت كولمي من ديانا .. ووقتهـ قبل خمس دقايق .. يعني ما راحت الجآمعهـ ..
ديانا : هلآ واللهـ ..
سارة : اهلين بك زود .. كيفك ؟
ديانا : تمآم .. وانتي كيفك ؟
سارة : بخير .. شنو كنتي تبي مني ؟
ديانا : يوهـ سارة شنو هالاخلآق الزفت ؟
سارة : هههه اعذريني ضهري يألمني ..
ديانا : سلآمتك .. (وبحقد ) رحت المستشفى وكشفوا علي وطلعت يدي مكسورة ..
سارة بحقد: اجعل يدها القص الـ ####
ديانا : استغفري ربك سارونة .. لآتشوهي لسانك بذي الافاض عشانها ..
سارة : استغفر اللهـ
\
/
\
( نسترجع الاحدآث )

ديانا رفعتتتتتت يدهآ فوق و..
مسكت يدهآ رحمة ولوتهآ ..
ديانا بألم : آآآآآآآآآآآآآآآآآي
رحمة شدت على يدها زيادة .. ولما سمعت صوت عضم ديانا ينكسر رمتهآ على الارض ..
رحمة بصراخ : شفتوو شصار لها ؟ أي بنت توقف بوجهي بيصير لها كذا وأكثثثثثر .. جد نآس ##### ( وبصقت عليهم كلهم ومشت )
(( اهاكذا وصلت تربية اهلنآ ؟ .. هل صارت هذهـ الالفاض شي عآدي على لسآننآ .. حسبي اللهـ ونعم الوكيل ))

\
/
\
سكرت من ديانا .. ونزلت للمصففة الخآصة بعآئلتهم ..
ولحسن حضها كآنت صاحية ..
سارة : صبااحو ..
ليليا : صبااح الخيرات .. فوتي سارة ..
سارة : ليليا انتي تعرفي ان الليلة اجتماع العآئلة ببيت جدي صح ؟
ليليا : ايوا ..
سارة : ابي اكون غير غير ..
ليليا : اوكي .. امريني كيف بيعجبك شكلك وانآ بسويهـ لك ..
سارة بتفكر : ابي اقص شعري واصبغهـ .. 
ليليا : له حراام .. شعراتك كتير طويلة ..
سارة : وهذا الحلوو .. 
ليليا هزت راسهاا على تفكير سارة الجنوني ..
سارة : قصصيه لرقبتي .. ابيه بوي بوي ..
ليليا : حرام عليكي .. من طويييل لنهآية ضهرك لئصير لرئبتك ؟
سارة : آآف بتسويه ولا لا ..
ليليا : اوكي راح اسويه ..
قصت شعر سارة لرقبتها .. ودرجته من الاطراف .. وصبغتهـ اشقر على خصل ثلجية .. 
...................................
في امريكا ..
.................................
منسدح على سريرهـ ويفكر .. عبير شافت الرسالة ولالا ؟
كيف كانت ردة فعلها ؟
غرام .. مآتت ولا شلون ؟
تنهد بتعب ,, 
دق جوآلهـ بالنغمة الي حافض كل كلمة فيها ..
حبك وجع بعدو معي حبك حلم هربان 
من قلب قلبي انسرق وبكيت عغيابو 
مطرح ما كنا نحترق صار الجمر بردان 
والعطر عندو وفا اكتر من صحابو

دنيتي كلها .. يتصل بك << عبير ..
غمض عيونهـ ويحاول يقااوم ولا يرفع جوآلهـ ..
حبك وجع بعدو معي حبك حلم هربان 
من قلب قلبي انسرق وبكيت عغيابو 
مطرح ما كنا نحترق صار الجمر بردان 
والعطر عندو وفا اكتر من صحابو
سحب جوالهـ بسرعة وقفلهـ ورمآهـ من النآفدهـ .. 
سامحيييييني سامحيييييني يا عبير .. انآ مو لك وانتي مولي .. ادري الي اقولهـ جنون .. وانآ شريف وبريء .. بس سمعتي .. لو تزوجتك .. ودروا اهلك عن السالفة .. ايش بيقولون ؟ .. زوجنآ بنتنآ وآحد اغتصب بنت ؟ .. زوجنآ بنتنآ وآحد بنا علاقة محرمة ؟ .. انخدعنآ بوآحد طلع نجس ؟
غمض عيونهـ وغط بنوم عميق ...

...................................
عندهاا ..
...................................
واقفة بوحدة من زوايا المدرسة المهجورة .. تسمع همساتهم .. غطت راسها بتعب ونزلت على الارض تبكي سال كحلها الاسود على خدها .. ضربت راسها على الجدار بخفيف ... تعبانة ولا احد فاهمها .. مآ أحد يدري انها مو بنت مو بنت من 4 سنييييييين 
.............................................
بجآمعة سارة ..
.................................................
رندة تدوبالجامعة .. تدور سارة وديانا .. ما شافت ولا وحدة منهم .. رمت شنطتهآ على الطاولة وقعدت وراسها مصدع .. حطت سمآعآت الجوآل بأذنهآ .. وشغلت اغنيتهآ المفضلة ..
لملك الاحساس ( مآجد المهندس .. اللهم طولك يا روح )
اللهم اطولك ياروح على حبيبي اللي ملاني جروح 
يزعل يوم ويرضى يوم ويوم يريد عني يروح 

هو اللي يغلط ولازم انا اللي اترجاه 
اصل المشكله اعشقه واهواه 
يجرحني ويتركني شقد تعذبت وياه 

من يوم اللي عرفته وهذا طبعه وياي 
لاقلبه عليا ولا لا كلمه وراد 
هو داري بناري ياخوفي انا من اللي جاي 

رحمة بصراخ : هههههي انتي وين الهبلة صديقتك ؟
رندة عاطتهاا طاف
رحمة ضربت على الطاولة : اقول لك وين ساروهـ ؟
رندة بخبث حطت ورقة على الطاولة : تبين تشوفينها ؟ تعالي الليلة على ذا العنوان .. بتشوفيناا كلنا هنآك ( وغمزت لها ) ســلآم ..!!
رحمة سحبت الورقة بختقار وراحت فصلها ..

\
/
\
/
..............
امآ عند سارة ..
قآعدة مع سلمآن بمجمـع 
..............
سارة بخبث : ياخي حنا ما بنسوي لها شي .. بس بنخوفها ..
سلمان : نسيتي اني صاحب الفكرة ؟!
سارة : ههههه مستحيل انسى يا صاحب الافكار الجهنمية ..
سلمان بغموض : سوير ما تخافي ابوك يعرف انك جيتي لي ؟
سارة : نو .. عآدي .. واذا عرف بيرضا ولآ ما بيرضا بكيفهـ !!
سلمان : طيب وسالفة ملكتك بعد يومين ؟
سارة : مدري تراني مطنشة السالفة .. خلينا بالحماس الليلة ..
سلمان ابتسم لها وبدأوا يخططوا ..
.................................
بجامعة ثانيييية ..
جامعة الجنس الخششششن *_* ..
.............................
كآن يمشي وهو ساكت .. بيدهـ ملزمتهـ وكتبتهـ..
شعرهـ الطويل مرجعه على وراا .. ورافعه بنضارة من ماركة ارماني .. لابس جاكيت احمر خفيف .. وتحته قميص اخضر غامق عند الصدر مفتوح .. وبنطلون جيزن .. يسمع همسات الطلاب حوله وكأن الي صار صار من يومين مو من اكثر من6 او 5 سنين .. تنهد واصطنع اللا مبالاة وهو من جواته يحترق ويتنمى ان ما صار له ذا الشي ..
\
/
\
/
انتهى الباارت ...

.
.
س\ مين الي يتكلموا عليه الطلاب ؟
س\ سارة وسعود وملكتهم ايش بيصير لها ؟
س\ غرام وخطة انتقامها من هادف بيتنجح ؟
س\ عبير وحبهاا لهاادف بيضيع ؟
س\ مين الشخصية الي تتعذب كل يوم وتقول انها مو بنت؟
الى الان لم استخدم عنوان روايتي كحدث من الاحداث
ولاكن الاجزاء القادمة ساجسد لكم شخصية لن اقول عنها الا ..
" انا انثى لاكن بقلب رجل "
.
.
انتضروهاا وحاولوا معرفتهاا ..
دمتم بود .. ولي عودي مع باارت طويل باذن اللهـ

البـــــــــــــــــ [ 4 ] ــــــــــــــآرت 

في الليل ..
الكل اجتمع ببيت الجد ..
كل ليلة اثنين في اجتماع ..
حتى لو مافي مناسبة ..عشا .. وسوالف مثل العسل ..
كان الجد قاعد على الكنب وحوله عياله وحريم عياله وعيالهم ..
الجد : أي انا قايل لكم ملكة سارة بتكون عائلية ما يحتاج كبيرة ..
سارة بعصبية : كفاية غاصبني !! وتبيها تصير عائلية !! 
الجد بصراخ : ياااااااا بنت لا تصارخين لا اجلدك
سارة انكمشت ونزلت راسها ..
الجد : سعود
سعود بضيقة : سم ..؟
الجد : اسمع ليلة الخميس ملكتك وحفلة عائلية تجهز فاهم
سعود هز راسها بقهر
..
اما سارة عصبت وطلعت براا الحوش ..
لحقها سعود وطلع شافها متسندة على الجداار ..
رافعة شعرها بشباصة حمراء ..
ولابسة قميص ابيض ..
وتنورة قصيرة للركبة كاروهات ..
وجزمة كعب حمراء ..
سعود : احم احم ..
سارة لفت عليه وسكتت
سعود : كيفك سارة ؟
سارة بهمس : بخير 
بعد ثواني ..
سعود : اسف على الي صار ..
سارة بهمس : ايش تفيد اسف ؟
سعود سكت عنها وتنهد : دريتي ان هادف بيجي قريب ؟
سارة : امممم دريت ..
سعود كان بيتكلم بس حس مو وقت كلامه كفاية مغصوبة عليه..
حط ايده على كتفها : برد ادخلي ( وتركها ودخل )
سارة مسحت دموعها ودقت على الصدر الحنون ( سلمان )
................................
بالكافيهـ ..
...........................
كان ماسك عصا البلياردوا ويركز على الكرة الحمراء ..
عمر : لا تحآآآآآول والله ما بتفوز علي ..
سلمان ضرب الكورة ودخلت الحفرة .. وقال وهو يقلد صوته : لا تحآآول والله ما بتفوز علي ..
وسام : النتيجة لحد الحين تعادل .. 6 عمر .. 6 سلمان .. اول من يضرب الـ 7 يفوز ..
عمر يطالع بالكورة ويحاول يضربهاا .. باعد العصا شوي حتى يستعد .. ويجي شاب من وراه ويدفه بقوة .. ويضرب الكورة بالغلط وتتحرك بعيييييد عن الحفرة ..
سلمان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسخرة .. دوووري ..
قرب العصا من الكورة ..
عمر بعصبية قام وركب فوقه ..
سلمان : هههههههه قوم عني يا الغوريلا ..
عمر : ههه مستحييييل ..
وسام : هههههه قوم عنه يا عمر حرام اتركهـ
قام سلمان وهو يضحك وطالع بجواله الي يرن : عن اذنكم لحضة ..
عمر : اتصلت حبيبتهـ ,.
سلمان دار له وهو يبتسم ابتسامة جانبية .. طلع براا الحديقة وقعد على الزرع رفع جواله .. : مرحبا ..
بهمس : مرحبتين ..
سلمان : شفيك سارونهـ ؟ ليه حزينة ..؟
سارة بحزن : ليلة الخميس ملكتي وحفلتي ..
سلمان : خلاص سارونهـ .. هونيها وتهون ..
سارة مسحت عيونها بحماس : سلمااااااان تتوقع لو راحت الشقة ايش بيصير لها ؟
سلمان : هههههههههه مدري .. انتي بنفسك قرري يا عمري ..
سارة : اممممممم ابي اروح لها انا ..
سلمان : غاااااالي والطلللللب رخييييص ..
سارة ابتسمت : ييييييي برد يلا حياتي سلـ ,,,
سعود سحب جوالها وسكره: مين تكلمي ؟
سارة تخصرت : وججججع بعدك ما تصير زوجي وصرت تتدخل فيني شدخلك انت ؟
سعود : سارة انتي تحبي ؟
سارة تجمدت من ذا السؤال ما توقعت بيسألهآ ايآهـ ..
سعود بضيق تسند على الجدار : س.. ـــ.ــ. ــ آرهـ ردي ..!!
سارة نزلت راسها .. ورفعته بثقة : ايوا أحب ..
سعود تضايق زياادهـ ..
سارة : وانت تحب ؟
سعود طالع فيهاا بضيق وحول نضراته للقمر : لا للحين ما شفت من تستحقني واستحقها ..
سارة بسخرية : ومآ أتوقع في من تبي .. انت ما عندك قلب وتبي تحب ؟ ههههههههه مستحييييل يا عديم المشاعر .. لو فيك مشاعر كان مااخترتني ( بح صوتها وبدأ يختفي ) لو فيك مشاعر كان ما عذبتني .. لو فيك مشاعر كاان ما باعدتني عن حبيبي ( نزلت دموعها غصب عنها ) اصلا انتتت ( وحطت صبعها بصدرهـ ) مافييييييييك رجولة يا عديم الرجولة .. ( ودخلت البيت تركض )
سعود طالعها بضيق .. ونزل راسها ..
(( رغم سخريتي من الناس .. الا اني احمل مشاعر فلا تجرحوها ))
..
عند البنات ..
سديم : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااف زهقانهـ ..
شوق : وجع انتي ما عليك مذاكرة ؟
سديم بطفش : لآ 
شوق : اجل انطمي نبي نذاكر ..
سديم طالعت بحنين الي قاعدة على بطنهاا وتحل واجباتها .. وتولين الي قاعدة جنب شوق ويحلوا مع بعض .. تافأفت بملل ساروهـ تبكي وسوزان بالبيت ودلع تعبانهـ .. ما بقى الا هي .. لآزم تطلع .. 
راحت مجلس الرجال وحطت اذنها على الباب .. 
كانوا الشباب موجودين .. امآ الرجال طالعين ..
ابتسمت سدييييم وجتها فكرة خوقاقية ..
ركبببببت بسرعة غرفة عمهاا ودخلتهاا .. فتحت الباب وفتشت دولابه لين حصلت شماغ وثوب .. لبست الثوب الي كان طولها لانها طويلة ولفت الشماغ على شعرها القصير .. تعطرت من عطر عمها .. ولبست جزمتهـ وطآلعت شكلها بالمراية ..
الشعر رفعته والاطراف بس الي باينة ..
وجهها اسمر ولا باين انه وجه بنت ..
الثوب الي يخفي جسمها الانثوي ..
ابتسمت وطلللللعت بسرعة الحوش .. شافت سطام واقف على الباب ويدخن ..
عطتها بوكس بضهرهـ : يا الدوب من متى تدخن ؟
سطام نقز : يييييييمهـ من متى انتي هنا ؟
سديم : من زمآن ..
سطام برعب : طيب الله يخليك سديييييم لا تخبري احد اني ادخن
سديم بخبث : بشرط ..!
سطام بسرعة : شنو شنو ؟
سديم " عطيني مفتاح سيارتك ..
سطام : ليييش ؟
سديم : ابي اتمشى حرام ؟
سطام طلع مفتاحهـ : عادي المهم ما تخبري احد
سديم : طيييييب .. تعال شنو سيارتك ؟ 
سطام وهو داخل : لكزس سوداء ..
سدييييييييم بحماس : حللللللللو ..
طلعت براا وشافت السيارة فتحت الباب ودخلت وقعدت على المقعد .. اخذت نفس وسكرت الباب وشغلت السيارة .. تنفست بحمااس وطلعت من القصر .. 
||سديم ||
حاااااااسة بحمااااااااااااس شديييييييد .. ونآسة وربي ونآسة .. لحسن حضي ان عمي المصون قبل لا يسافر علمني كيف اسوق .. اممم وين اروح الحين ؟ .. خل اروح باسكن اشتري لي ايسكريم ..

...........................
لنترك المجنونة سديم ^^ ولنذهب لهادف بامريكا ..
.............................
من ذيك السالفة ما راح الجامعة .. ناوي يسحب ملفه قبل الامتحانات النهائية .. يقدر يكمل اخر كورس بالرياض ويفك عمرهـ .. من متى ما كلم اهله .؟ .. بعد ما يسحب ملفه بيألف له سالفة وبيتصل لأهلهـ عششان يرجع لهم .. تنهد بتعب وقام يلبس ملابسهـ .. لبس قميص ابيض .. وبنطلون اسود .. وترك شعره سايح ومعفوس .. بس طلع شكلو خوقاقي وخطيير .. لبس شنطة جانبية وطلع من الشقة .. صار يتمشى بشوارع امريكا .. شافهآ يعرفها ..
يعرف يمز شكلها من مليون بنت ..
حجابها السمآوي ..
تنورتهاا السودآء..
قميصها الابيض ..
شنطتهاا الوردية ..
دلعها ومشيتهاا ..
حزنها الي ما قدرت تخفيه ..
يعرفهـــــــآ ..
هــــآذي ,,
(( عبيــــــــــــــــر ))
رجع على ورا .. لاكن لمحتهـ .. دمعت عينها وصارت تلحقهـ .. ..
ركض وهو يباعد النااس .. وهي تلحقهـ وماسكة حجابها وشنطتها .. شكلها غلط بالحجاب وتركككض بس هاذا هادف .. 
هادف وهو يصدم بعجوز : Soory
قاااااام مرة ثانية وكمل ركككض ..
وعبير تلحقهـ ..
صدم بحرمة كانت بيدها ورود .. تناثروا على الارض بشكل مبعثر ..
نزل على الارض وسحب وردة حمراء وكمل ركض وهو يطالعها .. عببببببييييير ان اسف اسسف انا مو لك خلالالالاص .. 
عبير وهي تركض والدموع بعينها طاحت على الارض .. غطت وجها بيدها وبكت من قلب ,, بكت بصوت عالي ..
دار لها هادف وهو حزين .. اروح لها ولالا ؟ اروح ولا لا ؟ تنهد وراح لها وانحنى لها ..
هادف : عبير .. انا مو لك ( وصرخ عليها بعصبية ) مو لك فاهمة ولا لا ؟ خلاص لا تلحقيني يا عديمة الكرامة .. انآ مآ أحبك وشفت غيرك انااااا من البداية اتسلى عليييييك انقلعييييييي عن وجهي وما بي اشوف وجهك .. ( ورما الوردة بوجهها وحمل شنطته ورجع شقته )
عبير ما زالت منشلة على الارض .. لا حراك .. لا نفس .. لا مشااعر .. مجرد فتاة محطمة .. هاذي عبير .. 
( عبير )
بنت رقيقة وهادئة وخجولة .. حساسة بكل معنى الكلمة .. جمالها عادي بس جداب .. مع هادف بكل محاضراته .. قسم طب .. عمرها 21 سنهـ .. تحب هادف من اول محاضرة .. 

اول ما وصل شقته سكر الباب وتسند عليه : سامحيني حبيبتي عبير .. بس حسيت ان القلب عافك .. يا دنيا اكرهك ..

.............................
بمستشفى المواساة 
..........................
بقسم العضام ..
كان قاعد على السرير الابيض ..
الدكتور : رجلك ما زالت على حالها .,, تابع اكل الحبوب .ز
معن بضيقة : دكتور .. السيخ صار يألمني ..انا موافق امشي على رجل ضعيفة بس شيله من رجلي ..
الدكتور : مآ يصير ..
معن : بس انا صاير اعرج .. غييييير الي برجلي حط لي جديد
الدكتور : وهو لعبة اغيره لك كل 5 سنين ؟ هذا بيصير معااك طول العمر ..
معن مسك اعصابه وشكر الدكتور وطلع .. راح الصيدلية واشترى الدواء .. وركب سيارته فراري وتوجه لاتعس مكان بالدنياا 
المكان الي انصدم فيه يوم هو باول متوسط
.
.
.
((كآن يمشي يوم العيد في الطريق .. لمح سيارة فيها ابوهـ يلوح له من بعيد ..
ابو سعود : معنن يالله يا ولد عشان بنروح بيت جدك
معن وهو يركض : حااااااااضر هذاني جاي ..
وتجي سيارة ويشوفها معن بس يتجمد .. وتصدمه برجله اليمنى .. طاح على الارض وعيونه مفتوحة بس ما يتحرك وكأنه ميت .. تجمعوا عليه الناس واصحابه بالمدرسة الي هم نفسهم جيرانه .. ومن ذاك اليوم صار غريب ساكت وكتوم .. بعيد عن الكل لانه صار يعرج .. والي يدقق بمشيته يعرف .. والصدمة سببت له مثل الحالة النفسية .. كل من يشوفه يعرج يذكر حالته .. ومن ذاك اليوم صار يشرب حبوب عشان تقوي رجله .. لانها صارت ضعيفة .. وركبوا له مثل السيخ الحديد فيهاا .. وهاذي قصة بطلنا الكتوم معن ))
تنهد ورجع القصر لان الحين الساعة 9 وباقي ساعة ويرجع البيت عشان ينام للجامعة

....................................
عند سديم 
..................................
دخلت باسكن وهي تدندن شافت بنت حلوة لابسة عباية مخصرة ومتلثمة ومكحلة عينهاا .. طلعت من جيبها ورقة وكتبت رقمهاا وقربت منهاا : احم احمم فديييييت العيون السود انآ ..
البنت استحت ..
سديم : الرققققم يا حللللللو ..
البنت اخذت الرقم .. 
سديييم بهمس : انتضرك ..
البنت هزت راسها وطلعت
سديم ابتسمت واخذت لها ايسكريم بالتوفي وطلعت سيارتهاا << او من البداية سيارتها هههه
ركبت وكملت ايسكريمهاا وراحت الكورنيش ..
شافت مجموعة شباب يلعبوا كورة انتباها حماااااااس ونزلت لهم 
سديم وهي تخشن صوتها : شبااااااب العب معاكم ؟
:ـ ايهـ عادي .. وين تلعب ؟
سديم بحماس : اكيييييد هجوم ..
:ـ طيب شسمك انت ؟
سديم : معاك سامي .. ( ومدت يدهـا تسلم عليه )
:ـ ( مد يده يسلم عليها ) وانا عبد الرحمن .. حياك سامي .. شبااااااب هاذا سامي بيكون كابتن الفريق الثاني 
سديم فرحت على طول كابتن ابتسمت وراحت تتعرف على الفريق الثاني ..
بدأت المبآرآهـ ...

عبد الرحمن يمرر الكرة الى عوض .. عوض يحاول الهجوم .. سامي ( سديم ) تاخد الكرة وتمررها لرامي .. رامي يمررها لراكان .. راكان يمررها لسديم .. سدييييييييم تسوي جوووووووووووووووول
سديم تنط : ههههههههههههههههههههههيييييييييي
رامي وراكان يروحوا يحضنوا سديم
سديم وجهها يقلب احممممممممر
عبد الرحمن شك انها بنت .. لما سلم عليها يدها كانت ناعمة .. والحين استحت .. بس مستحيل بنت وتلعب كورة كذا وعندها جرئة كذا !!
رن جوال سديم بموسيقى رومانسية ,,
رفعت سديم جوالها ( سوني اركسون ..الاصفر )
سديم : هلآ شوق .. لا انا انا بالحوش .. الحين ابدخل .. أي .. طيب .. باي 
طآلعت في الشباب : يسلموووو شباااااب على الجولة الحلوة .. سلآم ( ورسلت لهم بوسة بالهواا )
ركبت السيارة ورجعت بسرعة البيت ..
عبد الرحمن : طلعتتتتت بنت !!
ركان ورامي بصوت واحد : ضميناااهااا !! الللللله .. ههههههههههه
واحد من الشباب : ما شاء الله تعرف تلعب هجوم ..
عبد الرحمن ابتسم وطالع بيدهـ 
\
/
\
/
..............................
بأمريكآ ..
...........................
كآنت قآعدة بغرفتها .. لابسة ثوب قصير لفخدها لونه اخضر .. وعآري عند الصدر .. تطالع بالاوراق الي عندها .. وتشتغل بمخططها ..
(( انتقام غرام من هادف ))
قررت كل شي هي وخالها مراد ..
تمهله يرجع السعودية وبتسوي خطتهاا ..
\
/
\
/
رجع الكل بيتهـ ونآم .. 

|| سديم ||
الاخت نامت مبتسمة على مغآمرة اليوم .. وحاطة ببالها مليييييييييون فكرة واولهم ( تحصل مسدس .. تشتري سيارة ) << هبلة صوح ههه 
|| سطام ||
مرتااااااح نفسياا بعد مادخن باكيت زجاير ..
|| سعود ||
متضاايق عشان ملكته .. وانه عرف ان سارة تحب
|| شوق ||
حاسة بمللل لان سديم طول وقتهاا مع البنات وتاركتها
|| معن ||
مازال متألم من رجله ومصر يسوون له عمليه يشيلون السيخ
|| سوزي ||
سوزان على حالها منفردة عن الجميع والسبب .. [ مجهول وانتوا اكتشفوهـ ]
...................................
يوم جديد ..
يوم الاثنين ..
..................................
عند سديم المحششة خخخ
.
.
.
.
فتحت شنطتها الجانبية .. حطت كتبها كلهم بعدت ما تأكدت انها حلت الواجب .. مسكت شنطة ثانية وحطت فيها كرة قدم .. وحملتهم ولبست عباتها وطلعت .. ركبت السايق وبدأت مسخرة مع البنات ..
وصلت المدرسة ونزلت ..

[ طبعا سوزان غاسلين يدنا منهاا .. ]
وعلى فكرة 
[ سديم تأقلمت مع وضع الفصل ومآنقلت ]
\
/
\
/
تجمعوا البنات في سطح المدرسة وانقسموا الى فريقين ..

فريق : الجمآجم .. الكابتن سامي ( سديم ^^)
فريق : برآقع النينجا ..( الكآبتن دلع ^^)

بدأت المبآرآهـ ..
وطبعاا لازم في اصابات ,, ومسخرة ..
سديم تضرب الكورة .. وتطيييييييييييير من فوق المدرسة ..

طرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآخ
وتكسر نافدة سيارة قديمة بس يستعملها صاحبهاا
سديم وهي تطالعهم : كوآك..!! كوآك ..!! كوآك ..!!
البنات منصدمين وواقفين مكانهم ..
سديم تطل من فوق السطح وتشوف الرجال يطالع فيها ويسب ...

الرجال بصراخ : يا عيال الحرام كسرتوا سيارتي ..
سديم بصراخ : لآتسب اجعل اسنانك الكسر
الرجال : انتي يا قليلة الحيا انطمييييييي 
سديم وهي واقفة : وججججججججع مانيب منطمــ .. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ( وكانت بتطيح بس مسكت حافة السطح )
دلع بخوف : سديييييييييييييييييييييييييم
البنات بخوف : سديييييييييييييييييييييم 
سديم بخوف : يييييييييييييييمهـ .. 
الرجال : انتبهههههههههههههههييييييي يااااااا بنت ..يااااااااااااا عاااااااالم 
سديم وهي شوي وبتطيح : اهههههههههههيء بنات ساعدوننننني انآآ خآآيفة 
دلع وهي تمسكها : امسكيييييني آآآآآآآآآآآآآآآآآ( ومسكوها البنات )
البنات : 1 .. 2 .. 3 .. يييييييييييييييلا ( وسحبوهم )
سديم وهي مغطية وجهها وترتجف : خلآص ؟
دلع والدموع بعينها : ايه خلاص يا المحششة ..
سديم ابتسمت وطالعت فيهم 
( لحضة هدوء )
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هاذا حال تحشيشنا احنا بنات متوسط هههه))
\
/
\
/
بفصل سوزآن ..
كانت حاطة راسها ع الدرج ..
تحس انه بينفقع ..
البنت الي تحتها ( الآف ) بلهجة جداوية : قايلة لك خذي لك حبة ما رضيتي ( وغمزت لها )
سوزان بتعب : مآبي وروحي عن وجهي 
الاف : واللهي انتي الخسرانة .. بس ياحلوة اذا احتجتي حبوب اناااا موجودة ( وغمزت لها ومشت )
سوزان تحاكي نفسها بتعب : ياربي منهاا .. اخذ ولا لا ؟ 
(( قد اصبحت المخدرات سلعة تبتاعها الفتيات وكأنهآ نوع من الملابس .. ))
[[ نصيحة بنآت .. لااحد ياخذ حبوب من أحد .. حتى لو كنتي متأكدة انها بنادول او فيفادول .. لان البنات الحين صاروا يتاجروا بيه .. وحتى لفافات الورق الي كأنهآ زجاير .. انتبهوا منها ولا تستخدموها .. وربي يحميكم ]]
\
/
\
/
....................................
بجامعة الجنس الخشن هههه
........................................
سعود وهو يدخن : ملالالالالالالالالالالالان .. شكلي بطلع من الجامعة
خالد : ليش ان شاء الله ؟
سعود : مليت .. مليت يا خالد .. وملكتي بعد يومين يعنــ ..
خالد يقاطعه : اسمع عاد .. زوآج من اختي مافي .. فآهم ؟( وحمل ملزمته ومشى )
معن وهو يقعد : شفيه ؟
سعود وهو يحط راسه ع الطاولة : مدري .. ( بعد ثواني ) .. معن ساعدنننني مابي اتزوج سارة ..
معن تنهد وهمس : بشووف شنو يطلع عندي ..
سعود : الله يخليك فكر لي بشي
معن هز راسه 
......................................
بجامعة البنات ..
....................................
سارة كانت قاعدة على الارض مع شلتها ..
سارة بعصبية : اقولك لك مصر يزوجني سعود 
رندة :طيب سعود حلوو ارضي فيه
سارة : بس غازل نص بنات السعودية .. ايش يضمني ما يتزوج على الي يحبها ويتركني مرمية وانا بعز شبابي !!؟
رندة : انتي تقدري ما تخليه يلتفت لغيرك 
سارة : كيف ؟
رندة : اسمععععي .. تدلعي عليه تعدلي ورشي نفسك بالعطر .. تعرفي الباقي يعني .. وبعدين كلها اشياء بسيطة تقدري تسويها دون احساس اذا حبيتيه ..
ديانا : أي والله [ ان كيدهن عضيم ] وتراا رندوهـ مجربة خخخخخ
رندة : خخخخخ شفاد بعد ما طلقني هع
سارة : لانه غبي فرط فيك ..
رندة : المهم الحين انتي ليه ماتبي سعود .. لاتقولي عشان حبيبك عيسى ؟
سارة : ايوا 
ديانا : سارة تراا عيسى حب ايام المراهقة .. يعني انسيهـ ..
سارة تنهدت
رزان : هــــــــــــــلآ بنآت ..
البنات بدون نفس : اهلين ..
رزان : خدو هاي بطاقات زواج اخوي ليلة الخميس ..
سارة : بس انا ملكتي ليلة الخميس ..
ديانا ورندة : وحنا بنروح لها ..
رزان بدلع : اووو نو .. اجل سارونة بتتملكي ؟
سارة هزت راسها بابتسامة
رزان : جت اليوم الكوافيرة من البحرين ..
البنات كشروا على طاري الكوافيرة .. يلا الحين متى تسكت رزان ؟
.
.
.
رحمة وهي تمشي بممرات الجامعة .. معصبببة .. رندة الوقحة عطتها عنوان شقة دعارة .. وكانوا بيحبسوها فيها لين ماتجي الانسة سارة وتسمح لها تطلع .. وصلت لمكان البنات .. وشافتهم قاعدين ورا المدرجات .. ركضت لهم وهي معصبة ..
\
/
\
/
انتهــــى البــــآرت ..
س\ سلمان من يكون ؟
س\ هادف هل سيعود سالما ؟
س\ رزان ومخططها الحقير بسرقة اخ خاطبها هل سينجح ؟
س\ رحمة وعصبيتهاا من سارة الي اين ستأدي بها ؟
توقعآتكم تسعدني ..
ويلا الحين عرفتوا مين بطلتنا ..
( سديـــــــــم )
كشختكم ذي المرة بارتين ورا بعض ..
يعني انتضروا ليوم الخميس ..
تحياتي ,,
وحيـــدة افكــآري .. او سديم ^_^

البـــــــــــ[5] ـــــــــــآرت 
رحمة وهي تمشي بممرات الجامعة .. معصبببة .. رندة الوقحة عطتها عنوان شقة دعارة .. وكانوا بيحبسوها فيها لين ماتجي الانسة سارة وتسمح لها تطلع .. وصلت لمكان البنات .. وشافتهم قاعدين ورا المدرجات .. ركضت لهم وهي معصبة ..
رحمة بصراخ وهي تنط من فوق المدرجات : يااااااا بنننننناااات الكللللب ..
سارة بحماس : يييييييس هاذا الي كنت ابييهـ ..
رندهـ كآتمة ضحكتهآ ..
وديانا تطالع رحمة بحقد
رزان خافت وقامت ..
جت رحمة وسحبت ياقة سارة : ياااااا قدرة ..
سارة ميلت راسها ببرود
رحمة : لالالالاتطالعيني تسذا فاهمة ؟
سارة ببرود : نو .. مانيب فاهمة ..
رحمة بعصبية رمتها على الجدار : انتي وحدة قليلة ادب وانا اعرف كيف اربيتس ..
وتركتها وطلعت ..
البنات :ـ ههههه مسكيينهـ 
............................................
عند سدومة 
الثانوية الثامنة..
الحصة الثامنهـ والأخيرهـ ..
..........................................
تعرفت على مجموعة بنات وجلسوا كلهم على الارض باحد زوايا الفصل ..
راحيل .. 
رهام ..
كرام ..
بطلتنا سديم ..
مسويين دائرة وجالسين بالزاوية ..
راحيل : طيب من وين بتجيبين فلوس السيارة ؟
سديم بحيرة : مدري ..
كرام : امممم تيب انتي كم عندك بحسابك ؟
سديم : مدري اتوقع بس 16 الف .. 
راحيل : عاد سديم العجوز محتفضة بفلوس العيد من يوم هي بعمر الـ 7 سنين ..
كرام : أي بس شوفي صار عندها 16 الف .. 
رهام : مافي احد يعطيك فلوس يعني ؟
سديم : لو اخذت منهم بيقولوا شبتسوين انتي في ذي الفلوس كلها !!
راحيل : طيب اممم .. انتي الحين رسمتي مخطط للسيارة الي تبيها .. وبحدوود كم سعرها ؟
سديم : ايوا ابي سيارة سوداا مكشوفة .. وبحدود الـ 56 الف ..
رهام : عمرك شفتي سيارة بذا السعر ؟
راحيل بتفكير : اتوقع في سيارة بذا السعر بس موديل 2006 او 2007 ..
كرام : لا زين اذا ما كانت 2004 هاع ..
سديم بحزن : حراام .. اااااف لو اولاد عمي فري .. كان قلت لهم يعطوني فلووس واشتري لي سيارة .. عن اذنكم بقوم المقصف ..
الثلاث : اذنك معك ..
..............................
عند سديم ..
............................
اخذت لها عصير اناناس ورجعت داخل المدرسة ..
تنط على درجات المدرسة وهي تغني ..
ابتسمت على هبالها ونطت نطة قويييييييييية .. وداست على طرف مريولهاا وطاحت على وجهها ..
ثلاث بنات من متوسط: ههههههههههههههههههههههههههه
سديم : آآي .. أح ..وجع يا كلآب لاتضحكون ..
البنات الثلاث يتخصروا : حنآآ موب كلاب ..
سديم ببرود: كلآب ونص ..
البنات الثلاث صرخوا بقهر وضربوا الارض ..
سديم : ههههههههه شوي شوي نبي ارض مدرستنا هاع 
( وركبت فصلها )
\
/
\
/
انتهــى اليوم بسلآم ..
ببيت فهد .. 
يوم الاثلاثاء ..
الســآعـهـ 4 العصــر
( الام عندها ندوة .. والاب بالرياض .. وهادف عارفين بأمريكا )
سارة : خلود ..
خالد وهو يشاهد : هلآ ..
سارة بخوف : تذكر .. 
خالد لف لها بستغراب : مين ؟
سارة بلعت ريقها : سلمــ ..ـآن ؟
خالد انسدح : امهمم اكيد .. نسيتي انه اخونا الكبير ؟
سارة هزت راسها بمعنــى " لآ " 
( سلمآن .. الاخ الكبير بالعآيلة )
سلمان انسان حبوب وطيوب .. عمرهـ 27 سنهـ .. كآن خاطب بس فسخ الخطوبة .. يوم هو بعمر الـ 23 سنهـ اسس له شركة كبيرة بجدة .. وارتفعت فوق على شركة ابوهـ .. وصارت فيه هوشات كبيرة بين سلمان وابوهـ .. واشتدت الهوشات وابوهـ طردهـ من البيت .. ومن ذاك اليوم مايدري وين ولدهـ ..
سارة : طيب خالد ماعلينا من سلوم الحين .. ابي اروح بيت جدي..
خالد وهو مازال يفكر بسلمان : ليه ؟
سارة : حنا كلنا البنات بنروح هناك .. عشان الملكة والحفلة ونبي نروح المول ..
خالد لف لها بجدية : من جدك تبين سعود ؟
سارة : هاذا امر جدي ما اقدر اخالفه ..
خالد قام عنها : من متى تهتمين بأوآمر احد ؟
سارة سكتت ..
خالد طالع فيها وهو رافع حاجب : طيب قومي البسي .. انا بتروش وبوديك ..الا تعالي تراا بيت جدي باخر الشارع تقدري تروحي مشي ..
سارة : يووهـ .. بعيد !!
خالد : مو بعييييد روحي مشي وفكينا ..
سارة بقهر : طيب ..
لبست ثوب ربع كم وقصير للركبة .. فيه مربعات صغيرة اخضر وابيض .. وعند الصدر في زم .. وشعرهاا رفعته ببنسات صغيرة .. ونزلت لها خصل عند خدهاا .. لبست عدسات رصاصية .. وحطت لها قلوس وردي باهت .. وكحل .. ولبست عباية مخصرة والتطريز زهري .. وتلثمت .. واخذت شنطتها الزهرية الصغيرة .. وكعب اخضر ممزوج بوردي .. وراحت بيت جدها ..
.................................
بسيارة لكزس سوداء .. رافع رجله على رجله الثانية .. يسوق برواااقة .. وبين اصابعه زجارته الي ما تفارقه .. لابس الثوب السعودي المخصر على جسمه .. ولاف الشماغ على راسه مثل العمامة الاماراتية .. ومغطي عيونه الزرقاء بنضارة من ارماني ..
شاف بنت تمشي بالشارع .. قرب منها وفتح النافدة ومشاا ببطء : اللللللللللللللهـ .. فديت الغزال انآ
سارة لفت عليه وكملت مشي ..
:ـ لآ لآ لآ مايصير تروحي مشي يا بعدي .. انا اوصلك اركبي ..
سارة تنهدت وكملت مشي ..
رن جوال " الوليـــد " ورفعهـ وهو مآزآل يمشي جنب سارهـ ..
:ـ هــــــــلآ واللهـ ..
الوليد بصوته المخملي : هلا بك زود 
بدر : كيفك ؟
الوليد : بخير ولله الحمد .. كيفك انت ؟
بدر : عــآل العــآل .. وينك الشاليه مو حلو بدونك ..
الوليــد : بذي الدنيا .. ان شاء اللهـ الليلة اجي ( وهمس له ) بدور في بنت ابي اجيبهاا الشاليه ..
بدر : طيب .. جيبها !!
الوليــد بهمس: لآ البنت مو عاطتني وجهـ .. تعال ساعدني ونخطفها !!
بدر بحماس : طيب انت بأي شارع ؟
الوليـــد : بشارع ( .....) 
بدر : حلــو .. ثواني واكون عندك ..
الوليــد ابتسم ..
بدر لف سيارتهـ (( فراري الفضية )) لجهة طريق الوليــد .. وهو يدندن مع مطربه المفضل ,," جيستن تمبرلاك " ..
....................
عند سارة ..
...................
كآنت تمشي وتحس الطريق لبيت جدها طويل .. باقي لها حوآلي 4 فلل وتوصل لفلة جدهآ .. خايفة من الوليد الي يمشي جنبها ويغازلها .. شوي وحست سيارة ثانية وراها .. ترحمت على نفسها !!
بدر بصراخ : احلـــــــــــــــى يا الزهــري
الوليد ابتسم وغمز لبدر ..
بدر غمز له ونزل من سيارتهـ ..
واثنينهم سحبوا سارة وغطوا فمها .. وربكوها سيارة بدور .. ومشوو للشاليه ..
............................
(( نصيحة لكل بنوتة .. لاتمشون لوحدكم بالطريق .. لان اولاد الحرام كثروا بذي الدنيا ..))
\
/
\
/
ببيت الجد ..
(( شوق .. تولين .. دلع .. سديم .. ))
بالاضافة لـ (( سوزآن ))
قآعدين على جمر وينتضروا سارهـ ..
سديم : وين تأخرت ؟!!
تولين : انا خايفة يصير لها شي !!
شوق بخوف : انآ بعد .. لانها تأخرت كثير ..
دلع : خلآص لاتخآفون ..
سديم : ريلآكس جميعآ .. 10 دقايق اذا ما جت بنتصل لهاا ..
\
/
\
/
...........................
بأمريكا ..
........................
يطالع ملزمته وعقله بعيـــــــــد ..
عند اهلهـ ..
بالدمــــآم ..
اشتآق لهم بقــوهـ ..
بعد مآتهور وكسر جوآلهـ ماقدر يتصل لهــم ..
تنهد وطآلع ملزمتهـ ..
بكل صفحهـ فيها كآتب فيها ..
(( do not play whed my!!))
(( لآتلعب معي !! ))
وراسم تحتها جمجمة ..
ابتسم وكتبها بالهوآ .. بس بدل كتابتها كتب ..
((abeer ,, I love you ))
(( عبيـر .. احبك ))
ابتسم لنفسه وغمض عيونهـ وتنهد ..
...................................
باحد الديوانيات بالشرقية ..
...................................
قاعد مع اصحابهـ الشياطين ..
يعلموهـ كيف يدمن !!
:ـ سطآم .. حط البودرة كذا بيدك .. ايوا ايوا كذا واستنشقهاا .. بقوهـ ..
سطام سواا الي قاله له واستنشق اول جرعة مخدرآت تسند على الجدار وجسمه بدأ يسترخي: آآآهـ ..
الشباب ابتسموا .. 
:ـ يالله عاد الحين صرت تعرف .. اول جرعة مجانا ,,بعدها بفلوس !!
سطام هز راسه وطلع بطاقته ورماها على ـ الزعيــم ـ : خذ كل الي فيها واعطيني بودرة وزجاير ( حشيش )
الزعيــم ابتسم : من عيوني هاذي قبل هاذي ..
...........................................
بأحد الشاليهات ..
..........................................
شاليه بعيد عن الدمام ..
تصميمهـ امريكي ومنعزل عن باقي الشاليهات ..
يحاط به سور طويل مرة .. وكبير ومرتفع عن الشاليه .. وملتف حوله نباتات وورود حمراء ..
القرود والعصافير الملونة تتنطط فوق الاشجار العملاقة .. الشاليه تصميمه امريكي ولونه سكري على ازرق سماوي .. ومن داخل بعد تصميه امريكي .. والزرع ملايان بالبيت ..
يعني .. مثــلآ ..
بوسط الصالة .. فيه مربع مزروع باشجار صغيرة وورود .. وعلى جنب حفرة صغيرة فيها موية .. وفيها اسماك برتقالية .. 
,,
باحد جوانب الطابق الثاني في غرفة صغيرة .. كلها نوافد تطل على الحديقة والبركة .. تتدلى من السقف فازة ورد احمر وابيض طبيعي .. وبجوانب الغرفة اشجار صناعية وورود حقيقية .. 
,,
بأحد الغرف ..
نايمة على السرير الاحمر الكبير .. بوسطه وكأنهآ ملكهـ .. الستارات حمرااء .. والسرير والارايك حمراا .. وعلى السرير تغطيه ستاير بيضاا شفافة .. والحمام ابيض واحمر .. وعلى جوانبه حوض سمك وورود حمراء ..
فتحت عيونها ببطء وهي تحاول تستوعب .. نقزت من مكآنهآ وهي خايفة وترجف : ليه انا هنا ؟ شصار ؟ وين انا ؟
الوليد وهو حاط رجل على رجل ويدخن : واخيرا جلستي ياا حلوتي ؟
سارة وهي تغطي وجهها بالحاف : مين انت ؟
الوليد ابتسم على حركتها ..
سارة بحدة : اقول لك مين انت ؟
الوليد : انا الوليد يا حلوة ..
سارة : وليه جايبني هنا ؟
الوليد وهو يأشر على راسهـ : لانك دخلتي مزاجــي ..!!
سارة ارتجفت : تيب ..!
الوليد : ايوا يا قطوتي الصغيرة .. الليلة عندي بارتي .. وابي ارااوي النااس بنوتتي الجديدة ..
سارة بصراخ : انا مانيب قطوة .. وبعدييييييين مانيب نازلة لبارتك السخيف .. ورجعني للمكان الي اخذتني منه الحيييييين
الوليد وهو يقرب منها : شنو ما سمعت ؟
سارة بخوف : اقول تحلللللم انزل بارتك السخيف .. ورجعني للمكان الي اخذتني منهـ ..
الوليد وهو واقف تحتها : امهممم .. اجل ما تبين تنزلين ؟ ! ( جر شعرها بعنف ) ماتبين تنزلين هاا ؟! .. ( رفعهاا من شعرهاا ) اجل اذا شفتي اهلك كل واحد ميت وراا الثاني .. بتنزلين ؟
سارة وهي ترجف ودموعهاا تنزل : اهلـــ...ييي .. أتركـــ.....كككهــ......م 

الوليد وهو يرميهاا ع السرير : اجل طاوعيني ونفدي اوامري .. وبتنزلين الليلة وبترقصين بعد .. طيب حبيبتي ( وباسها بخدها وطلع )
تكورت سارة حول نفسها وهي ترجف وتتكلم لحالها : اهلييييي .. بابا .. خآلد .. هآدف .. سلماان .. تعالواا .. يبي يقتلني .. يبي يغتصبني .. ابببييي اطلــ..ع ( وبكت لين ما نآمت )
اما الوليد .. طلع وقفل الباب عليها وهو يبتسم .. هاذي الي بتجيب له بنات وشباب الدنياا .. هاذي حلوتهـ الجديدهـ .. نزل وامر الخدم يأكدوا على الشباب والبنات بمسج ان الليلة الحفلة .. ويخبروهم بضيفته الجديدهـ ..
................................................
لبست ثوبها الوردي العااري استعدادا لحفلة المليونير " الوليد "
تركت شعرهاا ساايح ..
.................................................. .
لبست تنورتهاا السوداء القصيرة .. مع بلوزة توقف ع الصدر حمرااء .. والبطن يبان .. وشعرها القصير سوته بف ومن الاطرااف ويفي ..
..................................................
لبست ثوبها الاسود ومفتوح على جنب عند الفخد .. والبطن باين .. وشعرهاا سوته بف ..
.................................................. .....
سيحت شعرها .. ولبست ثوبها الاورنج .. ولفت على شعرهاا ايشارب اورنج ..
.................................................. ...
لبس ثوبه الابيض ورما شماغه على شعره باهمال .. وشعره الطويل منسدل لين نهاية رقبته ..
..................................................
لبس ثوبه السكري المخصر .. وغطاا شعره الناعم بكااب اسود ..
.................................................. ......
( صياعهـ .. دشــآرهـ .. عدم مرآقبــهـ ..)
( رقص .. شرب .. اغتصاب ..)
في شاليه الوليـــد الليلة ..
\
/
\
/
...................................
عند البنـــآت 
.......................................
سديم : ياااربي صار لها ساعة مختفية .. خل نتصل لها ..
شوق : طيب يلا ..
سديم دقت على سارة ورد عليهاا الوليد ..
سديم : شنـــووووو اقول لك وين سارهـ ؟
الوليد ببرود : عندي 
سديم : أي وين عندك ؟
الوليد : بقصري .. بمملكتي .. بعآلمــي الخــآص ..
سديم : ططططططططيب يا قذر .. متى بترجعها ..
الوليد يهز راسه بثقة : مابتشوفونها الا بعد شهــــــــــــــــــــور ..
سديم بخوف : شتقصد ؟
الوليد : اقصد انك ما تنعطي وجهـ .. ولاتحاولي تشوفي سارة من جديد .. لآوالله يصير لك شي .. ســلآم بنوتتي ..
سديم بلعت ريقها وقعدت على الكنب تفكر ..
.....................................
عند سارونهـ ..
.......................................
الخدآمهـ : بأولك يا بنت .. مآبتعآنديش اوآمر الباش مهندس الوليد .. هوآ آل بتلبسي هازا الفوستان .. وانتي البسيه وانتي ساكتة .. فآهمة ؟ 
سارة بعناد : مآنيب لابسته .. وخلي اوآمرهـ له .. مو انا الي انفد اوامر احد .. يوم انا عند اهلي ماعمرهم مشوو اوامرهم علي .. والحيـــ .. ( جآهآ صوته الوآثق )
الوليد والزجارة بفمه : هاذا لما كنتي عند اهلك ( واشر للخدامة الي فهمت وطلعت وسكرت الباب ) اما الحين .. انتي عندي .. بمملكتي .. بعآلمي .. واوآمري الي تمشي .. فآهمة ؟
سارة بعناد : لآ
الوليد وهو رايح : اجل بيجيك خبر موت ابوك الي بالرياض .. وسلمان .. خالد .. وهآدف الي بأمريكا .. ( وابتسم لها )
سارة راحت له تركض ومسكت يده والدموع بعينها : لآ خلآص وليد .. بسوي الي تبي بس اترك اهلي بحالهم .. ( ومسحت دموعها مثل الاطفال )
الوليد وهو يجر خدودها : فديتك يااا بنوتتي الصغيرة .. احبك وانتي مطيعة .. واسمي " الوليد " موب " وليد "
سارة:طيب
الوليد وهو يقيس الثوب عليها : حلوو ..
سارة : بس بس انآ مآبي البس الثوب .. لانه عآري ..
الوليد : عآآدي شفيها يعني ؟
سارة طالعته والدموع بعينها : تكفى ماابي البسهـ .. 
الوليد طالعها بنضرة حادهـ ..
سارة نزلت راسها ..
الوليد بتهديد: بتلبسيه وانتي ساكتة .. ولآ اهلك ... اوكي ؟
سارة بصوت مبحوح : اوــ...كـ...ي ..
..................................
طلع الوليد عن ضحيته الجديدة ..
ودخلت المصفصفة تعدل سارة ..
......................................
سديم بعصبية من بروده : طيب يعني روح لها !!
سعود : مآ يحتآج
سديم : موهي خطيبتك ؟
سعود وهو يدخن : مآ بعد صار شي ولآ تململيني ..
سديم : حرام عليك يا سعود ..
سعود طالعها بنضرة مخيفة ودخل المجلس
سديم تنهدت بحيرة ماتدري شبتسوي .. !!
..............................................
الليل ..
بشاليه الوليد ..
.......................................
في احد الاجنحة البعيدة ..
الانوار مطفئة ..
الانوار الحمراء والخضراء تتحرك بتنااسق بالغرفة ..
صوت الموسيقى والاغاني تطرب اذن السامعين ..
الفتيات يرقصن على انغام الموسيقى الشرقية ..
الشباب يصفقن اعجابا برقصهم ..
اصوات كئوس الخمر تعطي صوتا لاذعاا له صدى بالغرفة ..
توجهت الانوار الصفرااء الى الدرج ..
ليصرخ الوليد معلنا نزول طفلته الجديدهـ ..
.
.

نزلت بقدمين مرتجفتين .. تحاول ان تتوزانا .. ثوبها الاحمر يمنعها من ذلك .. نزلت مثل الحورية .. بفستانهاا الاحمر المنسدل على جسمهاا .. الحزام الاسود المرصع بالالماس يزين خصرهاا .. شعرهاا الاسود القصير لرقبتها .. حان الوقت لتتمنى انه يكون طويلا ! ويغطي ولو جزء بسيط من كتفيهآ ودراعيهآ العارييتن.. شكلهآ جذاباا ومغرياا مكياجهاا الخفيف المتنااقض مع شفتيهاا المزينتين بالروج الاحمر الصارخ .. اصابعها الطويلة والرشيقة وأضافرهآ المطلية باللون الاحمر .. كل مافيها جذااب .. اعين الناضرين انتقلت لطفلة الوليد .. لضحيتهـ الجديدهـ ..
بطلتنــآ سآرهـ
الشبااب صفروا بحمااس ..
البنات يطالعوها بغيرة ..
سارة وهي تنزل والدموع بعينهاا : ياااربي كل الي اسويه عشان اهلي .. ياربي تحفضهم .. يارب يسامحوني .. مابي اوطي راسهم .. ولا ابي افقدهم .. كل الي صاار عشاان يضلوا عايشين .. بس وعد مني ما بيشوفوا وجهي ..
الوليد جا لها ومسك يدهاا ونزل معاهاا .. ووقف بوسط الجميع : شايفين الحلوهـ الي تحتي .. هاذا بتكون زوجتـــي ..
[[ زوجــــتي .. زوجتـــــي .. زوجـــتـــي !!! ]]
تجمعت الدموع بعينها بس سكتت ..
الوليد بحدة وهمس : ابتسمي ..
سارة ابتسمت غصب عنها ..
الوليد : والحين بترقص لكم عروستي .. ( وصفق لها وتبعوهـ الباقي )
سارة طالعته بخوف
الوليد عطاها نضرتهـ ( نضرة التهديد )
وآحــد من الشباب :ـ خوذي .. اربطي شماغي على خصرك
سارة سحبت الشماغ وربطته على خصرها بطريقة حلوة ومرتبة ..
ورقصت على صوت ( راشــد المــآجـــد )
{مــنكـ منقـهر ...} لــ / ــرآآشد الـمآجدّ


آآآآآه مـنـك منقـهـر ولا بقى عندي صبـر.. 
لا تبرر لي خطـاك ما أبي أسمـع عـذر 
روح وانساني خلاص خلاص وقول فرقنـا القـدر 

كم شلتك في العيـون بين رمشي والجفـون 
ما هقيت انك تخون وتالي تجزيني غدر 

كيف يهنا لـك منـام وأنت ظالم في الغرام 
بعت حبي يا حـرام من بعد عشرة عُمـر 

يامـا دللـتـك دلال واعتبرت انك مثـال 
كنت إلهـام وخيـال في مواعيـد الشعـر 

يا عسى عمرك مديد وتحيآآآ أيامـك سعيـد 
لو أنـا عنـك بعيـد و من فراقـك منقهـر ...
الوليد صفق لها بفخر .. 
بدر : ونعــم الاختيــآر..
الوليد ابتسم لهـ ..

......................................
الوليــد 
......................................
مرحبا انا انساان بارد .. قاسي .. متعود كل شي ابيه يتنفد .. خبيث وماكر مليونير وعندي شركات كبار بالمملكة ( جــدهـ .. الريــآض .. الدمـــآم ) اهلــي ساكنين بالرياض .. وانآ ساكن هنآ عشان حفلآتــي ذي الايــآم .. عمري 26 سنهـ .. 
.....................................
بــدر 
................................
مرحباا انا بدر صديق الوليد القريب منهـ .. عندي شركة صغيرة بالريااض .. بارد وماكر .. عمري 25 سنهـ ..
....................................
فكت الشماغ عنهآآ وقعدت على اقرب كرسي .. غطت وجهها بيدهاا بتعب .. " ياكثر مآ هزت !! " شافت كاسة فيها شراب لونهـ اصفر على بني ... علقته على فمهآ دون ماتدري شنو هوو !!
الوليد : سارونهـ ..
سارة : هآآ ؟
الوليد : تدري شنو تشربين ؟
سارة وهي تطالع الكاس : لآ شنو ؟
الوليد بترييقة : وسكي ..
سارة غطت فمهاا وركضت الحمام أستفرغت ( وانتوا بكرامهـ ) كل الي ببطنهاا ..
بدر وهو حاط يدهـ على كتفهاا : حيااتي سارهـ تدري ان هاذا حمام الرجال ؟
سارة تجمعت الدموع بعينهاا ..
بدر شد على كتفهاا : تدرين انك حلوة .. ودخلتي مزآجـ ..
سارة وهي تحط يدها على فمه : خلآص ولي يخليك لاتكمل ( وركضت وهي تبكي وراحت غرفتها )
الوليد شافها تركض على الدرج
الوليد : عن اذنك شوي !
البنت :ـ تيب خذ راحتك ..
ركب لهاا وقرب من الباب .. سمعها تبكي بكااء يقطع القلب ..
طبعا مو قلب الوليد !! .. لآطبعاا الوليد ما عندهـ قلب ولآ رحمهـ !!
دخل عليهاا وجرها من يدها بقوة : من انتي حتى تتركي حفلتي ؟
سارهـ بنكسار : الوليد ولي يخليك رجعني لأهلي ..
الوليد بسخرية : هههههه والله انك غبية .. ( وبحدهـ ) اسمعي عاد .. انا الي هنا اوآمري تمشي وتتنفد .. موب انتي ( وضربها على راسها ) واسمعي اهللللك انسيهم انسيهم ( وبصراخ ) فآآهمهـ ..
سارهـ حضنتهـ بتوسل : اللله يخليك الوليد .. طيب بس خبر اهلي اني بخير .. الله يخليك مابي امي تقلق علي ..
الوليد ارتبك من حركتها وباعدها بعنف : ططططططيب ابتصل لهم وبخبرهم ..
سارهـ : تعرف الرقم ؟
الوليد وهو طالع : اكيييييييد انا الوليد مو حيا اللهـ
سمعت قفل البااب يتقفل .. حست بالتعب والجوع .. تغطت باللحاف الاحمر وغمضت عينهاا ,, ونآمت ملآكنآآ البريء ..
......................................
رجع الكل بيته وهم قلقانين عن سارهـ .. 
عند سديــــم ..
كآنت الســـآعهـ 7:00 الليل ..
منسدحة على سريرها وتكلم صديقتهاا (كرآآم )
كرآآم : طيب ., انتي خلصي واشتري السيارهـ وانا بقول لاخوي يزور لك ..
سديم بحماس : طيب .. انا اليوم بروح بصورر نفسي على اني ولد ..
كرآآم : طيب وانا انتضر الصور ..
استأذنت سديم من كرام عشاان تسكر الجوال .. وفتحت دولابها وطلعت الثوب والشماغ لبستهم ولبست الجزمة .. وحطت جوالهاا وبوكهاا في جيبهاا .. كسرت حصالتها وحصلت ( 700 ريال )
ورفعت مخدتها وحصلت ( 200 ريال )
ابتسمت وطلعت مع السايق .. 
رآج : وين يروح مدام .؟
سديم قعدت قدآم : وديني محل جوالات 
راج : اوكي مدآم 
سديم : مدآم بعينك .. قول مستر سامي ..
راج يهز راسه: اوكي مصتر صامي ><"
سديم هزت راسها بيأس 
نزلت محل الجوآلات .. وشرت لها نفس جوالها بس اللون الاسود .. وطبعا نزل سعرهـ من ( 900 ريال ) الــى ــآ ( 750 ريال )
بعدها راحت محل تفصيل ملابس .. 
البايع اليمني : شتبي اسوي لك ؟
سديم : اسمع ابي هاذا القمااش .. تسوي لي منهـ ثوبين .. 
البايع: طيب اثبت عشان اشوف قياساتك ..
سديم حست انها متورطة بس طنشت ..
والبايع حس ان جسم الي قدامه غلط ><"
بعد ما خلصت القياسات .. 
البايع : اسمع في نفس قياساتك ونفس القمااش ثوب جاهز ..
سديم : حلوو ابيه وابي زيه بس ثوب ثاني 
البايع : طب ..
سديم : وابي شماغين حلوين كذا ..
البايع طلع لها شماغين ..
البايع : الحسااب 520 ريال ..
سديم عطته بطاقتهاا وحااسبت وطلعت ..
رااحت المول تقضي لهاا عشان ملكة سارهـ ..
مشت وهي تدندن بروقان .. 
وصدمت بشخص كأنهـ بنايهـ ..
سديم : آآح 
:ـ آآسف .( ولما انتبه ). انـــــت !!؟
سديم بابتسامهـ :ـ .................. 
\
/
\
/
\
/
انتهـــــى البـــــــــــــ[5]ــآرت ..

س\مين الشخص الي صدمت فيه سدومهـ ؟
س\ سارهـ بتتزوج الوليــد ؟
س\ سديم وتهورهاا هل له عواقب ؟
توقعآتكم تسعدنــي ..
ارائكــم وانتقآدآتكـــم ..
دمـتـــم بود
وحيـــدهـ افكــآري .. سديـــم ..

البــــــــــــــــ[6] ــــــــــــآرت ..
بشاليهـ الوليــد ..
الساعهـ 8 الليل ..
قاعد في مكتبه وحاط رجل على رجل .. وبيدهـ اليمين زجارتهـ .. ويدهـ اليساار يكتب على الاوراق .. نفث الدخان بملل ونادى على مساعدهـ الامين " عصام "

دخل عصام ببشرتهـ السودآء وجسمهـ الاسود " شيء مخيف جدا !!": نعــم طآل عمرك ؟!
الوليد : اسمع عصام.. ابيك تروح طريق (...) ونفس البيت الي قلت لك راقبهـ .. تأكد ان بنتهم سارة ولا لا 
عصام : طال عمرك .. تأكدت البارحهـ وطلع انهـ نفس البيت .. ابوهم اسمهـ فهد يشتغل بالريااض .. والام اخصائية نفسية بمدرسة (.....) الثامنهـ.. وهادف بامركياا .. وخالد يدرس بجامعة (.... ) .. اما سلمان بشقة بحي ( ..... )
الوليد بابتسامهـ : حلــو .. تقدر تطلع ..
عصام هز راسهـ وطلع ..
بدر وهو يوقع على المعاملات الي بيدهـ : اشوفك مهتم لسارهـ !
الوليد يسترخي على الكرسي : امهمممم دخلت هناا ( واشر على راسهـ ) واحس اني ابي اتزوجهآ !!
بدر : ليهـ يعني ؟
الوليد بتفكير : يمكن لانها الوحيدة الي ما أهتمت لعيني الزراقاء او فلوسي .. او شكلي .. او قصري !!
بدر طالعهـ ثواني بعدهــآ : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
( تسند على الكنب وهوو ما زال يضحك ويمسح الدموع الي بعينهـ )
الوليد وهو رافع حاجب !! : خير مسيوو بدر ؟
بدر : هههه واخيراا طلعت الي بتجيب راسك ..
الوليد وهو يرمي القلم بعصبية : ما أحد بيجيب رااسي ..
بدر : طيب لاتعصب ..
الوليد طنشهـ ورجع يوقع على الاورااق .. بعد ثواني رفع راسه وشااف بدر كاتم ضحكته ومغطي فمه وجسمه يهتز ..
الوليد : بدييييييييييييييييييير !!
بدر : ههههههههههههههههههههه هآآ !
الوليد : هههه خلآص ووجع قلت لك ما أحد بيجيب راسي ..
بدر بنفسهـ : الي يعجبني فيك يا الوليد انك طيب معااي .. قلبك طيب يا خوي .. بس فيك تككبر .. ربي يعينك .. متآكد ان سارهـ هي الي بتكسر خشمك .. بس انت اصبر عليهاا !!
الوليد : يآآآهوو وين وصلت ؟
بدر : المريخ ههه
الوليد : هههه عطيتك وجهـ .. ارجع وقع الاورااق !..
بدر بابتسامهـ : حآآآضر ..
الوليد ابتسم ورجع لاورآقهـ ..
.....
لابسهـ عباتهاا ولافهـ الشيلة على شعرهاا تدور في الغرفة (( يمين .. يسار .. يمين .. يساار ))
تبي تهررررررب بس مو قادرة الحرااس محاوطين المكاان .. تنهدت بتعب ورمت حالهاا ع السرير [ يمهـ .. يبهـ .. سامحوني ]
ونزلت دموعهاا ..!
..........
قبل الي صار بساعهـ ..
الساعهـ ( 7:00 ) 
بالمول عند سديم ..
:ـ آآسف ( بعد ثواني ) .. انتي ؟!
سديم بابتسامهـ : فرصة حلوة اني شفتك مرة ثانية ..
عبد الرحمن وهوو يقومهاا : صادقة والله .. شجابك هنا ؟
سديم وهي تخشن صوتها : جااي مع ام العيال تقضي لملكة بنت عمها ..
عبد الرحمن : ههههههه لاعايشة الدور انسة سامي ..!!
سديم : ههه لآتقول ساامي ..
عبد الرحمن : اجل شنو اقول ؟
سديم بابتسامهـ : نآديني " وسن " ..
عبد الرحمن : عااشت الاسامي انسة وسن 
سديم : اوووهـ !! .. ما أحب الرسميات .. وسن وبس ^^
عبد الرحمن : هههه طيب يا وسن ..
سديم : شجاابك هناا ؟
عبد الرحمن : جااي ابدل تنورة اختي ..
سديم : وكيف دخلوك ؟
عبد الرحمن : السكورتي صديقي هههههه .. طيب وأنتي كيف دخلوك ؟
سديم : ههههه حلوو .. أنآ عطيتهـ كم ريال ودخلني ههه .. طيب بدلت التنورة ؟
عبد الرحمن : ههه لآ ضيعت المحل ..
سديم : طيب شنو اسمهـ ؟
عبد الرحمن : اممممم رومود .. بروماد .. برمودا !! .. كذاا اسمه !!
سديم : هههههه برومود ..
عبد الرحمن : هههه الي هو .. تدليه ؟
سديم : افكورس .. تعال ادليك اياهـ ..
عبد الرحمن : يــلآ ..
...................................
عند خالد ..
................................
قاعد عند البحر ويفكر بسارهـ .. وينهاا ؟ .. ما ترك مستشفى ولا مركز شرطة ولا مدينة العااب بالدمام ما سأل ودور عنهاا فيه .. تنهد بتعب .. وينك يا توأمي وينك ؟!
...................................
عند الشباب .. 
بمقلط بيت ابو سعود ..
................................
(( معن .. سعود .. ))
معن : الحين انت ليش مو مهتم ؟
سعود ببرود : لاني كنت اتمنى ماا تصير الملكة ..
معن : طيب يا حماار .. انت تدري ان الكل يقول انك السبب باختطافها !!
سعود : كيف يعني ؟
معن : يعني ان لك يد بالموضوع !!
سعود : يقولوا الي يقولوهـ !!
معن : غغغغغغبي بعدهاا ايش الي بيخليهم يفكوك !
سعود : شدخلني انا ؟ خالد ما ترك مستشفى ولا مكان ما دور عنها فيه !! .. ايش درانا وين راحت !
معن : غبي .. 
سعود : تصدق وانت ساكت احسن !
معن سكت عنهـ ..
دخل عليهم بتعب .. يتخبط بمشيتهـ .. ازارير ثوبه مفتوحهـ .. وشماغهـ مرمي على كتفه بأهمآل .. رما حالهـ على الكنب بتعب ..
سعود : وين كنت سيد سطام .؟
سطام : هنــ..ـآك 
سعود : لآ احلف انك كنت هنآك !!
سطام : واللــ..ـهـ ..
سعود !!!
معن شك فيه 
سطام : قوموا من غرفتي !
سعود : لآ الاخ متخدر !! .. أي غرفة هاذا المقلط
سطام بخوف : انآآ مو مو مو متخدر .. لآتقـــ.......وــل كذ...آ !!
سعود ومعن !!!
...............................
ببيت الجد ..
...............................
الجد : وين بنتك راحت !! .. سودت وجوهنا قدام الناس !
فهد بتعب : شدراني !
الجد بصراخ : ماندري باي شقة نايمة .. مع من من اخويائها !!
فهد : بنتي مو كذا ! .. وبعدين انا اتبعت نفس تربيتك ..
الجد بحدة : ايش تقصد !
فهد : اقصد ان بنتي تربيتها احسسسسسسن تربية .. ومو لازم تكون بشقة يمكن بالشارع ..
كايد : خلاص خلاص شفيكم !
عبد الرحمن ( ابو سعود ) : أي مافي شي يجي بالصرااخ !
تنهد الجميع بحيرهـ .. وسكتوا ..
.............................................
انطوى يوم من ايام روايتي ..
جآآء اليوم الموعود..
يوم ملكة سارهـ !
الكل يحس بالارتبااك .. المعآزيم بدأو يجوو ولا احد يدري ان سارهـ مو هنآآ ..
الكل حاس بخوف ومايدرون ايش بيسوون !!
سديم : خآلتي ايش نسوي !
مودة : مدري مدري ! وين امها ؟
سديم : بغرفتها تبكي ..
نورة : ان لله .. والحين ؟
سديم : ايش نسوي ؟
مودة : مآدري .. فشيلة بتاريخ بيت العتيبي .. 
سديم تنهدت وهي تفكر ..
...................................
عند الشباب ..
..................................
الشيخ والمعازيم ينتضرون توقيع العروس ..
سعود مروق وحاط رجل على رجل [ أي عروس ينتضروا ! ]
خالد يروح ويجي مرتبك ما يدري ايش بيسوي !
سطام مبتسم ويراقب الجو الحمااسي !
الجد معصب ويضرب الارض بعكازهـ 
وكايد يهديهـ بفشيلهـ من الناس الي تطالعهم ..
....................................
عندهــآ ..
................................
لبست ثوبهاا الاسود الطويــــل .. سيحت شعرهاا 
وسوتهـ بف خفيف ..
لبست كعبهآ الاسود ..
الوليد : خلصتي ؟
سارهـ بصوت مرتجف : ايوآآ ..
ركبت معآهـ سيارتهـ بخوف ووصلها بيتهآ !
........................................
عند الحريم ..
دخلت بسرعة وفصخت عباتها
عدلت شعرهاا ..
واتنهدت بخوف 
.................................
شوق : ساااااارهـ !!
سارهـ ابتسمت : هلآ شوآقهـ ..
شوق : وينك انتي اختفيتي كذا !
سارهـ : موجودهـ موجودهـ .. وين الدفتر ؟
شوق : ان شاء الله الحين اجيبهـ ..
.......................................
عند الشباب ..
...........................................
يدهـ تحكهـ يبي يدخن بس ابوهـ شال من عندهـ الدخان ..
أأأأف ياربي ليه يسون ملكة وهم يدرون ان ساروهـ مو موجودهـ !
ااااف ,,
خالد من دون نفس: سعوود .. في وآحد يبي يكلمك بموضوع مهم 
سعود : طيب خله يدخل !
خالد من دون نفس : طييييييب
سعود بهمس : علآمهـ ذاا ؟ .. الاخلاق واصلة لخشمه !!
وصل عصام وجلس تحت سعود بعد ما سلم عليه
سعود : يا الاخو ما تعرفنا !
عصام : اسمع انا جاي عن طريق المليونير " الوليد "
سعود : هاذاك الي عندهـ شركة ؟
عصام : ايوا هو ..
سعود : طيب ..؟
عصام : يقولك طويل العمر .. اذا ساعدتهـ بيعطيك مبلغ محترم بحدود الـ 5000000 ريال ( 5 مليون ) 
سعود نقز : طيب شنو اساعدهـ فيه !!
عصام : يقولك تتخلى عن سارهـ ؟
سعود بنص عين : كيف يعني ؟ وضح لاتصير غامض 
عصام تنهد : اقصد ان تكون الليلة ملكة الوليد مو انت .. بس انت تقعد مكانهـ وكأنك انت العريس .. شرايك ؟
سعود : صحيح اني مابي سارهـ زوجة لي ,, بس هاذا ما يعني اني ارميها كذا !!
عصام : سارهـ تدري ..
سعود : تدددددددددري !!
عصام : ايوآ ..
سعود : وهي راضية تتزوج دون قصر افراح او احد يدري او ثوب ابيض !!
عصام : ايوا .. لان لان الوليد يصير حبيبها ..
سعود بنفسهـ : احلى يا بنت العم .. ماوقع اختيارك الا على مليونير !! ( ابتسم ) .. موآآفق ..
عصام : صار اجل .. اقنع الشيخ يغير اسمك الى اسم الوليد ..
سعود : طيب ..
الشيخ : يا ناس وين العروس وراي اشغال !
سعود بهمس : ياحضرة الشيخ
الشيخ بهمس : نعم ..؟
سعود : حصل تغيير في العريس
الشيخ بستغراب : حلاو هو يتغير كل شوي !َ!
سعود كتم ضحكتهـ : سوي كذا وبعطيك 20 الف .. شرايك ؟
الشيخ بتفكير : منو العريس الجديد ؟
سعود ابتسم ودار لعصام : شنو اسمهـ ؟
عصام : منو ؟
سعود : ااااااف الوليد شنو اسمهـ كآمل ؟
عصام : ايوا .. الوليد عثمان الـ .....
سعود رجع للشيخ : الوليد عثمان الـ ....
الشيخ : المليونير !!
سعود : ايوا ..
الشيخ غير الاسم : طيب وينهـ عشان يوقع !
عزام : برا .. تفضل يا شيخنا ..
الشيخ طلع برا للوليد وخلاهـ يوقع ..
سعود : خالد .. خآلد ..
خالد : هآ ؟
سعود : سارة وصلت ..
خالد : شدراك !!
سعود : زوجتي وادري عنها ..
خالد تركهـ وراح يبشر ابوهـ وعمومهـ ..
..............................
وقعت وهي خايفة جنب اسمه " الوليد عثمان الـ ..... "
للحين ما أحد انتبهـ ان اسم العريس موب سعود !
لان الي جاب الدفتر حنين ..
جلست على الكنب وهي خايفة ..
سديم : يا الدوبية ليه خايفة تراهـ سعود .. مو الي خطفك 
سارهـ بنفسها : لانك ما تعرفي اني بصير زوجهـ الي خطفني !!
شوق : يلا سارهـ اطلعي .. على فكرة بنسويها مفاجئة لان مآ أحد درا انك رجعتي ..
سارهـ هزت راسها بتوتر .. وطلعت برا ..
تمشي على انغام الموسيقى الهادئة .. صوت الطقاقة وهي تتغزل فيها يرن بأذونها .. ابتسمت وهي تشوف رندة وديانا يلوحون لها .. دمعت عيونها .. مآ أحد يدري انها بتكون للوليد .. لذي الدرجة انا رخيصة يا سعود !؟
قعدت على الكرسي المخصص لها .. وجت لها امها تعاتبها وتبكي .. وسلموا عليها الباقي ..
مودهـ :ـ سعود الدلخ مو راضي يدخل عند الحريم .. يقول بيلبسها وبتلبسه بالمقلط الخارجي بوحدهم ..
سارهـ تنهدت من أفكاار الوليد الشيطانيهـ ..
حنين : هههي سارهـ .. يقول لي سعود خلي سارهـ تدخل الرجال ينتضرها 
سارهـ طآرت عيونها هاذي الي بتفضحها ..
نورة : أي رجال !!!!!
حنيــن : هاذاك الي عيونهـ زرقاء و.....
سارهـ : ههه ههه ههه خلاص خالتو بنتك خرفت عن اذنكم ..
نورة طالعتها بشك ..
حنين : يمهـ والله والله عيونهـ زرقاء ..
نورة : حنين تعالي ( وسحبتها وراحت بنهاية المقلط ) انتي متأكدة ان مو سعود الي دخل المقلط ؟
حنين : لآ مو هو .. اصلا سعود كان قاعد مع الرجال .. ولما طلع براا ناداني .. وقال لي خلي سارة تطلع .. وانا لما جيت ابدخل شفت رجال عيونه زرقاء وابيض وشعره طويل لرقبته دخل المجلس الي بتدخله سارة .. وسعود راح !!
نورة : طيب حنين لاتخبري احد اوكي ؟
حنين بابتسامهـ : اوكي .. يلا بروح بلعب مع روز ام العيون الخضر ..
نورة : ههههه والله ما بتخربك الا هالاجنبية روز ..
رجعت وهي تفكر وحيرانهـ .. كيف يعني سعود ما تملك على ساره !! .. كيف !! ..مليون سؤال براسي .. واجوبتهم عند سارهـ وسعود !!
.............
بالمقلط 
..............
دخلت بفستانها الاسود رفعت راسها وشافته .. اكرهـ مخلوق على وجهـ الارض .. الوليد ..
الوليد : مبروك يا كيكتي ..
سارة ناضرتهـ بكرهـ ونزلت راسها ..
الوليد : اوهـ .. سارونهـ معصبة !!
سارهـ طنشتهـ ..
الوليد : تراني مو فاضي ادلعك .. انا مآأدلع بنات قديمين 
سارة باستغراب : ايش تقصد !
الوليد : ولآ شي .. يلا جيبي عباتك والحقيني ..
سارهـ : بس يا .. ( ماتدري شتقول !) بس ياا ..
الوليد : حبيبي .. ايوا كملي ..
سارهـ بسرعة مطنشة كلمة " حبيبي " : كيف اروح معاك .. واهلي ؟.. تراها ملكة مو عرس !
الوليد : الي هي عادي خلك فري ..
سارهـ : وسعود ! .
الوليد برفعة حاجب : شفيه ؟
سارهـ : اممممم اقصد سعود مدري مدري بس انا مابي اروح معآك ..
الوليد : بكيفك ! ( وطلع عنها )
جلست بالمقلط وهي حاطة يدها على خدها .. ماتدري ايش يصير !! .. تحس ان قصتها قصة من قصص الخيال ! .. لذي الدرجة الفلوس تعمل المستحيل ! ..
شوي وسمعت صراخ عند الحريم .. طلعت بسرعة وشافت جزء من الزرع يحترق .. والشباب يطفوهـ 
رجعت على ورا بخوف وهي تهز راسها .. سمعت جوال يرن .. طالعت بالطاولة وشافت جوالها .. شجابهـ هنا ؟! .. فتحت الرسالة وشافت 
(( هاذي البداية بس .. اكمل !؟))
راحت الصالة بسرعة ولبست عباتها وشيلتهاا .. وركضت بسرعة براا وشافت الوليد ينتضرهاا .. ركبت وهي تلهث ..
الوليد : هههههههههههههههههههههههههههه
سارهـ غمضت عيونهاا ونزلت دموعهاا ..
...............................
بعد مرور شهر على الاحداث ,,
\
/
\
/
\
/
سديـــــــم ..
لآزآلت تفكر بشراء سيارهـ واقتناء مسدس .. تطورت علاقتها مع عبد الرحمن .. واصبحت تقابله بشكل اسبوعي ..
شــــــوق ..
لازآلت شخصيتنا الدلوعهـ .. تتمنى تحقيق حلمهاا ..
حنيـــــــــــن ..
مآزآلت فتآة في عمر الزهور .. تلهو وتلعب .. متناسية هموم العآئلة ..
ســـآرهـ ..
منذ يوم ملكتها لم تراا اهلها .. حبيسة احد غرف شاليه الوليد .. تبكي وتندب حضهاا ..
تولين ..
تفتقد سارهـ كثيرا .. وتتمنى ان تعرف لماذا اختفت !
دلع ..
اشتاقت لسارهـ كثيرا .. ولآكن لم تعر موضوعها اهتماما .. المهم ان تنجب نسبة تأهلهآ لدخول الجآمعهـ ..
سوزآن ..
لآزآلت تلك الذكريات تحاصرهاا .. الاحساس بالخوف يراودهاا .. تتمنى ان ترجع سوزان الدلوعة .. ولاكن هيهات !
خآلد ..
لم يترك مكآنآ لم يبحث فيه عن شقيقته سارهـ .. اشتاق لها كثيرا ..
سلمان ..
اصبح يزور عائلته بين الحين والاخر .. وعلم بموضوع ساره وجن جنونهـ .. وهو الان يبحث عنها ..
سعود ..
لم يعر الموضوع اهتماما .. بل رماه خلفه .. وترك هموم العائلة خلفه .. وهو يخطط ان يكمل دراسته بالخارج ..
معن ..
لآيزآل بطلناا كتوماا وغامضاا .. ولاكنهـ تغير قليلا .. اصبح اجتماعياا قليلا .. فهل يا ترا سيتغير بشكل كامل ؟
سطام ..
اصبح مدمناا .. ينام على ابرة .. ويصحوا على حبوب .. !
هــآدف ..
اليوم سيعود الينا .. حاملا معهـ خبر تخرجهـ .. بعدما اكمل دراسته بتشجيع من صديقهـ الاماراتي " جراح " 
متجاهلا الاشاعات والاهم " عبير وغرام "
عبيــر ..
منذ تلك الحادثة وهي منعزلة عن الكل .. تحس انها انسانة محطمة .. انثى لامعنى لها .. حطمها هادف ! 
غـــرآم ..
تستعد لقتل بطلناا هادف .. وهي متأكدة 100 % ان بستطاعتها قتله ولاكن ستمهله قليلا .. ليعيش اخر لحضات عمرهـ ..
\
/
\
/
\
/
يوم الخميــس ..
الساعهـ 2:40
بمطآر الملك فهد .. ( الله يرحمهـ )
يجر شنطتهـ بفرحة .. يبي يركض .. يبي يصرخ .. يبي يضم كل واحد بالمطار !! .. الفرحة مو سايعتهـ .. يآآآآ نآآآآآآآآآس انآ دكتور عضام .. مايدري شفيه .. يبي يسوي شي جنوني من فرحتهـ .. للحين مآخبر اهلهـ انهـ بيرجع .. ولا خبرهم عن حفل التخرج ثبل أسبوعين .. كل ذا بيسويهـ مفآجئة .. متى بس يوصل بيت جدهـ .. لان الكل يوم الخميس يكونوا هناك حق يتغدوا سواا ..
:ـ الدمام .. الدمام .. بـ100 ريال .. قرب قرب .. الدمام الدمام
ركب اليموزين ,,
:ـ نعم ؟ .. وين تبي اوصلك ؟
هادف : وسط الدمام .. حي ( ..... )
الرجال طالع بشكلهـ .. توهـ منتبهـ ان الي ركب من عائلة غنية لان الحي الي ذكرهـ كله فلل وقصور ..
:ـ ولد مين انت يا بني ؟
هادف ابتسم بسخرية .. من درا انه يسكن بحي اغنيااء صار طيب معآهـ .. بس مابزيد له ولا ريال ! : فهد العتيبي ..
:ـ هلآ بالعتيبي .. انا بعد عتيبي ..
هادف طالعهـ ثوآني .. الرجآل شكلا حلو ومرتب .. بس ملابسهـ وسيارتهـ توحي أنهـ فقير 
:ـ ادري انك مستغرب من شكلي .. بس شسوي يا ولدي .. الاسهم لعبت فيناا .. آآآهـ .. شفت الزمن كيف غداار .. كانت عندي شركة شطولها وشعرضهاا وكنت رافع راسي فيهاا .. لين خالطت اموالي الحرام .. ووصلت الى كذا .. سواق تاكسي !! ( وتنهد بحزن )
هادف طالعه بحزن ويبيه يكمل كلامهـ ..
السايق فهم نضرتهـ :ـ ياولدي انت شكلك جاي بشهادة ترفع الراس .. بعدك صغير .. لآتصير مثلي .. مهما زادت فلوسك لا تصير مثلي طماع واناني .. 
هادف : حاضر ياعمي .. الله يساعدك ويصبرك .. 
السايق هز راسهـ ..
بعد ربع ساعهـ ..
السايق : يالله يا ولدي وصلناا ..
هادف نزل ومد له ( 500 ريال )
السايق هز راسه : ماابيهم يا ولدي .. الـ 100 تكفيني ..
هادف : بس ياعم ..
السايق قاطعهـ : يا تعطيني الـ 100 .. يا مابي منك شي ..
هادف عطاهـ المئة وسلم عليه ..
طالع بفلة جدهـ .. نتهد بفرح وتوتر .. 
الحارس الهندي : هآدف انت في اجي ؟
هادف : هههههه ايوأ .. كيفك شاندو ؟
شاندو : الهمد لله .. كيف انت ؟
هادف : عال العال .. افتح الباب بسرعهـ ...
شاندوا : اوكي ..
دخل هادف وركض للباب الخارجي .. دخل وبسرعة راح غرفتهـ الي ببيت جدهـ .. تروش بسرعهـ ولبس ثوب وشماغ .. وتعطر وتنفس بقوهـ .. طلع براا وقرب من مقلط الرجال ..
..........................................
بشاليه الوليد ..
.............................................
منبطحة ع السرير بملل .. حابسة دموعها .. ما تبيها تنزل .. شعرها طال لكتفها وانسدل على السرير .. سمعت الباب ينفتح .. طنشت عارفة انها " امينهـ " خادمتها الخاصهـ ..
:ـ لذي الدرجة منتي مهتمة مين دخل ؟
سارهـ انصدمت واعتدلت في جلستها 
الوليد : كيفك سارهـ ؟
سارهـ : بخير .. ( بعد ثواني ) وانت كيفك ؟
الوليد : تمام .. ( ونام على فخدها )
سارهـ ارتبكت بس سكتت
الوليد : سارهـ ..
سارهـ : امممممم
الوليد : العبي بشعري ..
سارهـ مدت يدها بتوتر ولعبت بشعرهـ الكثيف ..
الوليد : سارهـ .. مآمليتي من الغرفة ؟
سارهـ : الا مليت .. 
الوليد : انا جيعان منتي جيعانهـ ؟
سارهـ : الا جيعانهـ ..
الوليد : شرايك نروح نتغدى ؟
سارهـ فكرت تقول " ايوا " بس غيرت رايها هاذا يعني تكون قريبة منه .. وهالشي يربكها ..
الوليد : السكوت علامهـ الرضا .
ساره : لا ما يحتاج ناكل هنا احسن 
الوليد : لا انا قلت برا يعني برا ..
سارهـ تنهدت وجرت خشمهـ : طول عمرك عنيد ..
الوليد ضحك مثل الاطفال وعيونهـ دمعت من الضحك 
ساره ابتسمت ..
الوليد قام عنها بسرعة وصرخ : يالله قومي البسي ووجع ..
سارهـ استغربت ..
الوليد : قلت لك قوووومي لا اجرك من شعرك ..
سارهـ قامت وهي ماسكة دموعها ولبست عباتها ..
الوليد طلع وصفق الباب وراهـ ..
( الوليد ) ..
شفيني ؟ .. لايكون صرت أحبهـآ !! .. الوليد شفيك ؟ .. انت مليون بنت لاعب عليها .. والحين ذي بتجيب راسك ؟ .. شكل بدر صدق !! .. شفيني ااااااف ..
( سارهـ ) ..
شكله متخلف عقليا .. انا ليش طاوعته ولعبت بشعرهـ .. شكلي صرت أحبه !! .. لايا سارهـ مو هو الي يلعب عليك .. هاذي وحدة من اساليبهـ الحقيرهـ !
.......................................
بمجلس الرجال ..
.................................
الجد : طيب يا سعود هي وينها الحين ؟
سعود برتباك : مدري مدري .. ( ياربي كيف وافقت على خطة المجنون الوليد ! ..أأأأأف كيف نسيت اني امثل دور زوجها .. !!! )
الجد بعصبية : انت كل شي ما تدري عنهـ ؟
سعود هز راسه بقهر وكمل اكل
فهد بتعب : خلاص يبهـ .. خلي الولد ماله شغل بالسالفة ..
الجد : كيف ماله شغل ؟ والبنت وين راحت مو هي خطيبته ؟
كايد : خلاص يبهـ .. بعدين نتفاهم ..
الجد : ايه ايه سكتوني بكم كلمهـ 
عبد الرحمن ( ابو سعود ) : خلاص يبهـ شفيك ؟ .. خلنا ناكل وبعدين نتفاهم ..
الجد طالعهم بقهر وكمل اكلهـ ..
\
/
\
/
عند هادف ..
رافع حاجب ويبي يعرف سعود مين خطب !! .. سديم ؟ سوزان ؟ دلع ؟ شوق ؟ تولين ؟ سارهـ ؟ .. سارهـ ؟ مستحيييل تتزوج سعود وتختفي .. تنهد وفتح الباب ودخل بصمت ..
سعود رفع راسه وانصدم من الي شافهـ ..
معن فاتح فمه ويطالع بلي دخل ..
سلمان الي كان معاهم غرقت عيونه دموع ..
خالد شرق بصدمهـ ..
فهد دمعت عيونهـ ..
كايد ابتسم ..
عبد الرحمن ابتسم ..
الجد ابتسم بفرحة ..
هادف بفرحة : السلام ..
خالد قام بسرعة وحضنهـ : هاااااااااااااااااادف ..
هادف حضنهـ ومسح على ضهرهـ ..
سلمان وقف وطالع هادف ..
هادف طالعه ويبي يذكر مين ذا ؟ .. سلماااااااان !! .. هاذا سلمااااااان !! .. نفس لمعة العيون ..
هادف وهو يبكي : سلمااااااااااان ..
سلمان نفس حالة اخوهـ : هااااااااادف ..
وضمو بعض ..
كان مشهد مؤثر بقوهـ .. الكل دمعت عينهـ .. 
هادف بهمس : وحشتني يا الغآلي .. والله اني مآ أسوى بدونك ..
سلمان : لاتقول كذا ياخوي .. انا الي ما أسوى بدونك .. وحشتني والله وحشتني ..
هادف مسح على ضهرهـ ..
سلمان ضمهـ زيادهـ وتباعد عنهـ ..
فهد حضن ولدهـ بفخر : حيا الله الدكتور هادف ..
هادف بحب : الله يحيك يا الغآلي .. كل ذا بفضل الله ثم بفضلك .. الله يخليك لي يا يبهـ ..
وسلم على الباقي .. كان اللقاء حار .. كل واحد يطالع هادف بفخر .. 
هادف باس راس جدهـ : حيا الله جدي ..
الجد يصطنع العصبية : ايه الحمد لله ع السلامة .. كان ما جيت تسلم علي .. 
هادف بضحكة : اعذرني يا الغآلي .. 
الجد حضنهـ بفرحة : معذور يا الدكتور ..
هادف : دكتور !! .. لاعاد بدري سموني هادف 
سعود باستهبال : الله يا المتواضع ..
الكل : هههههههههههه
هادف : يالله عن اذنكم بسلم على امي والباقي ..
الكل باصوات متفاوتة : اذنك معك ..
..............................
عند الحريم ..
...............................
هدوء .. صمت .. بس صوت الملاعق لها صدى بغرفة الطعام ..
هادف يخشن صوتهـ : يا ولد .. 
الكل تغطى ما عدا الحريم ( الامهات ) لانهم ما يتغطوا عن اولاد بعض
طبعا ما أحد داري انهـ هادف .. حتى امهـ ما عرفت صوتهـ .,
هادف غمز لهم وهمس : أشششششششششش ..
الكل انصدم وهز راسه بابتسامهـ ..
راح ورا امهـ وحط يدهـ على عيونها : وحشتيني يا الغآلية ..
علياء رمت الملعقة بصدمة ودارت وراهأ .. وانصدمت هاذا هادف !! .. هادف ولددددددددي .. وحضتنهـ : ولديييي ولدددددي هااادف .. 
هادف : هههههه خلاص يمهـ ..
علياء : انت ولدي صح ؟؟ .. مانيب مصدقة ان هادف رجع .. ( وحضنتهـ وهي تبكي ) وحشتني يا ولدي .. ليش ما أتصلت لي عشان نستقبلك بالمطار ؟
هادف : سويتها مفاجئة .. وبعدين اناا ما ارضى اشوفك تبكي قدام الناس كذاا بالمطار .
علياء من بين دموعها : هههههههه 
سلم على الكل وكان اللقاء حار اكثر من اول .. ورجع عند الرجال يتغدى .. 
سديم : شفتوا هادف صار أحلى ..
دلع بحالمية : آآهـ وقصم يهبل ,, فديتهـ ..
شوق ضربتها على راسها : تأدبي يا هبلة ..
دلع : شفيك يا هبول ؟ .. يعني (بنعومة ) هادف .. ما عجبك ؟
شوق رمت عليها علبة المناديل وهي تضحك ..
دلع تباعدت عنهـ بسرعة : هههههههههههههه بكفخك خلاص
سديم رن جوالها 
طالعت المتصل برتباك 
( عبودي .. يتصل بك )
سحبت جوالها وطلعت الحوش بسرعة وتنهدت وهي تتلفت .. تخبت ورا السيارهـ ورفعت جوآلهآ ..
سديم : هلآ عبوود ..
عبد الرحمن : اهلين .. سنهـ تردي ؟
سديم : سوري بس كنت مع اهلي ..
عبد الرحمن : مين اهلك حددي !
سديم : البنات ..
عبد الرحمن بخبث : حلوين ؟
سديم : أي حلـ ... ( وبعصبية ممزوجة بضحكة ) عبوووووووووود
عبد الرحمن : هههههههههه شفيك عصبتي ؟ لايكون تغاري ..
سديم : مستحيييييييل اغار منهم .. لانك ما تهمني ولو تحب مليون غيري ..
عبد الرحمن : تتحدي اخليك تحبيني ؟
سديم بتحدي : اتحدى .. ومستحيل تقدر لاني ( انآ والحب طريقان مختلفان )
عبد الرحمن : ياربي وسن مليت من مقولتك ذي .. صدقيني ما بجي يوم السبت الا وانتي ميتة فيني وفي حبي
سديم : الله يا الوآثق ..
عبد الرحمن : ههههههه اكيد وااثق ..
سديم : هههه تيــ ........... 
حنين وروز رشو عليهاا موية بمسدسات الموية 
روز : لماذا انتي متخفية ؟
حنين : هياا تحدثي بسرعة يا غبية .. انتي مجرمة متخفية اليس كذلك ؟
سديم تطالع نفسها .. كلها موية .. بس الجوال ما طآلته الموية ..
عبد الرحمن : وسن؟! .. وسن !؟ .. اوهوووووو نحن هنا .. وسنوهـ ووجع .. هين يا هبلة ( وسكر بوجهها )
سديم بصراخ : يااااااااااااااا صخال ..
روز : نعم انتتتتتتتتتتتتتتي مجرمة 
حنين : روز لنقيدها .. حتى يأتي القائد ويعاقبها على فعلتهاا الشنيعة ,,
سديم سحبتهم من شعرهم ورفعتهم : يا بقققققققققر .. شعري مستشور ..
روز وهي تتحرك بسرعة : آآآآآآآآآآآي شعري شعري اتركيني يا #####
سديم طارت عيونها 
حنين : آآآآآآي يا #### يا بنت الـ ##### اتركيني 
سديم جرت اذاينهم : وجججججججع يا بقر من وين لكم ذي الالفاض !!!
حنين : مدري مدري .. اتركيييييييني يا حيوانة .. ابقول لابوووي اذا ما تركتيني ..
روز عضتهاا بيدهاا ..
سديم : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي
نزلوا الثنتين ورشوها بالموية وهم يضحكوا وهربوا بسرعة بيت روز ..
................................
روز .. 
..................................
بنت جيران بيت الجد .. وحيدة امها وابوها .. ابوهاا تاجر كبير .. وامها اجنبية .. عشان كذا روز شعرها اشقر وناعم وعيونها خضراء .. صديقة حنين .. تدرس بمدرسة خاصة .. دلوعة وحبوبة وتدخل القلب بسرعة .. عمرهاا 10 سنين .. 
\
/
\
/
\
/
\
/
انتهى البارت الـ [ 6 ]

*
*
س\ سديم بتحب عبد الرحمن ولا مجرد صداقة ؟
س\ غرام وخطة انتقامها من هادف بتنجح ؟
س\ سارة بتحب الوليد ؟
س\ الوليد بحب سارة ؟
توقعاتكم تسعدني ..
ارائكم وانتقاداتكم ..
دمتم بود ..
سلآم !



البـــــــــــــــــــ [ 7 ] ــــــــــآرت 
ليلة الجمعة ..
10:00 ..
بفلة كآيد ..
سديم وشوق جالسات بالصالة العلوية ..
شوق : سديم ..
سديم وهي تلعب بجوالها : امممممم ؟
شوق : شرايك انقل مدرستكم ؟
سديم : ليه ؟
شوق : بس كذا .. 
سديم : وين تجي ؟ .. قسم متوسط يعني ؟
شوق : لآ قسم ابتدائي!! .. اجل أي قسم ؟
سديم : هههههههههه .. تيب وتولين .؟
شوق : عااتي تنقل معاي ..
سديم : تتوقعي ابوها يرضا تنقل معاك ؟ .. نسيتي ان مدرستي بعيدة كثير عن فلتنا ؟
شوق : عااتي .. نسيتي ان خواتها الثنتين بمدرستك ؟
سديم وهي تضرب راسها : اووهـ صح نسيت .. طيب خبريهاا واقنعوا ابووي ..
شوق : وناااااااسة صوح ؟
سديم : وابوو الوناسة بعد
نورة : قوموا ناموا لا ونااسة ولا ابوها
سديم : هههههههه فديتك مامي .. مابي انام
نورة : الا قوموا لا اقول لابوكم
شوق : أأأاف ماما ..
نورة : عن الدلاعهـ قوموا يلا
البنات تافافوا وقامت كل وحدة غرفتها 
...............................
بغرفة شوق ..
...............................
منسدحة ع السرير وتطالع السقف .. تفكر بسارهـ .. هي تعرف ان سارهـ ما تملكت على سعود .. على الوليد .. لانها سمعت سعود يقول كذا بعضمة لسانهـ ..
\
/
\
/
قبل شهر ..
بملكة سارهـ ..
نورهـ نادت على سعود ..
سعود جا لها وهو يدندن ..
نوره : ممكن تفسر لي الي صار ؟
سعود : وماذا صار ؟
نورة : عن الدلاخة يا سعود .. سارهـ تملكت على مين ؟
سعود : هاا ؟ .. علي 
نورة : ادري ان مو عليك .. خبرني والله ما بقول لاحد
سعود طالع فيها ثواني ونزل راسه وخبرها بكل السالفة 
نورة ضربت على صدرها : يعني سارة الحين مع الوليد !!!
سعود : ايوا أجل مع مين !
نورة : بس هي ما تزوجته عشان تروح معاه !
سعود : الي هوو .. لازم زواج يعني ! .. خلها مستورة 
نورة جلست على الارض بتعب ..
وشوق كانت تسمع كل الكلام بصدمهـ ..
\
/
\
/
الوقت الحالي ..
يعني يا ساره انتي بواحد من قصور الوليد .. آآآهـ الله يساعدك 
اخذت جوالها ( n95 )
ودقت على تولين ..
تولين بنعس : اممممم
شوق : توتي نايمة ؟
تولين : اممممممم
شوق : وججججع تولللللللللللللللللللييييييين
تولين نقزت : هآآ ؟ من مات ؟
شوق : هههه اسمعي انا ابنقل من المدرسة
تولين : ليش !
شوق : بس كذا .. نبي نروح مدرسة سديم ودلع وسوزان ونصير كلنا مع بعض
تولين : الله وناسة .. باي بقول لامي ..
شوق : لالالالالالالالالالا امي ما تدري اني للحين مانمت .. لاتقولي .. تولللللللللين .. امك بتقول لامي .. تو.... 

طوط طوط طوط
ضربت شوق راسها .. وهي عارفة ان امها بتصارخ عليها ..
بعد 10 دقايق ..
سمعت صوت امها من تحت : شووووووووووووووووووووق
غطت راسها بالمخدة ونامت ههههه
\
/
\
/
\
اليوم الثاني ..
السبت 8:00
عند سارة ..
......................
قاعدة على كرسي التسريحة وتمشط شعرهاا ..
طلع الوليد من الحمام .. ولبس قميص ابيض مخطط ..وبنطلون جينز .. ووقف ورا سارة يمشط شعرهـ ..
طالع بسارة الي تمشط شعرها ومطنشته ..
مد يدهـ ومسك المشط ومشط شعرها ..
نزلت سارة يدهاا وطالعت بالارض
الوليد : سارة ليه قصيتي شعرك ؟
سارة رفعت راسها : شدراك اني قصيته ؟
الوليد : حسيت .. مو انتي زوجتي ؟
سارة ابتسمت .. " حلوة كلمة زوجتي .. بس لانها منك صارت شينة ! "
الوليد : سارة .. شرايك نسافر ؟
سارة انرعبت من الفكرة : ليه !!
الوليد : بس كذا .. ابي اساافر معاك 
سارة : بس انا مابي اسافر 
الوليد برفعة حاجب : وانا قلت ابي ..
سارة : يا سلام .. وانا مابي ..
الوليد : بس انا ابي ..
سارة بعصبية : الولييييييييييييييييد
الوليد بخبث : لبييييييييييييييه يا عيون الوليد
سارة ارتبكت وسكتت
الوليد : ههههه .. شرايك نروح ..اممممم وين نروح ؟ 
سارة : مدري
الوليد : تركيا .. ولا .. لندن ؟
سارة : مدري
الوليد : ساااااارة !
سارة : عادي .. أي مكان ..
الوليد : شفيك سارة ؟
سارة طالعته بحزن : اشتقت لاهلي .. يا القااااسي ابي اروح لهم حرام عليك ( وغطت وجها بيدها وبكت )
الوليد بعصبية جر شعرها ووقفها : يااااااا قذرة لاتذكري لي اهلك هنا .. فاهمة ولا لا ؟
سارة بعصبية : لا مو فاهمـ ..
الوليد ضربها بقوة على فمها : انا اعرف كيف افهمك يا قليلة الحياا ..
سارة تبكي وهي تشوف الدم الي يطلع من فمها وشفايفهاا ..
الوليد جرها وطلع معاها برا وهو مغطي فمها ..
سارة تمشي وهي ترجف وحاطة براسها مليون احتمال .. عند الوليد كل شي جايز ! ..
ركب معاها السطح وكان في غرفة مهجورة .. رماها هناك وقفل الباب ونزل عنها ..
.........................
بالجامعة الانثوية هع ..
.................
رندة وديانا جالسات بالكافتيرياا .. 
ديانا : آآهـ .. اشتقت لسارة ..
رندة : وأنآ بعد
رزان بدلع : بنااااااااات شوفوا ( ومدت لهم يدها )
ديانا ورندة يطالعوا بيدها .. وشافوا دبلة ذهبية محددة بقطع الماس .. وبوسط الدبلة مكتوب ( كمآل & رزان 1430 هـ )
ديانا شهقت ..
رندة منصدمة ..
رزان جلست قدامهم بغرور وحطت يدها على خدها : قايلة لكم حاطته ببالي .. وكل شي احطه ببالي احصله .. انآ رزان مو حي الله ..
ديانا : كيف خطبك ؟
رزان بدلع ماصخ : بحركااات بسطية .. مايعرفوها الا الغنيات الدلوعات .. لآتحاولي تعرفيها .. لانك مو قد المقام هههههههههههه
ديانا ضربت ع الطاولة بقوة : نعم نعم نعم !! .. انطمممممي يا ####
رزان بصراخ : ههههههههي يا غبية .. تعديتي خطوطك الحمراا يا فقيرة ( وجرت شعرها )
ديانا : اترككككككي شعري يا مال الوجع اتركيهـ ( وشاتتهاا ببطنها )
رزان : آآآآآآآآآي .. 
ديانا : تستاهلي ( وضربتها ببطنها بقوة )
رندة : ديانا اتركيييييها اتركيييييها ..
ديانا وهي تضربها زيادة : مستحيييييييل ..
رندة بصياح : حرام عليك يا ديانا .. اتركيها .. انتي مو قد مشاكل معاها ..
ديانا طالعت بنت خالتهاا الي تبكي بخوف .. اخذت شنطتها وركضضضضت وطلعت عن الكل وهي تبكي : لييييه يقولوا حنا فقارة .. ليه ! .. هاذا الشي مو بيدي .. مو بيدي .. آآآآآي ( وطاحت على الارض وغطت وجهها وبكت بتعب )
لحقتها رندة وحضتنها وبكت معاها ..
" مشهد مؤثر فعلا ,, يصلح يكون رسمة لفنان مشهور ! "
..................................
(( دلع .. سديم ))
بدورات المياهـ ..
دلع وهي تحط الكحل : طيب .. ويعني ؟
سديم وهي تغسل وجهها: أأأف منك اقولك لك دائما ساكتة ..
دلع : تبيها طول الوقت تتلكم ؟
سديم : ااف اسكتي وكملي رسم عيونك ..
دلع طالعتهاا وهي كاتمة الضحكة وكملت رسم عيونهاا ..
سديم : يااربي دلع مليييييت .. ياريتني ما دخلت علمي ..
دلع : اصبري .. الحين ملانهـ .. بس بعدها اذا صرتي دكتورة بتنسي ابو الملل .. وبتفخري بنفسك صح ؟
سديم بابتسامة : صح ..مرات احسك كبر جدتي على تفكيرك الجدي
دلع : هههههه
سديم : هههههه
دلع : سديم .. ما اشتقتي لسارة ؟
سديم بضيقة : ألآ اشتقت لها واكثر مما تتصوري ..
.............................
عند هادف ..
............................
طالع من مكتب التوضيف بفرحة .. حصل وضيفة في واحد من مستشفيات ارامكوآ .. ومن بكرة بيداوم .. حاااس بحمااس شديد .. متى يجي بكرة متى ؟
....................................
ببيت فهد ..
3:00 الضهر ..
عليااء وسلمان الي سكن معاهم خلال فترة سفر ابوهـ وخالد قاعدين حول طاولة الطعام يتغدوا ..
علياء : وين هادف تأخر ..
سلمان : تطمني يمهـ ان شاء الله خير ..
دخل هادف بصراخ : يمـــــــــــــــــــــــهـ
عليااء بخوف : نعم ؟ .. شصاير !! .. شفت سارة ؟ .. 
هادف : أي سارة الله يهداك .. الا صحيح وين سارة !!!!
عليااء بتوتر : ببيت صديقتهأ ,. شتبي ؟
هادف وهو يرقص : يمهـ يمهـ يمهـ .. حصلت لي وضيفة بالضهران ..
علياء بفرحة : مبروووك يا ولدي
سلمان : مبرووك خيوو ..
هادف : الله يبارك فيكم .. وانت خلوودي ما تبي تبارك لي ؟
خالد بهمس : مبروك
هادف بستغراب : الله يبارك فيك .. شبلاآآآآآك خلودي ..
خالد ضحك غصب عنهـ : ولآ شي .. بس اشتقت لسارهـ
هادف جلس جنب امهـ : شفيهآ سارة ؟ حاس ان فيها شي .. معقولة من امس ببيت صديقتها !!
خالد : يا هادف سارة .. ( قاطعتهـ امهـ )
علياء بحدة : خااااالد ..!!
خالد : يمهـ لآزم هادف يدري .. يمكن يقدر يسوي شي
هادف بستغراب : علامكم ؟ .. سارة فيها شي صح ؟ .. وينهاا 
خالد قآل لهادف كل الي يعرفهـ .. << طبعآ مايدري ان سارة تزوجت 
هادف بصراخ : انخطفت !! 
سلمان : ايواا
هادف : من ششششششششهر !! وانتو ساكتين ! .. ولا بلغتواا عن السالفة ولا جايبين خبر !
علياء بضيقة : بلغنا يا ولدي .. بس جتنا رسالة تهديد .. ان لو ما سحبناا البلاغ بتنقتل سارة 
هادف ضرب على الطاولة بقوة : حلووووووو حلووووووو .. يعني خايفين !
سلمان : شذا الكلام يا هادف ! .. اكيد خايفين على سارة ما تفهم انت !
هادف بعصبية رما الكاس على الجدار : غباء غباء .. مابنام بذا البيت الا لما اجيب سارة .. 
خالد مسكه وقعدهـ على الكرسي : خلآص هادف .. الرسالة الي جتنا كان مكتوب فيها ( انهـ بيرجع سارة بأقرب وقت ) يعني أصبر
هادف بصراخ : وحنا ننتضر لين ما يشبع من أختنا عشان يجيبها !
علياء قامت من على الكرسي ورمت الصحون بجنون وهي تبكي : خلاص خلاص .. حرام عليكم حرااام .. ليش تسوون كذا! .. كفاية الي فيني .. سويييييينا كل شي نقدر عليه .. الله يحفضك يا سارة الله يحفضضك .. ( بدأ صوتها يختفي ) حرام عليــ...كم ..حر...آم ( وطاحت على الارض )

الثلاثة : يمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــهـ ..
راحوا لها يركضوا وحملوها الى غرفتها ..
...........................................
عند سارهـ ..
الساعهـ 6 الليل ..
...............................................
بدأ الليل الموحش يضفي جوا مرعبا للغرفة المهجورة .. اصوات الحشرات تسبب الخوف .. نسمات الهواء الباردة يقشعر لها البدن .. في احد زوايا الغرفة .. سرير خشبي قديم .. وبجانبه طاولة خشبية قديمهـ ومكسورهـ ..
ومايمز الغرفة ( باب حديدي ) وكأن تلك الغرفة بنيت للرعب فقط !!
سارهـ .. جالسهـ ع السرير ومتكورة بخوف .. 
*.. سارهـ ..*
حرآآم عليك يا الوليد .. شسويت لك حتى تعذبني كذا ! .. حرام والله حرام .. ابي اطلع انا خايفة .. خاايفة ..
شافت حشرة غريبة تطير لها .. لزقت بالجداار وهي ترتجف وغطت وجهها .. : يممممممممممهـ .. يبببببببهـ .. خآآآلد .. تعآآلوآ .. سلمآآن تعآآل .. هاادف تعالل بيدبحننني بيقتلني ..
.........................................
عند الوليد ..
بمكتبهـ ..
.........................................
متسند على الكرسي بضيقة .. يفكر بسارهـ .. تنهد وقام المطبخ .. فتح الثلاجهـ وقعد يفكر .. شنو يسوي لها ؟ .. طلع صمون وهوت دوج وبطاطس مجمد .. وبرتقالهـ ..
الخدامهـ بصدمة : مستر الوليد !
الوليد وهي يقلي البطاطس : اممممممم ؟
الخدامة الثانية صفقت على صدرها : يا حزرة الباش مهندس شو بتعمل هون !!
الوليد : يعني ما تشوفيني اطبخ ؟
الخدامهـ الاندنوسية : بس مستر انا في يطبخ انت روهـ من هنا 
الوليد : لا انا بطبخ ..
الخدامهـ المصرية : يا حزرة الباش مهندس .. هو انت قايب الطباخ ليه ؟ مو عشان بيطبوخ ؟
الوليد بضحكهـ : هههه ايوا بس حبيت اجرب الطبخ ..
الخدامهـ المصرية لوت بوزها : وليه المدام سارة ما بتطبوخ بأى هو انت متزوقها ليه ؟ عشاان بتناضر فيك بس !!
الوليد بحدهـ : لآتتكلمي عن سارة كذا .. فاهمهـ ؟
الخدامهـ بخوف : فاهمة يا باشة ..
الوليد : آآآآآآآآآآآآآآآآآي .. آآح .. هفووو هفووو هفوووو إإإإإي يحرق ..
الخدامهـ الاندنوسية مسكت يدهـ : انا في قول انا في يطبخ بس انت واجد أنييييد .. يا امينة جيب هازا شاش عشان يلف ايد مستر وليد
امينة : مابتتأمريش علياا هوا انا مو خدامهـ عندك !!
الوليد باعد الاندنوسية : والله انتوو فاضيين .. اطلعوا بس ( ولف الشاش على يدهـ )
الخدامتين عصبوا وطلعوا ..
والوليد كمل طبخ .. 
بعد ما جهز الساندويج والبطاطس وعصير البرتقال .. رتبهم بصينية وركب لسارهـ وهو متوتر ..
..................................
عند عليااء واولآدهآ ..
...................................
نايمة ع السرير بتعب .. وحولها اولادهأ .. 
خآلد ماسك يدها ويمسح عليها ..
سلمان يقرأ قرآن ..
هادف متسند على الجدار ويطالع امهـ بندم
عليااء بتعب : سارة .. سارة ابي سارة .. سارة لاتروحي (ودمعت عينها )
خالد : يمهـ اسم الله عليييك .. خلاص اهدي اهدي يمهـ
سلمان : لحضة انتبهو لها بجيب موية ..
هادف : طيب ( وحط راسها على فخدهـ )
عليااء وهي تبكي : يمهـ هادف .. يمهـ خالد .. امآنهـ جيبوا لي سارهـ .. ابي اشوفها .. الله يخليكم
سلمان جاب لها موية وشربها ايآهـ ..
هادف : خلاص يمهـ .. ان شاء الله مايصير الا الي يسرك
خالد : انتي بس ارتاحي يا الغآلية .. 
علياء تنهدت وغمضت عيونهأ ..
خالد وهادف طلعوآ ..
وسلمان غطاها وباسها بجبهتها وطفى الانوار وطلع .. 
هادف : والحين ؟ .. ايش نسوي ؟
سلمان : اسمعوو .. بالبداية واحد منا يتصل للجمعية .. والثاني يتصل للمدرسة .. ويخبرهم ان امي ما بتجي وبتتغيب ثلاثة ايام ,..
خالد اتصل للجمعية .. 
:ـ الوو .. جمعية ( ..... ) النسائية .. تفضلي ..
خالد : الوو .. اناا ولد ام هادف 
:ـ مين ام هادف ؟
خالد : عليااء ..
:ـ ايوا اهلآ .. شفيها المدام ؟
خالد : تعبانة ومابتقدر تجي ثلاثة ايام .. سجلي لها اجآزهـ .. والغي مواعيدهآ ..
:ـ طيب .. سلامتهآ
خالد : مع السلامهـ .. ( وسكر دون ما يسمع ردهاا )
......
هادف أخذ جوال امهـ واتصل للمديرهـ ..
المديرة بصوت غليض : السلام عليكم .. هلا عليااء
هادف بلع ريقهـ : هلآ انا ولد عليااء
المديرة رفعت حاجب : خير ؟
هادف : امي تعبانهـ وبتغيب ثلاثة ايام .. وتبي اجازهـ ..
المديرة : سلامتهآ .. طيب وينها هي ؟
هادف : نايمهـ ..
المديرة : اهآآ .. طيب مع السلامهـ
هادف : الله يسلمك
خالد وهادف بنفس واحد : تممممم
سلمان : طيب الحين سالفة سارة ..
جلسوا الثلاثة يتناقشوا بالموضوع .. بس يا ترى هل يستطيعون ان يجدوا سارة ام انها مجرد احلام ؟!
.........................
بالغرفة المهجورة ..
سارة & الوليد ..
........................
سارة سمعت الباب ينفتح رفعت راسها وشافت الوليد .. بلعت ريقها وغطت وجهها
الوليد بحنان : ساارة شيلي يدك
سارة بهستيرية : مابي مابي .. تباعد عني ياا القااسي روح عني
الوليد تنرفز : عنن السخافة يا ساارة وشيلي يدك
سارة بصراخ : قلت لك مابييي .. روح ليه جججيت ؟ انا ابي اموت روح عننني
الوليد جلس تحتهاا ولعب باصابيعهاا : اعتقد الفلة فلتي .. واروح واجي وقت ما ابي .. صح ؟
سارة بهمس : انت قااسي قااسي .. شسويت لك حتى تسوي لي كذاا ( وبكت بصوت عااالي )
الوليد كسرت خاطرهـ وضمهآآ .. : تدري ليش اسوي كذا .؟
سارة هزت راسها بنفي
الوليد : لاني اغآآآر ..
سارة باعدتهـ : تغآآر وتعذبني كذاا !!
الوليد : خلآص سارة ..
سارة قامت تركض وتبي تفتح الباب بس شافتهـ مقفل : افتتتتح لي الباااب .. ااااابي اطللللللع .. افتح يا المجررم
الوليد ببرود : تبين تطلعي ؟
سارة بصياح : اكييييييييد .. اجل اقعد هنا !!
الوليد : اول شي كلي الاكل الي جبته
سارة : مستحييييل اموت من الجوع ولا اكل شي منك ..
الوليد بصراخ : بتاكلي وغصباا عنك بعد
سارة تباعدت ولزقت بالجدار : ماابي مااابي
الوليد سحبها ورماها ع السرير .. وقعد فوقها وربط يدهآآ بشماغهـ .. : اذا قلت شي يتنفد
سارة تحاول تقوم : قوووووم عنننننني .. قلت مااابي ماااااابي مااااااابي ما تفهم انت ..
الوليد يأكلها الساندويج غصب عنها : أكلي ساارة .. ماايصير كذاا
سارة تحرك راسها بسرعة : مااااااابي ( وبصقت كل الي أكلته )
الوليد مسك فمهاا بقوة وأكلها بالغصب ..
سارة تحاول تقووم وهي تبكي .. بس الوليد اضخم منهاا
الوليد بعد ما خلص الساندويج اكلهاا البطاطس وشربهاا العصير
الوليد : أي كذاا 
سارة تطالع فيه بحقد ..
الوليد : يلا سارة قومي عشان تتروشي ونطلع
سارة عطته ضهرهاا: مااابي 
الوليد بخبث : انتي كل شي ما تبي ؟
سارة : ايواااا
الوليد حملهاا ونزل بها 
سارة بصراخ : نزلللللللللللللني ياا الغبي نزلننننني
الوليد : مستحييييل ههههه تستاهلي محد قال لك ما تطاوعيني ..
الخدامهـ المصرية شافتهم وبهمس : هو ذا الي شاطر فيه حزرتك ..
سارة شافت الخدامهـ وخجلت : الولييد نزلني ..
الوليد ضحك ونزلهاا
سارة ركضت الغرفة ودخلت الحمام وهي تلهث
الوليد دخل الغرفة وهو يضحك وانتبهـ انهآ ما أخذت ملآبسهآ وقال بصوت عالي : بعععض من النااس ما أخذوا ملابسهم شنسوي لهم ؟
سارة ضحكت بأحرآج ..
الوليد ضحك واعطآهآ ملآبسهآ وهي فتحت الباب واخذتهم..
فتحت سارة الموية ودخلت تحتها وهي تفكر بالوليد .. سآعهـ قآآسي .. ودقيقة رومانسي .. تنهدت بتعب .. شكل طريقي وياك يا الوليد صعبة ووعرة .. 
الوليد : سااااارهـ يلا .. نمتي بالحمام ؟
سارة : يووهـ .. من تو داخلة شفيك
الوليد بصوت عالي : هههههههههههههههههههههههه
سارة صبغ وجهها احمر .. صفة جديدة في الوليد ( سخير )
تنهدت بأحرآج وكملت شور ..
..........................................
ببيت عبد الرحمن ..
بغرفة سوزان ..
منسدحة ع السرير بتعب .. ملآنهـ تروح المدرسة .. من يوم هي بثاني ومن ذيك السالة وهي كارهة المدرسة .. تنهدت بخوف من المستقبل .. وقامت فتحت لابهآ .. ودخلت المسن .. شافت دااخل عندها ( سديم ,, شوق ,, سعود ,, ؟؟؟؟؟ )
مين ؟؟؟؟؟؟؟
ماتعرفهـ ضافها وقبلت الاضافهـ .. 
على طول ارسلت لهـ
غروب الشمس :ـ من معآي ؟!
الامبراطور : معآك وآحد من خلق اللهـ
سوزان تنرفزت .. :ـ قلت من معآي
الامبراطور : اعصآآبك ..
غروب الشمس : من وين لك ايميلي .. ؟
الامبراطور :ـ انتي الي اسمك ( دموع الورد ) بمنتديات ( ......) ؟
تذكرت انهاا سجلت بذا المنتدى .. بس يوم هي بثالث متوسط .. ومدة قصيرة وبعدها صارت ما تدخلهـ .. حتى ان هي صارت ماتدخل النت .. بس اذا احتاجت شي تدخل .. مين ذا الي يذكرني من يوم انا بثالث !! .. يعني من قبل ثلاث سنين !!
الامبراطور رسل اشارة تنبيهـ 
الامبراطور :ـ هي غروب وينك !! .. معآي ؟
غروب الشمس : ايوا معآك
الامبراطور :ـ المهم تذكريني بالمنتدى .. اسمي ( قاهرهم "!!)
غروب الشمس : ايوا ايوا ذكرتك ..
الامبراطور : المهم انتي كيفك ؟
غروب الشمس : تمام .. وانت ؟
الامبراطور : بخخخير 
غروب الشمس : دوم .. كيف حصلت ايميلي ؟
الامبراطور: تدومي .. المدير صديقي وقلت له يعطيني ايميلك
غروب الشمس : أهآآ ..
( سآعهـ كآملهـ صمت بين الطرفين )
الامبراطور : بنضل ساكتين ؟
غروب الشمس : مو من عادتي اتكلم كثير
الامبراطور : والله انك غريبة !! .. انتو البنات ثرثارات
غروب الشمس : مو كلنا 
الامبراطور استغرب .. مافي بنت كذا !!
غروب الشمس : انآ أستأذن .. بااي
الامبراطور : انتضرررررري 
( يبدو ان غروب الشمس قد سجل خروجهـ.. سيتم ارسال .... الخ )
الامبراطور ضرب الطاولة بقوهـ : أأأف سجلت خروجهآآ .. انآ لآزم اكشف الي صار لهاا .. شكلهاا غامضة .. وراك وراك والزمن طوييييل ..
......................................
بغرفتي .. اقصد بغرفة سديم *_^ 
.....................................
قاعدهـ مثل الاطفال على سريرها .. ملآنهـ ,, حآسهـ بملل وزههق وكل ابو شي .. انسدحت ع السرير وهي تفكر بعبود .. انسان طيوب وحبوب .. 
جآهآ صوووت داخلهاا : سديم كيف سمحتي لنفسك تكلميه !! .. وكيف طلعتي معآهـ ووثقتي فيه !! .. انتتتتي تدري ان اهلك شديدين .. غبية انتي ؟ .. انتي الا كنتي تنتقدي البنات الا كذا .. والحين صرتي مكانهم .. والله انك غبيييييية .. ماتفكري الا بوناستك .. عمرك ما فكرتي بعقلك ..
قامت سديم مثل المقروصة بعد ماا استوعبت الي صاار .. جددددد غبييييييييييييييييية .. ( غطت وجهها بيدها ) كيف سويت كذا !! .. كيف اطالع بأمي وأبوي الحين ؟ .. يااااربي ساعدني .. 
طالعت بجوالها الي يرن والمتصل ( عبود ) دخلت اصابعهاا بأذنهاا .. 
نورة بستغراب: هوو شفيك سديم !!!!!
سديم نقزت : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
نورة : وججججججججع اسكتي فضحتيناا .. شفيك ؟
سديم وهي منزلة راسها : ولا شي
نورة بستغراب : شفيك منزلة راسك ؟
سديم بنفسها : شقولك يا يمهـ .. اقول لك اني طلعت مع رجال غريب ؟ .. اقولك اني فكرت بغباء ؟ .. اقولك اني مافكرت الا بوناستي .؟ .. اقول لك اني ابي اشتري سيارة ؟ .. اقول لك ان تفكيري طفولي .. اقول لك اني للحين ما كبرت .. شنوا قوول خبريني !! ( ارتمت بحضن امها وهي تبكي )
نورة بخوف : سدييييم !! .. شفيك يمهـ !! .. 
سديم : ساامحيني يمهـ سامحيني 
نورة بستغراب : ليششششش ؟
سديم : ......................
( ماذا تعتقدون قالت سديم لوالدتها ؟ .. هل اخبرتها عن عبد الرحمن ؟ .. ام شي آخر )
...................................
عند سارونهـ والوليد ..
يمشي معآهآ بالكورنيش وهو ماسك يدهآ .. الي يشوفهم يقول عشاااق .. بس ماخفي أعضم !! .. 
سارهـ بخوف : الوليد
الوليد : عيونهـ ..
سارة بلعت ريقهـا : انت ليه كذا ؟
الوليد بستغراب : شنو ؟
سارة : اقصصصد امم
الوليد : لحضة سااارة بشتري لنا ايسكريم وبرجع لك 
سارة : ططيب
قعدت سارة تلعب بالعشب وهي تفكر كيف تقول له الي بقلبهاا .. فرحانهـ بلي يصير .. وخاايفة تكون لحضات ويرجع الوحش الكااسر .. تنهدت بخوف من الي بيجي .. ياترا يا الوليد انت تحبني ؟ .. ولآ انا بس تسلية عندك ؟
رجع الوليد بأبتسامتهـ الحلوة .. وبيدهـ ايسكريمين شوكلاتهـ وفرآولهـ ..
الوليد : تفضلي
سارهـ اخذتهـ بصمت 
الوليد وهو يجلس : امهمممم شنو كنتي بتقولي ؟
سارهـ : كنت كنت بقوول .. انت ليش .. ( وسكتت )
الوليد بنفسهـ : عارف شنو بتقولي ياا حلوتي .. بس أحب اشوفك خاايفة مني .. !!
سارهـ استجمعت بقايا شجاعتها : كنت بقول انت ليش كذا .؟ .. ساعهـ وحش مفترس .. ودقيقة حبوب وطيوب
الوليد حس بعصبييييييهـ .. هو عارف انها بتقول كذا بس عصب مدري ليهـ !!
الوليد بصرااخ هز الكورنيش : اناااااااا وحش يا ####
سارة شهقت وحطت يدهآ على فمهآ ..
الوليد وهوو يسحبها : انآآ وحش هاا ؟ 
سارة تمشي وهي خاايفة ودموعهآآ على خدهآ
اخذها الوليد ورماهاا بالسيارة وهو معصب ويسب فيها ..
ركب وهو مصعب ويصاارخ .. :ـ اجل انا وحش ؟ ( وضربها على كتفها ) انننننننا وحش !!
سارة حاطهـ يدهآ على فمهآ تمنع شهقاتهآ ..
الوليد بسرعة ساق السياارهـ .. وهو يصاارخ ويضرب سارهـ ..
(( يبدو ان البطلة سارة .. ماهياا الا لعبة بيد الوليد .. دمية يلعب بهاا وحتما سيمل منها يوماا ! ))
....................................
انتهـــى البـــ [7 ] ـــآرت 

,
,
س\ شنو قالت سديم لأمهآ ؟
س\ الوليد شنو بيسوي لسارهـ ؟
س\ انتهت قصة غرام ولا لا ؟
س\ الى متى بتضل سديم مطنشة عبد الرحمن ؟
س\ منوو الامبراطور الي كلم سوزان بالمسن ؟ وهل بيكون له دور بتغيرها ؟

ودمتم بود
سلآم ,,,!


البـــــــــــــــــــــــ [8 ] ــــــــــــــــــــآرت

...................................
عند سدومهـ ..
................................

نورة بستغراب : ليششششش ؟
سديم : يمهـ انآ احب وآحد.. وكنت أطلع معآهـ وانتو مآ تدروآ و حتى اني عطيته رقم جوالي وهو كل مرة يدق علي و ......
(( معقولهـ بقول لمآمآ كذا ؟ ... ههههه أمزح مآقآلت سديم كذا *_^ ))
الصحيح ..:ـ
سديم : مدري مدري يمهـ .. حاسهـ بتعب .. يمهـ اليوم انا كسرت صحنك الي تحبيهـ .. الي من أبوك الله يرحمهـ .. سوووري
نورة : الحين كل هالبكي والشهيق عشان صحن .. ( جرت خدهآ ) والله انك مو صاحية 
ابتسمت سديم بهبآل
طلعت نورة وقامت سديم وهي تمسح دموعها وتكلم نفسها بصوت عالي : اجل السالفة سالفة صحن يا سديم !! .. هههه والله اني أحس ان الغرفة امتلت ارآنب بيضااء من الكذب 
.....................................
يوم جديد ..
5:30 صبآحآ
يوم السبت ..
ها نحن دخلنا صباح جديد .. زقزقة العصافير تضفي جوا من الانتعااش .. نسمات الهواء الصباحية .. تمآيل الاورااق بخفهـ وكأنهم راقصات .. درجة حرارة منخفضة .. اطفآل يركضون للمدرسة .. ومنا من يذهب لعملهـ .. ومنآ لجآمعتهـ .. ومنآ ومنآ من حياتنا اليومية ..
خل ناخذ فرة على ابطآلنآ ..
.....................................
سديم ..
.........................................
كايد وهو يسحب الغطا عنها : سدييييييييم قومي 
سديم : امممممم روح عني بعدين 5 دقايق بس
كايد : لا مو خمس دقااايق قومي بسرررررررعة ..
سديم : مابي ماابي خلاص
كايد تنهد بملل .. نااضر حوله وشاف كرتونة المناديل . سحب المنديل وضحك بخبث . 
كانت سديم نايمة ببجامهـ ربع كم حمرااا .. ومعاها برمودا احمر وفي البلوزة صورة وردة بالابيض
...
اخذ كايد المنديل وحركهـ ببطن سديم الي بااين
سديم وهي مغمضة : ههههههههههههه بابا ههههههههه خلاص هههههههههههه
كايد : هههه بتقومي ولا أكمل
سديم نقزت وهي تضحك وركضت الحمام ..
كايد بضحكة : ايوا ما تقومي الا كذاا ..
.......................
شوق .. 
.....................
جالسة على حافة السرير وتربط شعرها .. سوتهـ اثنين ولبست شباصهـ شكل دب صغير .. وحلق شكل وردهـ صغيرهـ .. وجزمتهـا ( وانتو بكرامهـ ) ورديهـ فيها فيونكهـ على جنب .. وطلع شكلها بيبي كيووت ..
......................
حنين..
.........................
تنقز ع السرير بحمااس ..
نورة : حننننننننين قومي تروشي ..
حنين :ـ مااااااابي مااابي اترووش غصب يعني ؟
نورة سحبتها من ثوبها : حنيييييين عن العناد ..
حنين وهي تمسك السرير : مااااااابي روحي عن وجهههههي مابي ماابي
نورة وهي تسحبها : يا العنييييدة اتركي السرير ويلا قوممممممي
حنييييين وهي تبكي : مااااابي ماااااابي اروح المدرسهـ قلت لك روحي عنننننننني ما تفهمي انتي ؟
نورة سحبتها من اذنها وهي تهزئها ..
...............................
خالد ..
.................................
يدور في المطبخ بمريلة الطبخ وهو يصارخ بصوتهـ النشااز ..
ياااربي والله أني أحبك يا ساندريلا .. كيف تحملتي التعب ؟ والله أنكك تخبلييي الله يهني الي أخذك 
..........................
سلمان ..
.......................
دخل المطبخ ولما شاف خالد يستهبل استهبل معآهـ
سلمان :ـ خلوود تذكر أيام أبتدائي ؟
خالد وهو يركب ع الطاولهـ :ـ أكييييييييييد .. 
وبدأوا يغنوا وهم يقلدوا كلاش 
وبالغلط سلمان ضرب علبة الزيت وطاحت على الارض .. وينزلق خالد من فوق الطاولهـ ويطيح ع الزيت 
سلمان : نيهاهاها .. لا جفاف بعد اليوم 
خالد بألم رما البيض على سلمان ..
سلمان بصراخ : هههههههههي ( وضربهـ بالخبز )
خالد : آآآآآآآآح مجنون
................................
هادف ..
...............................
لبس البالطوا الابيض وجزمتهـ السوداء .. مشط شعره الناعم .. وحمل اورآقهـ ونزل المطبخ
انصصصصصصصدم من الي شافهـ 
سلمان وخالد يتهاوشو ويجروا علبة البيض
هادف وهو يصفق : برافووو ياا البزارين
سلمان وخالد كتمو ضحكتهم
هادف : وهاذا انت يا سلمان الكبير ذو الـ 26 سنهـ تسوي كذا !!
خالد : اووهـ الاخ متأثر بالفصحى !!
سلمان : ههههههه كتااب قواعد متجول
خالد يضرب كفه بكف سلمان : ههههآآآآآآآآآآآآيي
هادف هز راسه بيأس وطلع .. وشوي وأبتسم على هبال اخوآنهـ وصرخ وهو طآلع : الله لا يحرمني منكم يا المجانننننننننننيييييييييييين
خالد وهادف بصرااخ :ـ ولا منننننك يا الغبيييييييي
وضحكوا الثلاثة مع بعض ..

................................
سعود ..
.................................
منسدح على السرير ويطالع بالسقف ويكلم وحدة من خوياتهـ ..
سعود :ـ ههههه عمري والله قااااايل لك ان الشات حلو بس انتي مدري شفيك .. ابوي ما يرضا .. وامي ما ترضا .. 
شجون :ـ ههههه شسوي يعني ..
سعود :ـ ههه المهم عاد مو تشوفين غيري .. تراا مرااقب الشات كلهـ
عبير شجون :ـ ههه لا انت الي ملكت قلبي 
سعود : فدييييييتك واللهـ ..
...............................
معن ..
............................
يطالع نسفه بالمراية بملل .. حاس ان اليوم كئيب جدآآ .. يبي نوع من التغير .. يبي حماس بحياتهـ !!
تنهد بملل ولف المنشفة على جسمهـ وطلع من الحمام .. لبس قميص اسود وفيه كلمات بالضهر باللون البرتقالي ..مع جينز ازرق فاتح .. وترك شعرهـ معفووس وحمل ملزمتهـ ونزل .
......................
سطام 
.....................
لبس ملابس الريااضة الزرقاء .. حاس جسمهـ يألمهـ .. ركض للصندوق الي بدولابهـ .. شاف ان البودرة خلص !! .. ركض للتسريحة وفتح الادراج بسرعهـ وجنون .. ضرب الزجاج بيدهـ حتى تكسر ويدهـ انجرحت
صرخ بجنون : ويييييييييييين البودرهـ ويييييييييييينه .. راااااااسي رااااااااااااااااااااسي بينفجر .. السرير ايوا السريررررر
وركض للسرير ورفع المخدهـ وشااف ابرهـ .. رفعهآ وحط المخدرات الساائلة فيهاا .. ودخلها في يدهـ الي ترتجف .. حس شوي شوي بالراحهـ والاسترخآء .. ابتسم وبدأ يغني ويطقطق باصآبعهـ !!
..................................
دلع ..
.......................................
لبست مريولها الرمادي ..
وشغلت موسيقى حمااسية تنعشها .. ركبت ع السرير ورقصت رقص اجنبي .. حست بالنشااط وهي تشوف شعرهاا الطويل يلتف حول خصرها مع حركاتهآ السريعهـ ..
قلبت نفسها .. بس فجئة طاحت على الارض :ـ آآآآح .. ههههه ونآسهـ .. ههه ياااربي شكلي يضحك .. 
قامت وهي تضحك ورفعت شعرها ( ذيل الحصان ) وطالعت جوآلهآ وحطتهـ بجيبهآ .. ونزلت بسرعهـ لان السايق جاا ..
..................................
تولين ..
.................................
نزلت عند امهآ بسرعهـ :ـ ماما اليوم بتجي انتي وخالتي نورة تنقلونا انا وشوقوهـ من المدرسة صح ؟
مودهـ : ايواا .. على الحصة الثانية بجي 
تولين بحماس : يسسسسسسسسس ( وباست امهآ ) بااي مامي السايق جاا
مودهـ بابتسامهـ : بايات ..
...............................
سوزآن ..
..........................
حطت عدساتهآ الرمآدية .. ورسمت عيونهآ بالكحل الاسود .. طالعت شعرها الي طال لنهاية رقبتهآ .. حست بقهر ..مسكت المقص وقصتهـ لعند اذنهآ .. وغرتها قصتهـا لنص جبهتهآ .. ابتسمت .. مآتبي احد يلتفت لها .. تبي الكل يبتعد عنهآ وينقرف منها !!
...................................
سارهـ ..
........................................
نايمهـ بطرف السرير وهي ترتجف ..
تذكرت امس شصار .. لما اخذها الوليد البر وتركها فيه 3 ساعآت .. وبعدها تكرم ورجع لها .. غطت وجهها بيدهآ 
وبكت بصوت عآلي .. 
دخل الوليد وهو رافع حآجب ..
( على فكرهـ .. الوليد ينام بغرفهـ وسارهـ بغرفهـ )
:ـ هههههي آنسهـ سآرهـ .. سلآمآت !!
سارهـ بصراخ : اكرهك اكرهههههك
الوليد بسخرية : اجل انآ الي أحبك ؟
سارهـ رمت عليه الابجورهـ : رووووح عن وجهييي رووح
الوليد تباعد عن الابجورهـ بسرعهـ .. ركض لها بسرعهـ وجرهآ من يدهآ :ـ ساروهـ اذا ما تأدبتي بدبحككك بدبحك ( وعطآهآ كف )
سارهـ صرخت وهي تبكي ..:ـ روححححححححح عني يالحمااار روووح
الوليد رمآهآ ع السرير ومسك رقبتهآ بقوهـ : قولي آسفة الولييييد .. قولي اآآسفهـ
سارهـ بصوت منقطع : ماااابي مااااااابي
الوليد التفت حولهـ وشآف علبة موية .. مسكهآ وصبهآ بوجهـ سارهـ
سارهـ بتعب :ـ كح كح كح ..
الوليد رص على رقبتها زيادهـ : قللللت لك قولي اسفهـ
سارهـ بتعب :ـ أسفهـ الوليد .. انآ آســ.... ف ــهـ ( وأرتخى جسمهآ وضلمت الدنيا بعينها )
الوليد شال يدهـ وهو يطآلع وجههآ الملآكي .. دمعت عينهـ وحضن سارهـ : سارهـ قومي انآ أسف أسف قومي سااارهـ قوممممممي ..
امآ سارهـ تسمعهـ بس ما تقدر تتكلم .. شوي حست الدنيا ضلآم وأختفى صوت الوليد
(( الم ينفذ صبرك يا سارهـ ؟ .. كم انتِ قويهـ ..!! ))
..................................
الوليد ..
......................................
طلع من غرفهـ سارهـ وهو تعبآن .. طآلع يدهـ الحمراا والمبللة بالموية .. أخذ جوآلهـ واتصل لطبيبه الخاص وأمرهـ يجي الفلهـ عشاان يشووف سارهـ ويعآلجهآ ..
...................................
انتهت فرتنــآ ..
(^.^)
...................................
بمدرسهـ الثانويهـ الثامنهـ ..
................................
سديم :ـ ابلهـ ابي اروح الحمآم
الابلة بدون نفس :ـ روحي
سديم وهي رايحهـ :ـ روححي .. راحت روحك على هالاخلاق الزفت 
الابلة وهي رافعة حاجب :ـ نعم انسة سديم ؟!!
سديم ضحكت وركضت براا الفصل ..
..............................
دلع :ـ آآآآآآآآآآآي بطننننني بطننننننني
الابلة :ـ دلع شفييييييييك ؟
دلع :ـ آآآآآآآآآآآآآآي آآآآآآآآآآآآآآي مدري مدري .. امس أكلت فول مع الساايق وجآني وجع بطططن آآآآآآآآآآآآآآآآآآآي
:ـ وين قاعدين حنآ !! .. غرفهـ ولادهـ ؟
الابلة بصراخ : يااااااااااااااا بنت عييييييييييييييييييب 
:ـ أأف تيب تيب .. ( بهمس ) ابلتنآ مطوعهـ الله يعيناا
البنات الي جنبها :ـ هههههههههههههه
الابلة التفت لهم .. وشافت البنات الي بنهاية الفصل يضحكوا .. راحت لهم تهزأهم .. اما دلع ببداية الفصل طالعت الابلة .. ولما تأكدت انهآ غآرقة بالتهزيء .. ركضت براا على طول ..
............................
بغرفة المديرهـ ..
شوق وتولين ( نورهـ علياء )
المديرهـ :ـ اجل انتو الطالبات الجديدآت ؟
شوق وتولين :ـ ايوآآ
علياء :ـ خلاص مآمآ تولين وشوق نروح ؟
نورة : محتآجين شي حبايبي ..
الثنتين بابتسامهـ :ـ سلآمتكم
المديرهـ :ـ تولين .. شوق .. فصلكم 3 متوسط \ 1
البنات اخذوا شنطهم وطلعوا ..
تولين :ـ يلا وين ذي الساحهـ الخارجيهـ ؟
شوق :ـ مدري .. اعتقد هناك .. 
تولين :ـ ايواا صح لانها خارجية يعني براا
شوق :ـ طيب نروح بشنطنا ؟
تولين :ـ لا ارميهم باي مكآن
رموا شنطهم جنب البراد وركضووا الساحة الخارجية 
وشافوا دلع وسديم جالسات ينتضروهم 
تولين وشوق :ـ بناااااااااااااااااااااااااااااات
دلع وسديم :ـ بناااااااااااااااااااااااااااااااااات
قاموا الاربع وضموا بعض وهم يضحكوا 
وجلسوا على شكل حلقهـ
سديم : انا جبت البيبسي وانتي دلع ؟
دلع : انا جبت الحلويات وانتي شوق ؟
شوق :ـ انا جبت الورق عنب وانتي تولين ؟
تولين :ـ انا جبت الشيبسااات .. 
الاربع بصوت واحد :ـ بسسسسم الله ههههه
وبدأوآ ياكلوا ويحشووا بالمديرهـ .. ههه

.................................
بمستشفى ارامكوو مبنى رقم " 3 "
..........................................
يمشي بالبالطوا الابيض بثقة على رقبتهـ السماعات .. وبجيبه البيجر تبعهـ ..
وحدهـ من الممرضات :ـ دكتور أأأ ( طآلعت ببطآقتهـ ) هـ .. آ .. د .. ف .. آآ دكتور هآدف انت دكتور جديد صح ؟
هادف بابتسامهـ :ـ ايوآ
الممرضهـ :ـ في أجتمآع بالقسم العام لو سمحت ممكن تروح ؟
هادف :ـ اكيد .. وين القسم العام ؟
الممرضهـ :ـ روح هناك واركب الاصنصيل الطابق الثاني واول قسم
هادف وهو رايح :ـ طيب شكراا
الممرضة بأعجآب :ـ العفوو.. ولوو
ركب الطابق الثاني وتوجهـ للقسم العام ..
دخل وسلم على الموجودين وجلس ..
مدير المستشفى :ـ طبعآ انتو دارسين مهنة الطب .. وعارفين انها مهنة صعبة .. وتحتاج لتركيز .. مهما كان مستواك في المستشفى مريضك لازم تحافض عليهـ .. عندي هناا بعض الاشياء اتمنى تلتزموا فيها ..
1 ) البالطوا ضروري تكونوا لابسينه لما تمشوا بممرات المستشفى او تدخلوا على مرضى او عندكم مرضى .. 
2 ) بالنسبة للسماعات .. اتمنى اني اشوفها عندكم داايم ..
3 ) البيجر .. لازم يكون عندكم لان يمكن يصير في حالة طوارئء
4 ) نضافهـ الغرف .. انتوا عارفين ان لكل اربعة دكاترهـ غرفة راحة او جلوس .. اتمنى تكون نضيفة .. عشان نفسيتكم ترووق ..
5 ) واخيرا .. الي بقسم العمليات الجراحيهـ .. اتمنى اتمنى ان اذا كان عندكم مريض يحتضر تلقنوهـ الشهادهـ ..
وحياكم بالمستشفى واتمنى نكون اخوهـ جميعآ .. ويلا كل واحد يعرفنا على نفسهـ ..
الدكتور " 1 " :ـ انآ الدكتور هشام .. اشتغلت من قبل بالجبيل وحصلت نقل الى هنا .. عمري 30 سنهـ .. قسم اطفآل ..
الدكتور " 2 " :ـ انا الدكتور سامي .. هاذا اول يوم لي اشتغل فيه .. عمري 24 سنهـ .. قسم جراحهـ قلب ..
الدكتور " 3 " :ـ انآ الدكتور بندر .. عمري 27 سنهـ .. قسم عضام ..
الدكتور " 4 " ( هآدف ) :ـ انآ الدكتور هآدف .. عمري 23 سنهـ .. قسم عضام ( وعطاا بندر نضرهـ انهـ بيكون منافس له بالقسم )
وبندر رد له النضرهـ بغرور وثقهـ ..
المدير :ـ ما شاء الله .. حياكم عندنا .. وتقدروا تطلعوا .. 
طلعوا الدكتارهـ وكل وآحد راح مكتبهـ ..
ركبوا بندر وسامي وهادف الاصنصيل لان غرفهم تحت ..
بندر بغرور :ـ انت ياا ( بسخرية ) دكتور هادف ههه .. لاتحاول توصل لمقامي لاني دوم بالقمهـ .. فآهم ؟
هادف طالع فيه وهو رافع حآجب ..
بندر :ـ فاهممممم ولا ؟
هادف ببرود :ـ لا مو فاهم .. ممكن تفهمني وتوضح لي كيف ؟
بندر عصب من ثقتهـ وسحبه من ياقتهـ :ـ نعم ؟ نعم ؟
سامي باعد بندر عن هادف :ـ الله يهادكم .. عيب انتو كباار .. هاذا اول يوم وانتوا كذا .. اجل الايام الجاية بتتقاتلوا !!
بندر وهو طالع :ـ ما لك شغل يا الغبي
سامي عصب بس سكت ..
هادف :ـ شكرا يا دكتور سامي ..
سامي بابتسامهـ :ـ العفو يا دكتور هاادف .. ( ومسح على كتفهـ ) هاذا وآجبنآآ ..
هادف ابتسم ودخل مكتبهـ .. جلس على الكرسي براحهـ .. رفع التلفون وأتصل للبيت ..
سلمان بأستهبال :ـ بيت فهد العتيبي من يتحدث ؟
هادف باستهبال :ـ ولد فهد العتيبي .. 
سلمان :ـ هههههههههلا بأبو الشبااب .. بشر .. شنو صار ؟
هادف بابتسامهـ :ـ تمآآم .. كيف أمي ..
سلمان :ـ بخير الحمد لله .. حرارتهآ نزلت .. والضغط رجع مثل مآ كآن ..
هادف :ـ الحمد للهـ
طق طق طق 
هادف :ـ لحضة سلمان .. تفضضضل ..
:ـ لو سمحت دكتور .. في مريضهـ عندها موعد ادخلها اليوم ولا اخليها لبكرهـ ؟
هآدف :ـ لا مابي اقعد فاضي .. دخليها ..
:ـ حآضر يا دكتور ..
هادف :ـ الوو سلمان ..
سلمان :ـ اكشششششخ يا دكتوور .. اخليك أجل مع السلامهـ
هادف :ـ الله يسلمك ..( تسند ع الكرسي وغمض عينهـ ينتضر المريضة تدخل )
سمع الباب ينفتح فتح عيونهـ .. وياليته مافتحها .. انصدم من الي شافهـ .. معقوووووووولهـ .. !!! ..
(؟؟؟؟) عندهـ وبمكتبهـ !!

(( مين ياترى عندك يا هآدف ؟ ))
...............................................
بمدرسهـ ثانيهـ بعيدهـ .. مادخلناهآ من قبل ..
دخلنا الباب الاسود الكبير ..
مدرسهـ قديمهـ بس تمشي الحال .. الطالبات يراكضون ع الدرج .. 
طالبة من الطالبات :ـ بنااااات شوفوا هذول قرآء رواية ( انآ بنت بس متخفية بثوب وشماغ )
:ـ هههههههههييييي بنااات كيفكم ؟ .. وحيدهـ كيفك .؟
وحيدهـ :ـ تمآآم .. حبوبة وين غرفة الاختصاصية النفسية علياء
:ـ بنهااية الممر
وحيدهـ : شكرررررا 
:ـ العفووو 
وحيدهـ : يلا بنات
مشيناا لغرفة علياء ( ام سلمان ) طقينا الباب ودخلنا ..
علياء :ـ أي سمعت من المرشدهـ الطلابية انك تعبانهـ ومستوآك تدنى ممكن تقولي لي شفيك ؟
دانهـ :ـ يا دكتورهـ انآ .. اوعديني انك ما تقولي لاحد ..
عليااء :ـ تطمني وعد
دانهـ بحزن :ـ يا دكتورهـ انآآ ~~~> احب
عليااء :ـ ايوآ
دانهـ :ـ ولي أحبهـ طلع يلعب علي .. هو ما يحبني بس يتسلى بقلبي ( وغطت وجهها وبكت )
علياء :ـ بسألك كم سؤآل وابيك تجآوبيني اوكي ؟
دانهـ :ـ اوكي
علياء مدت لها مناديل :ـ امسحي دموعك
دانهـ مسحت دموعهآ ..
علياء :ـ بالبدايهـ .. شنو اسم الي تحبيه ؟
دانهـ :ـ ليه ؟
علياء :ـ لازم اكون عارفة بكل شي
دانهـ :ـ لا دارية عشان تخبري ماما وبابا
علياء :ـ انآ وعدتك .. شنو اسمه ؟
دانهـ :ـ اسمهـ اسمهـ ( وبحزن ) سعود ..
علياء رفعت راسها بسرعهـ :ـ سعود شنو ؟
دانهـ :ـ سعود ااااممممم .. سعود العتيبي يمكن ..
عليااء انصدمت .. (( انثى محطمهـ والسبب " سعود " ))
دانهـ :ـ قال انهـ يحبني ومدح لي عبايتي .. وأختياري لشنطتي .. وريحة عطري .. وبعدهاا عطاني رقمهـ ., واتصلت لهـ وصرنا نتكلم مع بعض كل وقت
عليااء :ـ ايوآ .. في شي ثاني ؟
دانهـ :ـ مثل شنو ؟
علياء :ـ يعني طلعتي معآهـ .. رحتي معآهـ مكآن ؟
دانهـ :ـ لالالالالالالالا مستحييل اسويها .. مهما حبيته مستحيل اسوي كذاا 
علياء أرتآحت:ـ طيب .. حطي في بالك ان مافي حب بذا الزمن .. ولاتفكري الا بمستقبلك .. وخلي كلامي ببالك مثل القرمر في مادة الانجليزي .. الرجال ما يحب البنت الي كلمت احد قبله .. وحتى لو كانت غلطة بسيطهـ .. الرجااااال ما يحب وخليها ببالك ما يحب .. يعني لاتقولي هاذا حبيبي وبيتزوجني .. ابدآ .. الحب مو كذاا .. يمكن تتزوجيه بس هاذا ما يعني انهـ بيكون واثق فيك .. ( مثل ما كلمتيه أكيد كلمتي غيرهـ ) هاذا الشي الي بيتردد براسهـ .. وانت بعد نفس الشي .. والنهاية الطلاق وانتي بعمر الزهور .. عاجبك تصير حياتك كذا ؟
دانهـ بخوف :ـ لآ لآ لآ 
علياء :ـ اجل انسي السالفة وافتحي صفحة جديدهـ .. واهتمي بدراستك
دانهـ :ـ حااضر .. اسفة شغلتك يا دكتورة علياء
علياء بابتسامهـ :ـ عاادي ..
طلعت دانهـ .. ورن جوآل علياء .. رفعتهـ وكآن المتصل ( سلوم )
سلمان :ـ يمهههههههـ وينك انتي !!
علياء :ـ بالمدرسة يعني وين ؟
سلمان : انتي تعبانهـ كيف طلعتي ؟
علياء :ـ عاادي
سلمان :ـ كيف ما شفتك وانتي طالعة ؟
علياء :ـ كنت نايم 
سلمان :ـ نايم !!!
علياء :ـ ههه ايوآ ..
وكملت مكالمهـ .. وراحت للمديرهـ تسحب الاجازهـ ..

...............................................
عند البنات .. الرباعي الشقي ..
.................................................. ...
بغرفة المديرهـ ..
(( سديم .. شوق .. دلع .. تولين ))
المديرهـ :ـ سديم .. دلع .. شنو ذي المسخرة .. وانتي يا سدييييييم .. شنو قلالة الحياا ذي ؟ تتكلمي عن الابلة كذا !! .. وانتي يا دلع تصاارخي بطني وبطني ومسوية ازعآج وبنهاية تراكضي مثل الحمار ؟ .. وانتو يا الانستين تولان واشواق تراكضون بالساحة ؟.. ساحة ابوكم هي ؟..!!..
شوق :ـ اسمي شوق يا حضرة المديرهـ الموقرهـ ..
تولين :ـ اسمي تولين يا حضرة المديرهـ الموقرهـ ..
المديرة ضربت ع الطاولة بقوهـ :ـ الي هوو .. من اول يوم تبون تعهد ؟
شوق :ـ ابلة عطينا فرصة بليييييز
تولين :ـ ابللللللة الله يخليك مانبي تعهد .. لو عطيتيني تعهد ابوي بيجلدني بالعصاا ..
شوق :ـ واناا بيحرق يدي .. 
تولين :ـ ابوتناا قاسيييييين الله يخليك ابلة لاتعطينا تعهدات
المديرهـ رق قلبها :ـ طيب .. وعد آخر مرة يا تولان واشواق ؟
الثنتين كتموا ضحكتهم :ـ وعد
المديرهـ :ـ وانتو يا سديم ودلع ؟
دلع :ـ عادي عطيني تعهد..
المديرهـ عصبت وطلعت دفتر التعهدات ..
دلع وقعت وانتضرت سديم عند الباب ..
المديرهـ :ـ انسة سديم ؟ ( تقصد شنو تبيني اسوي لك )
سديم قعدت وحطت رجل على رجل وحطت يدها على خدهآ :ـ اسمععععععي عاد .. تراني طفشت من التعهدات .. ابي شي ثاني ..
المديرهـ بصراخ :ـ جد قلالة اددددددب .. فصل ثلاثة ايآم ..
سديم بداخلها : يييييييييييييييييسسسسسسس .. ** لا ابلة ولي يخليك الا الفصل .. ابوي بيدبحني
المديرهـ :ـ الي هوو .. اطلعي براا
سديم طلعت ووقفت بنص الساحهـ ترقص من الفرحهـ ..
تولين وشوق ودلع :ـ هههههههههههههههههههه
المديرهـ طلعت وشافت سديم ترقص صرخت بعصبية :ـ فصصصصصصصصصصصل اسبووووووووووووع 
سديم :ـ ييييييييييييي شكلها بتزودهآ ( وركضت فصلها والبنات يضحكوا عليها )
.................................................. ..........
عند سارونهـ ..
.................................................. ............
فتحت عيونهآ بتعب وشافت الوليد حاط يدهآ جنب خده ونايم عليها ..
حست بقرف وحاولت تشيل يدها .. بس السيد وليد ماسكها ومو راضي يتركهاا ..
سارهـ بعصبية شافت كاسة موية جنبها .. اخذتها وصبتها بسرعة على الوليد ..
الوليد نقز :ـ هااا هااا .. شصار ؟ سارة انتي بخير ؟
سارهـ قامت بتعب ومطنشتنه .. بس حست بدوار وكانت بتطيح بس الوليد مسكهآ :ـ هاذا لانك ما تطآوعيني ..
سارهـ رمت يدهـ وتغطت بالمفرش وبكت وشوي وبكائهآ ارتفع ..
الوليد طالع في السرير وهو يهتز وصوت بكيها يزداد .. حاس انهـ لو بقى زيادهـ بيسوي شي ما يرضاهـ لنفسهـ .. لازم يدوس على قلبهـ مو سارة الي تجيب راسهـ وتمشيه على كيفهآ .. قال بحدهـ :ـ اسمعي 5 دقايق اذا ما شفتك على طاولة الطعام صديقني اني لاسوي شي ما ترضيه لالنفسك ولا لأهلك .. وحطي ببالك ان مهما صاار بيضل تهديدي يمشي .. (اوامري يمشوو = اهلك يضلوا بخير) .. والعكس صحيح ( وتركها ونزل )
مسحت سارة دموعهآ وقامت تروشت وهي حاسة بدوخهـ .. لبست جلابية شكلها مثل الثوب القصير للركبة .. وفوقهـ ثوب خفيف في ذيل من ورا ومفتوح من قدام ولونه اخضر فيه ورود بنفسجية وشعرها رفعتهـ ذيل حصان .. ولبست نعال بيت ( وانتوا بكرامهـ ) لونه اخضر وحطت مرطب شفايف خفيف مرة ..
ونزلت للسيد الوليد ..
الوليد :ـ كان تأخرتي زيادهـ
سارة وهي تقعد :ـ آسفهـ ..
الوليد أبتسم .. هاذا الي يبغاهـ لما يقول فوق تركب فوق ولما يقول تحت تنزل تحت .. وبعدها المرحلة الثانية .. حركة بطرف صبعه وتتحرك .. والمرحلة الثالثة من دون ما يقول تنفد الي يبيهـ ..
بدأ يمسح الصمون بالعسل والزبدهـ وهو يراقب سارهـ الهادئة في تصرفآتهـا .. حس بعصبية شوي .. يبيها تناضر فيه كل شوي .. يبيها تخاف منهـ بس بنفس الوقت تحبه !!
(( ما تطلبهـ صعب يا الوليد .. سارهـ ليست دميهـ تلعب بها .. عاملها مثل ما تحب ان تعاملك ))
شوي وألتفت لهآ وشافهآ أستفرغت كل الي ببطنها وتبكي بتعب .. :ـ ساااااارهـ شفيك ..؟
ساره بتعب :ـ ابي اركب ممكن ؟
الوليد :ـ أي ممكن اركبي
ركبت سارة تركض وراحت الحمام تستفرغ ( وانتو بكرامهـ ) بعدها طلعت الى السرير على طول ورمت حاالها عليه .. وسمحت لدموعها تنزل بحريهـ .. وغطت بنوم عميق ..
...........................................
انتهـــى البــــــــ [8 ] ــــــــــــآرت ...
.
.
س\ سارة شفيها ؟
س\ غرام وين اختفت بذا البارت ولا " الهدوء الذي يسبق العاصفة " ؟ 
توقعآتكم تشعرني بالفرح فلا تحرموني منهآ ..
دمتم بود .. 


البــــــــــــــــــــــــ [9 ] ــــــــــــــــآرت 
حينما يجتمع الخير مع الشر = ؟
حينما تجتمع البرآءة والقدارة = ؟
حينما يجتمع الذكاء بالغباء = ؟
الى متى ستضل الاجابات " ؟ " جوآب لآبد ان نعرفهـ !
........................................
بفصل سدومهـ ..
2 \ 4 ..
الحصهـ السادسهـ ..
............................................
سديم بصراخ :ـ اببببببلة مانبي درس 
الابلة :ـ لا لازم انتو متأخرين ..
راحيل :ـ ابلة حراام اليوم دخلتي عليناا 3 حصص ارحمينا
سديم :ـ ارحموا من في الارض يرحمكم من في السماء
الابلة وهي تكتب التاريخ بالانجليزي :ـ انا راحمتنكم لاني اعطيكم الدروس من الحين .. ولا بخيلها لاخر السنهـ ..
سديم لوت بوزهآ :ـ أأف مافي منطق
الكل :ـ هههههههههههههههههههههههههههه
طق طق طق
المرشدهـ الطلآبيهـ :ـ عن أذنك ابلة ليالي .. سديم ولد عمك جاا لك اطلعي بسرعهـ
سديم بستغراب :ـ ولد عمي !! ليه جاا ؟ وأي واحد ؟
المرشدهـ الطلابيهـ :ـ مدري يلا وقعي بسرعهـ
سديم وقعت وأخذت شنطتها ونزلت الساحهـ .. لبست عباتهاا وطلعت براا .. تدور واحد من اولآد عمهآ ( خالد .. هادف .. سلمان .. سعود .. معن .. " او حتى " سطآم ) لآ أحد !!
شوي وحست يد احد على فمهآ حآولت تتحرك بس ماقدرت .. وشوي وغطا عيونهآ .. 
.......................................
بمستشفى ارامكو ..
بمكتب هادف ..
..........................................
سمع الباب ينفتح فتح عيونهـ .. وياليته مافتحها .. انصدم من الي شافهـ .. معقوووووووولهـ .. !!! ..
(؟؟؟؟) عندهـ وبمكتبهـ !! ..
حطت رجل على رجل وقعدت بوجهه والمسافة الي بينهم المكتب بس .. :ـ شو دكتور هادف مابتصدىء اني عندك ؟
هادف :ـ غرام !! .. شنو تسوي هنا ؟
غرام بخبث :ـ رجلي بتألمني ممكن تكشف علياا ؟
هادف بجدية :ـ أي اكيد .. لو سمحتي انسدحي ع السرير ..
غرام قامت وانسدحت ع السرير ورفعت تنورتها الي لركبتها .. 
هادف كان بيمسك رجلها حتى يتأكد في كسر ولا لا ..بس انتبه لشي مكتوب بدائرة حمراء على ساقها ( بقتلك يا دكتور هاادف .. انتضرني *_^ )
رفع عيونه لها بسخرية :ـ شنو اعتبر ذا ؟
غرام :ـ اعتبروا تهديد يا حبيبي .. انتضرني صدئني لأدوئك الرعب أبل لآ أئتلك ..
هادف :ـ برااا 
غرام :ـ اوكي انا طالعة الحين بس صدئني لنا لقاء آخر .. ( وغمزت له ) سلآم .. والله بيرحمك مئدماا ..
هادف سحبها وطلعها براا وهي تضحك .. سكر الباب وتسند عليه .. ثواني وتسدح ضحك :ـ هههههههههههههههههههه والله مسخرة مابقى الا الكافرة تهددني .. هه مسخرهـ .. بنات آخر زمن ( وابتسم بسخرية ورجع مكتبه )

..................................................
عند سارونهـ ..
.................................................. ....
قعدت من النوم وحاسة جسمها مخدر .. وبطنها يتقطع من الالم .. غمضت عينها تمنع دموعها تنزل من الالم .. قامت وتحاول تتوازن ..
الوليد كان نايم ع الصوفا .. فتح عيونه ببطء وشاف سارة تحاول تقوم وتتوازن ركض لها ومسك يدها .. :ـ ساارة تبين تروحي الحمام ..
سارة هزت راسها 
الوليد مسكها ودخل معاها الحمام وهو شبه ضامنها .. قعدها ع الحمام الي على شكل كرسي ( الافرنجي ) (وانتو بكرامهـ ) وغسل وجهها بالمويهـ .. 
الوليد :ـ سارة شفيك عاقدهـ حواجبك ؟!
سارة : بطنننننني يألمني ( وعلى طول وقفت جنب المغسلة تستفرغ كالعادهـ ) ( وانتو بكرامهـ)
الوليد :ـ سارهـ لازم أوديك المستشفى ..
سارهـ :ـ مابي اروح شوي وبخف الالم .. 
الوليد :ـ طيب اذا جا الليل وبعدك تعبانهـ أوديك المستشفى ؟
سارهـ : يصير خيير
الوليد جلسها ع السرير وطلب من الخدم يركبوا لها الاكل ..
تسند ع الصوفا وهو يفكر ( ليه صاير كذا يا الوليد .؟ ليه انجدبت لها ؟ ليه صرت طيب معاها ؟ هاذا انت الي قلت بتجيب راسها .. ههه والله انك مسكين .. اقسي ياا الوليد ارجع مثل قبببل )
دخلت الخدامهـ وبيدها صينية اكل .. 
الوليد بصراخ :ـ يلا اكلللللي ..
سارة رفعت عينها له وابتسمت بسخرية :ـ مستحييييل تتغير ..
الوليد جر شعرها :ـ نعمممم ؟
سارهـ صرخت بألم :ـ شعععععععري .. تكفى الوليد اتركني انا أسفهـ .. اتركني
الوليد تركها وطلع وصفق الباب وراهـ ..
سارة نزلت راسها ع المخدهـ وبكت ( شذا الحض الي جاني .. يالله انك تساعدننننننني .. ساعدني ياارب ساعدننني )
......................................
دخلها السيارهـ وركض للجهـة الثانية ( جهة السائق ) وركب وسااق بأقسى سرعهـ .. وهي تحآول تتحرك وتتكلم بس مستحييل تقدر .. بعد نص ساعهـ من الصمت والضلام .. شال اللاصق من على فمها وعينهآ .. 
سديم بصدمهـ :ـ عبد الرحمن !!
عبد الرحمن :ـ كيفك وسوو ؟
سديم :ـ انت كييييف سمحت لنفسك تسوي لي كذا ؟
عبد الرحمن :ـ أفـآ يا وسن ماعجبتك الحركهـ ..
سديم :ـ لآ يعني لآ ورجعنيي المدرسهـ الحييييييين
عبد الرحمن :ـ وسن شفيك ؟
سديم :ـ رجعععععععععععععععني .. بسسسسسسسسسرعهـ الحين ..
عبد الرحمن حرك السيارهـ :ـ أي طيب لآ تصارخي ..
بعد دقايق 
عبد الرحمن :ـ وسن قلبي شفيك ؟
سديم تهز رجلها بتوتر وساكتهـ عنهـ ,,
انتبهت للمدرسهـ من بعيد وتنهدت براحهـ..
عبد الرحمن مسك وجهها ولفه لجهته :ـ قلبي وسن ليه صادة عني ؟ ليه صايرة كذا ؟ انا ضايقتك بشي ؟.
سديم عطتهـ كففففففففففف خلاه ينسدح ع المقعد
نزلت وقبل لا تسكر الباب :ـ اولا اسمممي سديم موب وسن .. ثانياا الي صار خليه حلق بأذنك انك مرة ثانية ما تسوي كذاا معااي .. ( وصفقت الباب ودخلت المدرسهـ )
عبد الرحمن استوعب الي صار وأبتسم :ـ يا حبي لك بس ..داري ان اسمك سديم اجل كيف عرفت مدرستك ؟! .. يا حلاتك ويا حلآت اسمك .. انا الي جايب راسك .. ( وابتسم بثقة ومشى )
...................................
عند هادف ..
.....................................
واقف عند الريسبشين يسولف مع الممرضات .. 
:ـ ههههههههههه حلوة ذي يا دكتور هادف
هادف :ـ ههههه ..
دكتور هشام :ـ دكتوووووووووووووور هاادف
هادف بخوف :ـ نعم ؟
دكتور هشام :ـ بسرعهـ في طفل صغير بالـ 3 اشهر .. رجله مكسوورة .. وبيسون له عمليهـ لحم او كذا شي تعرفه انت .. بسرعهـ رووح لازم تشرف على العملية ..
هادف :ـ بس انآ .. انآ !! ..ما أعرف حالة الولد بضبط
الدكتور هشام وهو يدفه :ـ روح بسرررررعهـ لايموت الولد ..
ركض هادف لغرفة الولد ودخلها وشاف بندر مشرف على العملية :ـ بندر انا الي اشرف على العملية ..
بندر بنص عين :ـ انت ههههههههه .. عشان تقتل الولد اطلع بس اطلع
هادف طلع وضرب على الجدار بيدهـ :ـ الله ينععععععلك يابن الكلب .. أجل السالفة كذا ؟ هيييييييين هيييييين يا بندر ..
.....................................
بالبجآمعهـ ..
(( سعود ,, معن ,, خآلد ))
الثلاثة قاعدين بالكافتيريا 
معن :ـ ياربي مليت ..
سعود :ـ وانا اكثر يا الاخو ..
خآلد :ـ شباب ماتحسوا سطام تغير ؟
معن بأهتمآم :ـ أيوا انا بعد لاحضت يا تراا شفيه !
سعود :ـ احس عقلهـ رااااح ..
الثلاثة ناضروا بعض بنضرات شك .. معقوله سطام عندهـ حركات مخدرات ..!!
سعود :ـ لا مآ أعتقد هاذا بزر ..
معن :ـ ايوا سطام مو كذا ..
خالد :ـ أي صح سطام مو كذا ..
كل واحد ناضر الثاني ويحاول يقنعه ان سطام مو كذا .. وهم عارفين انهـ كذا .. كل شي واضح وضوح الشمس ..
........................................
رجع الكل لبيتهـ ..
مآعدآ هادف الي عندهـ الليل دوآم ..
...........................................
عند سطآم ..
....................................
ضلآم في ضلآم .. يسمع اصوات مخيفهـ .. ويحس شي يلآحقهـ .. نزل على الارض يغطي راسه بخوف .. حس بشي يمسك رقبته صرخ وهو يحاول يفك رقبتهـ .. حس نفسه بينقطع نزلت دموعهـ وباح صوته وبدأ يختفي .. بس بقدرة الله قدر يفك نفسه وركض الى مغارة مضلمة بنهاية الغابهـ .. دخلها بخوف وشوي وتطلع له افعى كبيييرة وفمها كبير وحاولت تاكله رجع على ورا بخوف .. وفجئة ..
طآآآآآآآآآآآآآآآآح 
حس جسمه تكسر قطعهـ قطعهـ .. وروحهـ بدأت تطلع ..
قرب منهـ الثعبان وفتح فمه على الاخر ..
*
*
فجئة قام سطام من النوم يصرخ .. 
ويلتفت من الخوف وجسمه معرق :ـ يبهـ .. يمهـ .. راااسي رااااسي .. مابي حبوب مااابي .. ( التفت حوله وشاف كيس صغير فيه كبسولات لونها سكري.. عاندته يدهـ وسحب وحدهـ وبلعها بدون موية )
حس ان اطرافه بردت غمض عينهـ ودخل بنوبة ضحك ممزوجة ببكاء !!
.............................
هاكذا انت يا أبن آدم .. كل همك ان تجرب كل جديد .. مالذي دعا سطام يمشي في طريق الهلاك والانتحار البطيء ؟! .. الجوآب .. ( النفس وشهواتها ) .. ببساطهـ انهآ نفسهـ أصرت ان تجرب الحبوب والبودرة والابرهـ .. فهل يا ترا سينحرف طريقه وطريق نفسه لدرب اخطر ؟ كل شي بهاذهـ الدنياا يجوز ..!
.................................
عند تولين وشوق ..
بفلة عبد الرحمن ,,
................................
كانت معاها شوق يذاكروا الامتحان .. 
شوق رمت الكتاب : مو حالة ذي من ثاني يوم امتحاان ..
تولين رمت الكتاب :ـ وانتي الصادقهـ .. آآآف .. مافي حمآآس
شوق :ـ شرايك نغيب بكرة ؟
تولين :ـ ايواا عادي لاني ملانهـ ..
شوق :ـ طيب شرايك نجتمع ببيتنا حنا كلنا البنات ؟
تولين اعتدلت بجلستها :ـ والله فكرة .. بس نسيتي كل خواتنا بثانوي ؟ يعني نسبهـ نسبهـ يا شوييييق 
شوق :ـ الي هو الي يسمعك يقول مقطعين الكتب من الدراسهـ
تولين :ـ صادقهـ واللهـ .. انآ علي خوآتي .. وانتي عليك بسديم ..
شوق :ـ اوكككي ..
على طول لبست عباتها وركضت لفتلهم عشان تقول لسديم ..
...........................
عند بطلتنا الايموو .. 
سوزي ..
.......................
طوت الغرفة من كثر ما تروح وتجي .. حاسة بملل وطفش .. تنهدت بقهر وفتحت دولابها ..
اسود بأسود .. لفت نضرها شي وردي بزاوية الدولاب .. طلعتهـ وذكرت ( ثوبها الوردي بزواج بنت صديقة امهآ ,, )
طلعته وناضرت فيه .. طويل وله ذيل عاري بدون سيور .. عند الصدر لاص وعند الخصر يتوسع .. حست بشي يخليها تجربه لبستهـ ورفعت جزء من شعرها القصير ببنسة صغيرهـ سودهـ .. ونزلت غرتهآ .. فتحت دولابها مرة ثانية ودورت لها جزمة حلوة .. وطلعت لها جزمة بيضااء من يوم هي بثالث متوسط .. جربتها وكانت تناسب رجلها .. دارت حول نفسها وهي تغني وتدندن .. سمعت دق الباب ارتبكت وصرخت بصوت خشن :ـ مييييييييييييييييييييين ؟
تولين :ـ انا انا افتحي سوزي
سوزان بصراخ يرعب :ـ لاتقولي سوزي ووجع يا الحمارهـ .. اسمي سوزان سوزاااااان ..
تولين بخوف :ـ حااضر سوزان .. تجي بيت عمي كايد ؟
سوزان بصراخ :ـ لا روححححححححي روحححححححي
تولين بخوف :ـ طططط ـــ..يب ,,,
فسخت سوزان الفستان بسرعهـ ورمت الكعب .. ولبست بيجاما سودا فيها جمجمة بيضاا .. 
ورمت حالها ع السرير ,,
................................
تجمعوا البنات بالسطح .. وطبعا ما أحد يدري انهم عند سديم وشوق .. ولا أحد يدري انهم بالسطح 
سديم :ـ تيب ويعني ؟
دلع :ـ يعني يا غبية انآ جوعآنهـ ..
تولين :ـ وانآ بعد ..
شوق باستهبال :ـ ليش !! عمي ما يعطيكم اكل ؟
تولين :ـ هههههههههه هبلة ..
دلع :ـ يا الدوبهـ نسيتي ان احنا ناطين عندكم من الساعهـ 6 ؟
سديم :ـ الي هوو .. شنو تبون تاكلون ؟
تولين ودلع :ـ بوب كورن ..
شوق وسديم :ـ خلص
تولين ودلع :ـ بروست ..
شوق وسديم :ـ خلص 
تولين ودلع :ـ هوت دوج ..
شوق وسديم :ـ خلص 
تولين :ـ انتووو شنوو عندكم ؟
سديم :ـ الي تبيهـ ..
دلع :ـ ههههههه لآ والله .. تيب عندكم مرتدلا ؟
شوق :ـ امممم ايوآ .. بس مآفي صمون ولا توست 
تولين ودلع :ـ أأأأأأأأأف
شوق وسديم :ـ ههههههههههههههههه
سديم :ـ عآدي اروح وأجيب لكم انآ ..
شوق بملل :ـ السايق مو هنآ 
سديم :ـ عآآدي .. انآ اروح ..
تولين :ـ كيف تروحي ؟
سديم طالعت فيهم ثواني :ـ بسيآرهـ ابوي
الثلاث شهقوا ..
سديم :ـ انآ رايحة من يجي معآي ؟
دلع بتفكير :ـ مآ تخآفي ؟
سديم : " ههه أخآف وانآ طلعت من قبل أكثر من مرة ؟ " لآ ليش اخآف يلا بتجوا ولا ؟
تولين :ـ خل نقوم شفيها لو استهبلنا مرة وحدة ؟
شوق :ـ بس انا اخآف
سديم سحبتها : لآ تخافي يا البزر وقومي وخلي كل شي علي ..
قاموا البنات وهم خايفين وبنفس الوقت متحمسين .. 
ودخلت سديم غرفتها لبست الثوب وترركت الشماغ على رقبتها ولبست فوقه العباية والشيلهـ وطلعت مع البنات فلهـ جدهم .,. ودخلوا غرفة عمهم واخدوا من ثيابهـ .. وشماغآتهـ .. وسديم دخلت الحمام وفسخت عباتها بس ما بينت لهم ان الثوب كان عندها من البداية حتى لايشكوا وراحوا فلة عبد الرحمن [ ابو سعود ] وركبوا سيارة معن وهم واثقين 100 % انه ما بيحس لانه ما يسوق كثير بسبب رجلهـ ,, وتوجهوا للتميمي ..
في السيارهـ ..
شوق :ـ سديييم خلي السيارهـ مكشوفهـ ..
سديم :ـ غآلي والطلب رخيص .. ( وخلتهآ مكشوفهـ )
تولين :ـ هههههههي سوسو شغلي لنا شي ..
سديم تفتش بعلبة الكاسيتات :ـ أأف امآ ذا اخوكم مآ عندهـ شي ..
سديم تذكرت انهآ حطت كاسيت اخر مرة طلعت فيهآ بالثوب .. شالت الكآسيت وحطته بمحلهـ .,
وعلا صوت جآبر بأغنيهـ ( أحبهـ ) 
البنآت :ـ 
أحبهـ ولآ أدري وين أوديهـ ..
أحبهـ ولا أدري وين أوديهـ ..
ذبحني اكيد انهـ ذبحني ..
أغنيه وأيآمي تغني ..
أغنيه وأيآمي تغني ..
وأموت بغرآمهـ لو جرحني ..
**
وصلوا التميمي ونزلوا بحماس .,
سديم راحت قسم الشكلاتات .,
دلع راحت قسم الشيبسات .,
تولين راحت قسم الغازيات .,
شوق راحت قسم الكريمآت .,

وتجمعوا عند المحاسبهـ ,, وحآسبوا وطلعوا للسيارهـ 
:ـ أحلــــــــــى يابو الشباااب .,, خذ الرقم ..,
البنات خآفوآ وركضوا السيارهـ ..,
وعلى طوووووول طريق الكورنيش لزوم الوناسهـ ههه..,
شوق :ـ يمــــــهـ انآ خفت ,,
دلع :ـ انــآآآآ...بعــ...دددد ..
تولين :ـ تهــىء ــأ تخيلوا يلحقنا ؟
سديم :ـ موب كيفهـ ..
شوق :ـ لآ وآثقة مآ شاء اللهـ 
سديم :ـ اكيد مدام شوق اختي 
شوق : ـ لآ من متى المحبة ؟
سديم :ـ من يوم تصيرين اختي ..
شوق :ـ سديــــــــــــــــــم ,,
سديم باستهبال :ـ شـــــــــــــــــــــــــــــــوق ,,
البنات :ـ ههههههههـ ,,
تولين وقفت وتسلقت فوق السيارهـ وهي تصرخ وتستهبل ,, وثوآني وتنزل راسها للبنات بخوف :ـ بنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآت ,,
دلع :ـ هآآآ ؟
شوق :ـ وشووو ؟
سديم :ـ لبيــــــــهـ ؟
تولين بخوف :ـ هذاك يلحقناا يلحقنا تهـــــــــــــــــــــــىء
شوق بصراخ :ـ يمــــــــــــــــــــــــهـ سديم دلع سوو شي ..
دلع :ـ انآ خآيفــ...هـ .. 
سديم ببرود :ـ تولين شنو لون سيراتهـ ؟
تولين :ـ كحلي مكشوفهـ 
سديم حركت المراية الصغيرهـ حتى انتبهت للسيارهـ الي تلحقهم ابتسمت ابتسامهـ جآنبية :ـ بنات تمسكوآ لان يمكن بأي وقت أخآطر ,,
شوق وهي مآسكة المقعد بقوهـ :ـ لا بالله رحنا فيها ,,
تولين تبكي :ـ سديم بلييز اتركينا بحآلنآ ,,
دلع بخوف :ـ سديم لاتخاطري ورجعينا البيت ,,
سديم ابتسمت وصرخت بحمااس وزادت السرعهـ الي كآنت " 60 " الــــى " 100 "
البنات :ـ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
والسيارهـ الثانية زادت السرعهـ أكثر ..
وسديم تحرك السيارهـ بسرعهـ وتتحرك بين السيارات بجنون ..
وكآنت في مطبة ( المرتفع الي بالارض ) << يرحم امك لاتوصفي شي مرة ثانية ههههه
وتطير السيارهـ ,,
وطآآآخ ..
وتطيح على الارض مرة ثانيهـ ..
البنات خافوا ,, و زاد بكيهم ,,
تولين :ـ بنات انآ أحبكم .. سامحوني اذا سويت شي ,,
دلع :ـ بناات الي يحالفها الحض وتعيش أتمنى تستسمح من المعلمات عني ,,
شوق :ـ بنات سامحوني اذا زعلتكم بشي ,, وبضل أذكركم حتى بعد موت ,,
سديم صارت تتحرك بسرعة جنونية بين السيارات وملت الشارع من الدخان والغبار .. وصارت تدخل بطرق ضيقة وطويلهـ ,, وماتخفف السرعهـ بالعكس تزيدهآ !! وكل شوي تطير السيارهـ فوق الارض ,,
والسيارهـ الثانية ضيعتهم وتركتهم بحآلهم ,, بس بنفس الوقت صاحبها أعجب فيهم وبشجاعتهم ,, ^^
...........................................

عند سآرونــــهـ ,,
.......................................
كانت تتلوى من الالم ,,
دخل عليها الوليد وأنصعق من الي شآفهـ ,, سارة تشتفرغ كل الي اكلته ,, وبطنها يألمهآ ,, شفيها ؟
سحبها ولبسها عباتها وراح معآهآ على طول المستشفى ,,
............................................
عند هآدف ,,
7:30 الليل ,,
.................................................
قاعد في مكتبه وملآن ,, مآفي مرضى ابدآآ .. والدكآترة الجدد عندهم مرضى كثير ,, بس هو وبندر الفاضيين ,,
تنهد بملل وطلع يتمشى بالقسم ,,
طلع وراح القسم العآم يتمشى عند الغرف ويتعرف على دكاترة جدد ,, وهو مآر من عند غرفة انتضار النساء ’’ سمع ,,
( ســآرهـ فهــد العتيــــبي )
انصعق هاذي اختهـ ,, كيف يدخل لهــآ ؟
وأكيد هي بتروح من الجهة الثانية مو من جهتهـ ,,
أجل لآزم يروح الجهــة الثانية ,,
وعلى طول ركض الاصنصيل وراح الطابق الثالث حتى ينزل الطابق الثاني بالدرج الي بالجهة الي فيها سارهـ ,,
.................................
بنفس المستشفى ,,
سارة والوليد ,,
............................
سارهـ تمشي مع الوليد بتعب ,,
الوليد :ـ اصبري قلبي ثواني ونوصل الغرفة 
سارة هزت راسهــآ ,,
الوليد دق باب غرفة الدكتور ,,
وسمح لهـ الدكتور يدخل ,,
.....................................
عند هادف ,,
......................................
يركض بممرات المستشفى حتى وصل للمر الي يبيهـ .,,
ركض بين الغرف يدور سارهـ ,,
وشافهآ وهي دآخلهـ غرفة احد الدكاترهـ ,,
كان بيصرخ ويناديها ,, بس استغرب ان معآهآ رجال ,, مين هوو ؟!
راح جنب الغرفة يحاول يسمع شي ,, بس مستحيل يقدر !!
...............................................
بفلة كايد ,,
..............................................
نورهـ ومودهـ وهم يبكون :ـ بنآتنآآآآآ وين راحوا بناتناا
عبد الرحمن وهو يروح ويجي :ـ خلآص خلآص ان شاء الله يرجعوآ ,,
نورهـ وهي تبكي :ـ شنو ذا الحض ؟ سارة اختفت ,, والحين شوق وسديم ودلع وتولين ,, مابقى أحد نفرح فيه ,, بناااتي وينكم وينكم عساكم بخيييير ,,
دخلت لهم عليااء تبكي :ـ أهدوئوآ يا جمآعهـ ,, ان شاء اللهـ مآفيهم الا الخير ,, ربي يرجعهم سالميين ,, ويرجع لي بنتتي يارب ,,
نورهـ وهي تضم عليااء :ـ آآميين ,, اميين ,,
مودهـ بصراخ :ـ بنااااااتي ابيييييي بناتي حرااام عليييييكم ,,
....................................
بالمستشفى ,,
[ وهل يجتمع الشمل ؟ ]
.......................................
بالغرفهـ الي فيها الوليد وسارهـ ,,
الدكتور :ـ شو بتشكي منو يا حضرة المدام سارهـ ؟
الوليد :ـ مدري شفيها تعبانهـ وتستفرغ كثير وانت بكرامهـ ,, وبطنها يألمهآ ,,
الدكتور :ـ هوو في أحتمآل يمكن يكون صح ,, يمكن تكون المدام حآمل ,, والله العآلم .. تفضلي مدآم سارة عشان بكشف عليك ِ ,,
سارهـ متأكدهـ أنهآ مو حآمل لأنهآ من يوم تجي مع الوليد ما صار بينهم شي .. قامت ع السرير عشان يكشف عليها الدكتور ,,
...............................
عند هادف ,,
...................................
يحاول يسمع ولو كلمهـ وحدهـ بس مو قادر ,,
الممرضهـ الفلبينية :ـ دكتور هاادف ,, بسرئهـ تئآل في مريض من زمآن يستنى ..
هادف :ـ حوليه للدكتور بندر ,,
الممرضهـ :ـ بندر في يطلع ,, بسرئة هازا مريض تئبان كتير ,, وهو في يبكي ,,
هادف تنهد وهو يطالع الباب وراح مكتبهـ " ضنيت اني بشوفك يا الغلآ ,, لكن الدنياا كاتبة لنا نفترق !! "
......................................
عند الرباعي المجنون ,, 
.....................................
سديم تمشي على مهلها ,, وباقي كم فلهـ ويوصلوا الى فللهم ,,
تولين :ـ هي بنات ما تدروا متى يرجع عمي من الكويت ؟
شوق :ـ مدري انا سمعت جدي يقول باقي له كم يوم بس ويرجع ,,
دلع :ـ شرايكم اذا رجع نقنعه يخطب ؟
شوق :ـ حلووو ,, ويصير عندنا حفلآت .. ياااااي ونااسهـ ,,
تولين :ـ مين نخطب له ؟
دلع :ـ امممممم انآ أعرف وحدهـ أختهآ توها راجعهـ من امريكا وتصير دكتورة عضام ,, عمرها 23 سنهـ 
شوق :ـ حلووو ,, يعني تناسب عمي لان عمرهـ 28 متقاربين من بعض صح .؟
البنات :ـ صح ,,
دلع :ـ شفيك سديم ساكتهـ ؟
سديم :ـ ولا شي ,,
البنات حسوا انها متضايقهـ وسكتوآ ,,
امآ سديم تتذكر الي صار اليوم ,,

[ سديم بصدمهـ :ـ عبد الرحمن !!
عبد الرحمن :ـ كيفك وسوو ؟
سديم :ـ انت كييييف سمحت لنفسك تسوي لي كذا ؟
عبد الرحمن :ـ أفـآ يا وسن ماعجبتك الحركهـ ..]


الآ عجبتني يا عبود ,, بس انآ بنت متربيهـ آسفهـ مآ راح أطلع معآك من جديد ,,


[ عبد الرحمن مسك وجهها ولفه لجهته :ـ قلبي وسن ليه صادة عني ؟ ليه صايرة كذا ؟ انا ضايقتك بشي ؟.
سديم عطتهـ كففففففففففف خلاه ينسدح ع المقعد ]
سوري يا عبد الرحمن على الكف ,, بس هاذا عشان تعرف اني مو من البنات الي تعرفهم رغم غلطتي ,,
بس كييييييييف عرف مدرستي !! واسمي عشاان يناديني !! يااربي كيف ما ألتفت لذي السالفهـ !! شننو ورااك يا عبد الرحمن ؟ .. الله يستر ,, 
تنهدت بصوت عالي :ـ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ
البنات التفتوا لها مستغربين ,,
تولين :ـ شفيك سديم ؟
سديم :ـ ولا شي يالله أنزلوا وصلنا ,,
شوق :ـ وأنتي ؟
سديم :ـ بوصل السيارة بيتكم ,, وبرجع بسرعهـ ,,
البنات :ـ اوكي ,, ( ونزلوا بيت كآيد )
.......................................
عند سارهـ ,,
.......................................
الدكتور طلع وهو يفسخ القفازات :ـ طيب ممكن تئومي يا مدام سارهـ ,,
سارهـ قامت بتعب وقعدت جنب الوليد ,,
الدكتور وهو يطالع الاوراق :ـ اممم لا الامر بسيط ,,
الوليد ارتاح :ـ شنو فيها ؟ ( وطالع بسارهـ بنضارت متفحصة )
سارهـ ارتبكت ونزلت راسهآ ,,
الدكتور :ـ لآ مقرد تسمم ,, وارهاق وتعب ,, تحتاق الى غسيل معدهـ ,, وكم ابرة تعيد نشاطها ونضام غدائي كويس ,,
الوليد :ـ تسمم !! من شنو ؟
الدكتور :ـ من الاكل أجل من شو !!
الوليد :ـ بس الاكل الي تآكلهـ نفسه الي آكلهـ انآ !!
الدكتور :ـ مابعرف ,, المهم خل تروح الغرفهـ رقم " 5 " وانآ بسوي الا الغسيل بسرعهـ مآ ياخذ ربع ساعهـ ,, وبتتنوم هنا يوم ..
الوليد :ـ ضروري تتنوم ؟
الدكتور وهو يوقع الاوراق :ـ هوا يعني مو زروري ,, لاكن مشان ترد الا صحتاا وبيرقع الا نشاطاا ,,
الوليد :ـ طيب خلاص الي تشوفهـ ,, شرايك سارهـ ؟
سارهـ :ـ الي يعجبك ,,
الوليد وهو يصافح الدكتور :ـ صار ,, شكرا يا دكتور ,,
الدكتور :ـ العفو .. تفضلوا الغرفهـ ,,
بأختصار ,, سوو لسارهـ عمليه الغسيل ,, وتنومت بوحدهـ من الغرف ,, وطبعا ماتدري عن هادف وكمان هادف مايدري عنها ,,
انتــهى البـــــــــــــ [ 9 ] ــــــــــــــآرت 
’

’

’
س\ سارهـ بتشوف هادف ؟
س\ شنو بيصير للرباعي المجنون ؟
س\ سوزان بتتغير ولا بتبقى بطلتنا الايمو ؟
س\ العم بيرجع سالم وبيخطب ولا بيصير شي ؟
دمتم بود ..
وربي لايحرمني منكم ,,



{ موعــدي معــكم الخمـــيس القــــآدم .. }

البــــــــــــــــــــــــــــ [ 10 ] ــــــــــــــــــــآرت
"]وصلت سديم السيارهـ ورجعت فلتهم مشي ,, وشافت البنات جنب الباب متوترين ومرتبكين ,,
سديم :ـ شفيكم ؟ ليه ما دخلتوا ؟
دلع :ـ الحقي الحقي مصيبهـ ,,
شوق :ـ اهلنا متجمعين هنا 
تولين :ـ وخايفين ويبكوا .. شنو نسوي ؟
سديم بخوف :ـ مدري مدري ,,
بعد دقايق من التفكير ..
شوق بصراخ :ـ لقيتهـــــــــــــــــــــــــــــــــآآآآآآ
البنات بخوف :ـ أششششششششششششششششش ,,
لما حسوا الباب بينفتح سحبوا شوق وتخبوا وراا البيت ,,
حنين بتفكير :ـ كأني سمعت شي !! مافي أحد يمكن قطوهـ ( ودخلت )
شوق بصراخ :ـ انآ قطوهـ هااا ؟ قطو.. ( البنات سكروا فمها بقهر )
سديم :ـ اخلصي شنو فكرتك ؟
شوق :ـ اسمعوا .. سديم مو غرفتك فوقنا ؟
سديم وهي ترفع راسها :ـ ايوا شفيها غرفتي ؟
شوق :ـ تسلقي ع الشجرة ونطي لنافدة غرفتك وادخلي وجيبي اغرااض تولين ودلع وارميهم وعلى طول روحي سريرك كأنك نايمهـ ,, وأنآ وتولين بنركب معاك وعلى طول بنروح غرفتي ,, ودلع ترجع فلتهم وبعد 10 دقايق من الخطة تتصل للبيت .. وتسأل عن وحدهـ منآ وعن تولين ,, ولما يسالوها وين حنا .. تقول ان سديم نايمة من زمان ,, وتولين معاي ,, وانتي من زمان بغرفتك ,,
دلع :ـ امم خطهـ مش بطالهـ ,,
تولين بخوف :ـ انا موب ناطة من الشجرة اخااااف 
سديم :ـ عادي الشجرة موب بعيدهـ عن النافدهـ ,, يلا بنات ,,
حطوا يدهم فوق بعض :ـ 1 .. 2 .. 3 .. go
سديم بسرعهـ تسلقت الشجرهـ ,, ووقفت فوقها تستعد تنط للنافدهـ 
والبنات على اعاصبهم ..
غمضت عيونها ونطت ومسكت النافدهـ ودخلت وأشرت للبنات يركبوا ,,
تولين طالعت بشوق وتسلقوا الشجرهـ ,.. ووقفوا يستعدوا ينطوآ ..
شوق طالعت بالنافدهـ وابتسمت بحماس ونطت واشرت لتولين تنط وراهأ 
تولين تنهدت تبعد الخوف عنها وطالعت بالنافدهـ
شوق من بين اسنانها :ـ يلا يا الغبيهـ ,, خلصينا ,,
تولين هزت راسها ونطت ,, لاكن .......
...........................................
بنفس البيت ,, لاكن بالصالهـ ,,
.............................................
نورة ومودهـ هدئوا شوي ,,
الرجال يدورا بالشوارع الي بالحي ,,
الشباب قاعدين على جنب يفكروا ,,
معن :ـ يعني وين راحوا ؟
سلمان :ـ الله يحفضهم .,,
سطام ببرود :ـ الحين انتو ليه خايفين ؟ مافي شي يخوف 
سعود بقهر :ـ انت اسكت احر ما عندنا ابرد ما عندك ,,
سطام سكت عنهـ ولعب بجوالهـ ,,
خالد بتوتر :ـ شباب ,, حاس ان بيصير شي قريب ,,
سعود :ـ مثل شنو ؟
خالد بخوف :ـ مدري حاس ان البنات فيهم شي .. او سارهـ بيصير لها شي .. او أحد منا .. مدري مدري الله يستر 
سلمان :ـ أهدأ خيوو .. ان شاء الله مايصير الا الخير ,,
سعود :ـ ان شاء الله احساسك مو في مكانهـ ,, والكل يرجع سالم
معن :ـ انا بعد جاني ذا الاحساس ,,
خالد :ـ تتوقع بيصير شي ؟
معن بتوتر :ـ مدري 
..................................
عند الوليد ..
.....................................
يتمشى بكورنيش الخبر ,,
تنهد بملل ,, سارهـ رغم عنادها الا انها كانت تسليه وتسد وقتهـ ,, طلع جواله ودق على صديقهـ " بدر "
بدر :ـ يااا حيا الله هالصوت .. كيفك ولوودي ؟
الوليد بضحكهـ :ـ وجع شنو ذي ولودي ؟
بدر :ـ تدليعك يا خي .. كيف المدام ,,
الوليد كتم ضحكته :ـ بـــــــــــــدر 
بدر :ـ تغآر ؟
الوليد :ـ ههههه لآ تبيها خذها .. اساسا هي مثل غيرها ,, زجارهـ وبيجي يوم أبنتهي منها وبرميها وبدوسها وبخذ غيرها ,, 
بدر :ـ أي هين .. المهم كيفك ؟
الوليد :ـ عآل العآل .. وأنت كيفك ؟
بدر :ـ بخير ,, وينك احسك بمكان صجة !
الوليد :ـ ايوا انا بالكورنيش تجي لي ؟
بدر :ـ هههه لآ انآ بالرياض ,,
الوليد :ـ شنو تسوي هناك ؟
بدر :ـ ازور اهلي ..
الوليد :ـ ليه ماقلت لي اجي معاك ..
بدر بسخريهـ :ـ ليه عندك أهل تزورهم ؟
الوليد انجرح بس مابين :ـ ايوا الرياض كل هلي .. الحين راكب سيارتي وعلى طول أجي لك ,,
بدر :ـ طيب ,, باي
الوليد :ـ باي ,,
ركب سيارتهـ وتوجهـ للرياض ,,
..................................
بالكويت الشقيقة ,,
...............................
منسدح ع الكنب بالصالة ويتابع العربيهـ ,, ابتسم واخذ جواله ودق على حبيبهـ " سلمان " 
جآهـ صوت سلمان المتحمس
سلمان بصراخ :ـ هلآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ زيــــن
زين بابتسامهـ:ـ اهلين .. كيفك يا ولد الاخ ؟
سلمان بضحكة :ـ تمآم يا حضرة العم .. وأنت كيفك ؟
زين بهدوء :ـ بخير الحمد لله .. كيف السعودية ؟
سلمان :ـ الحمد لله ,, تفتقدك هي وأهلهآ ,,
زين :ـ تسلم لي والله .. ان شاء الله بكرهـ ع السآعهـ 10 الصباح اكون عندكم 
سلمآن بصراخ :ـ والله ؟
الكل التفت له 
زين بابتسامهـ :ـ ايوا ,, يالله انا ابضهر الحين تامرني بشي ؟
سلمان :ـ سلامتك ,,
زين :ـ الله يسلمك ,, مع السلامهـ
سلمان :ـ الله يسلمك ..
................................
زين ( العم الاصغر )
مرحبا انا زين ,, انسان هادىء وغامض بس صريح متشدد وينطبق علي المثل [ أتقوا شر الحليــم أذآ غضب ] ,, أتميز بنضراتي الحآدهـ والباردهـ بنفس الوقت ,, انا تاجر وجيت الكويت عشان افتح شركتي هنا ,, وتقريبا لي 3اشهر وانا هنا ,, وبكرة برجع البلد ,, عمري 28 سنهـ ,, وحياكم ,,
...................................
خالد :ـ شفيه زين ؟
سعود :ـ بيجي بكرهـ
معن بابتسامهـ :ـ حلوو ,,


..................................
بالمستشفى ,,
.............................
مغمضة عيونها بتعب .. مزروع بيدها المغدي .. تنهدت بملل .. لو الوليد زي العالم والناس لكان ما ملت كذا .. اصلا لو فيه ذرة احساس كان ما رضاا تتنوم .. غمضت عيونها وهي حاسهـ ان بيصير شي قريب .. 
(( أحساس يراود معضم ابطآلنآ .. ومصدرهـ مجهول .. ياترا ما هو ؟! ))
..........................................
عند الرباعي المجنون *_*
..........................................
تولين هزت راسها ونطت ,, لاكن ما وصلت للنافذهـ كانت بتطيح بس بقدرة قادر قدرت شوق تمسكها ,,
شوق بتعب :ـ توتو انتي دوبببهـ ,,
تولين وهي تبكي :ـ شووووق اسحبيني بليييز ..
سديم وهي تطالعهم تذكرت ,,


[ سديم وهي واقفة : وججججججججع مانيب منطمــ .. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ( وكانت بتطيح بس مسكت حافة السطح )
دلع بخوف : سديييييييييييييييييييييييييم
البنات بخوف : سديييييييييييييييييييييم 
سديم بخوف : يييييييييييييييمهـ .. 
الرجال : انتبهههههههههههههههييييييي يااااااا بنت ..يااااااااااااا عاااااااالم 
سديم وهي شوي وبتطيح : اهههههههههههيء بنات ساعدوننننني انآآ خآآيفة 
دلع وهي تمسكها : امسكيييييني آآآآآآآآآآآآآآآآآ( ومسكوها البنات )
البنات : 1 .. 2 .. 3 .. يييييييييييييييلا ( وسحبوهم )
سديم وهي مغطية وجهها وترتجف : خلآص ؟
دلع والدموع بعينها : ايه خلاص يا المحششة .. ]

ابتسمت وساعدت شوق وسحبت تولين ,,
راحت تولين مع شوق الغرفهـ يمثلوا انهم نايمين ..
وسديم راحت سريرها تمثل انها نايمهـ ..
اما دلع رجعت البيت تتصل لفلة كايد ..
...........................................
داخل البيت ..
..........................................
ترنننننننننن << صوت التلفون المتطور *_^
نورهـ بتعب :ـ الوووو ؟
دلع بصراخ :ـ هلا خالتي وين تولين الحمارهـ ؟
نورهـ أعتدلت بجلستها :ـ دلللللع .. وينكم انتو ووين بناتي ؟
دلع :ـ انا بالبيت .. وسديم من زمان قالت لي بتنام .. وتولين البقرهـ عند شوق ..
نورهـ بفرحهـ :ـ صحيح .. يا مودهـ بناتك بخييييير ..
سكرتهـ وركضت الغرفهـ وشافت البنات نايمين .. ابتسمت ونزلت تخبر الجميع ..
كآيد :ـ الله يهيدك يا مرة .. سنة تبكبكين عندي .. والحين يطلعون بالغرفة ان لله ..
نورهـ :ـ وانآ شدراني .. ركبت الغرفة من شوي مو موجودين
طلعوا الكل ورجعوا بيوتهم .. والبنات ناموا جد .. 
.........................................
يوم الاثنين ..
البنات كلهم ما راحوا المدرسة ,.
بالاضآفهـ لسديم المفصولهـ اسبوع .,
وسعود وسطام وخالد ما راحوا بعد ..
وسلمان كالعادهـ عاطل باطل (ر^^)
.................................
بغرفتهـ البيضاء والسوداء ..
(( بلاك اند وايت )) ^^ 
.................................
قعد على صوت المنبهـ المزعج .. ضربهـ بنعس ورجع ينام .. رن منبهـ الجوال .. فتح عيونهـ بعصبية ورماا الجوال على الجدار .. مسح وجهه بكفه وطالع بالساعهـ ( 9:15 ) .. رما راسهـ ع المخدهـ وهو مغمض عين وحدهـ .. 
دخل عليهـ خآلد بحمآس :ـ سلوووووم قوم يلا قوم باقي ع زين ساعة الا ربع ويجي .. ومشوارنا للمطار يلا قوووووووووووووووم 
سلمان وهو يتغطى ويرد ببطء شديييييييد ينرفز :ـ أطلـــــــــــــــــع وسكــــــــــــــــر البــــــــــــــآب ورآك ..
خالد سحب الغطاا :ـ قوم ووجع .. مو أنت الي كنت متحمس البارحهـ وتصارخ بفرحهـ ! .. 
سلمان وهو يتثاوب ويفرك عينهـ :ـ حرام مانمت الا الساعهـ 6:00 .. روح عنييي خالود ..
خالد وهو يجرهـ :ـ الحين انآ اسمي خالود ؟ .. استغفر الله ..
سلمان يمشي معاهـ بنعس وعينهـ مغمضهـ
وخالد طالع فيه بخبث ودخله الحمام ( وانتوا بكرامهـ ) وفتح الدش ورشهـ بالمويهـ الباردهـ ..
سلمان بصراخ :ـ يااا حمـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآر .. بررررد برررررررد
خالد تفجر ضحك على شكله بالبجامهـ ويرتجف ويصارخ .. طلع من الغرفهـ وهو يضحك
علياء بابتسامهـ :ـ دوم الضحكـــهـ ..
خالد باس راس امهـ :ـ تدوم ايامك يا الغالية .. ليه مارحتي المدرسهـ ؟
علياء وهي تلبس العبااء :ـ لانو اليوم زين بيجي صح ؟ .. عشان كذا بنسوي غدااء ببيت جدك وبنرتبه عشان نستقبله 
خالد :ـ آهآ .. يلا انا والشباب بنروح نجيبه
علياء :ـ خلاص اجل وانا بخبر الحريم يسرعون .. تيتاااا تيييييتاا يا تيتا وينك ؟
تيتاا جت تركض :ـ نعم مدام ؟
علياء :ـ بسرعهـ وين الحلآ .؟
تيتاا بخوف :ـ مدام انا مافي سوي
علياء بعصبيهـ :ـ ليه ان شاء الله ؟ ايش وراك ؟
تيتا :ـ مدام .. هاذا شكولاتهـ في حط بحلا .. سارهـ قبل مايروح في خلللص كلوو .. وانا في ينسى يقول لانتي يجيب جديد
علياء بحزن :ـ لو سارونهـ هنا كان ما مر يوم ما جابت جديد .. فديتها تحب ذا الحلا .. ( ونزلت دموعها ) ياريتك معاي يا بنتي .. اشتقت لك .. انتي تنامين وانتي مرتاحهـ ؟ انتي تاكلي كويس ؟ وانتي تتغطي عن البرد ؟ انتي تنامي بالبيت ولا بالشارع ؟ انتي عندنا بالشرقيهـ ؟ ( وارتفع صوت بكائها )
تيتا مسحت على ضهر عليااء تواسيها .. حتى هي اشتااقت لسارهـ لانها كانت مثل الاخت لهم 
خالد ضم امهـ :ـ خلاص يا يمهـ .. انآ متأكد ان سارهـ بخير 
سلمان وهو نازل :ـ وانا متأكد انها بترجع قريب .. صبحك الله بالخير يايمهـ ( وباس جبهتها ) اسف يمهـ مانقدر نتأخر زين بيجي بعد نص ساعهـ .. يلا خالد
خالد :ـ يلا .. مع السلامهـ يمهـ
علياء تمسح دموعها :ـ الله يسلمك يا الغالي .. انتبهوا لنفسكم يا اولادي
الاثنين :ـ حااااضر
...................................
بالرياض [ برج الفيصليهـ ]
...................................
بستار بكس .. قاعدين بوحدهـ من الطآولآت .. 
بدر :ـ الرققققققققققققققققم يا حلللو .. دق علي هاا ( وابتسم بجاذبيهـ ) ( التفت للوليد ) ولوووودي شفيك طفشان ومتضايق ؟
الوليد وهي يحرك فنجان القهوهـ التركيهـ بحزن :ـ شقولك يا بدر ؟ أشتقت لأمي .. ولأختي حسنآء .. لأخوي حسان .. وللتوأم رنا وراني .. ( أبتسم بحزن ) اشتقت لشقاوتهم .. لصارخ امي علي من الصبح .. لأوآمر حسنااء الي مآ تخلص . ولاخوي وصديقي وتوأمي وكل شي بدنيتي حساان .. 
بدر :ـ الله يرحمهم .. أصبر يا الوليد .. الصبر زين ..
الوليد بصوت مبحوح :ـ لو صبرت بيرجعون ؟
بدر نزل راسهـ :ـ طيب وسارهـ ؟
الوليد :ـ مدري .. انآ أحب سارهـ ولآ أحبها ..
بدر :ـ انت طول عمرك متنااقض يا الوليد .. حتى بحبك في سالب وموجب وتناافر وتجادب !
الوليد :ـ كيف يعني متنااقض ؟
بدر :ـ يعني انت مليونير وتسوق سيارهـ بنفسك ! .. شوي تحب ابوك وتشتاق له وشوي تتمنى له الموت ! .. سارهـ شوي تحبهاا وتعشقها وتخاف عليها من نسمة الهواااء وشوي تكرهها وتعذبها وتحسبها مثلك بتتحمل .. يا الوليد سارهـ عاشت بين أهلها ماتعودت حياتها تكون كذا .. تعودت ع الدلع والرقهـ .. ماتعودت ع المشاكل والتعذيب والكفوف والضرب والقسوهـ والجوع والعطش والخووف !! .. 
الوليد بقهر :ـ خلها المغرورة تعيش الي عشته ..
بدر :ـ شسوت لك ؟ هي الي صدمت سيارة اهلك ؟ هي الي حرقت بيتكم وانت صغير ؟ هي الي باعدتك عن طموحك ؟ هي الي باعدت عنك حبيبتك ؟ هي وهي وهي وهي .. والاجابهـ لآ .. بس انت مصر تعذبها .. تستخدم أسآليبك القاسية بجسمها .. تحب تشوف دموعها وتسمع رجائها وتوسلها .. تحب تشوفها ترتجف لما توقف قدامك .. تحب وتحب وتحب وعلى بالك بتحتمل .. باعدتها عن أهلهآ وخطفتها من الطريق وهي بحالها .. خليتها ترقص قدام اكثر من عشرين شاب ! .. عذبتها داخليا وخارجياا .. والأقذر تاركها وهي مريضة وجااي الريااض تتمشى وتروح عن نفسك 
الوليد وهو قايم :ـ انآ عآجبني كذاا .. ولآ تتدخل بأمور ماتخصك .. وترااني متزوجها وساترنها .. اما انت كل شي عندك بالحرام ( وابتسم بسخريهـ ) مايندري كم ولد عندك الحين 
بدر عصب وصرخ :ـ نعم نعم .. اسم الله عليك يا العفيف يا الشريف .. اموآل شركتك كلها بالحرام .. شقق الدعآرهـ بجدهـ .. وكل ذاا مؤدب الله يحفضك 
الوليد بصراخ :ـ يا حبيبي الشقق سكرتها من زمن جدتك .. وأموآل شركتي كلها بالحلال والبورصهـ .. بس كل ذا بسبب حرتك اني مليونير وانت لا .. ولاني ولد اغنياء وهوامير وانت ولد ( وبابتسامهـ سخرية ) فراااش ..
بدر عطاهـ كف :ـ تعديت حدودك يا قليل الادب .. الفراش الي تتكلم عنهـ اشرف منك .. وساترنا وحافضنا .. وفلوسنا كلها تجي من تعبه .. وانت أبوك كل يوم مع وحدهـ وفلوسكم من القمار والخمر و .... ( حصل ككككف قوي من الوليد )
الوليد بصراخ :ـ انت الي تعديت حدودك يا قليل الادب .. انآ اعرف كيف اربيك يا عديم التربية .. دواك عندي ( ورما 100 ريال ع الطاولهـ وطلع )
بدر طالع بالوليد وهو يطلع وكشر بقهر .. حول نضراتهـ للناس المستغربين والخايفين عطاهم نضرة ارعبتهم (ورما 200 ريال وطلع )
..................................
بالسماء *_* 
.....................................
المضيفة تمر على الكرااسي عشان تخبر المسافرين يربطوا الاحزمهـ ..
سكر زين الحزام بهدوء وطالع ساعتهـ 10:30 .. تأخر نص ساعهـ عن موعد الوصول .. طالع بالنافدهـ وشاف مطآر الملك فهد .. والانوار الوردية الصغيرهـ بالارض .. أبتسم بشوق لبلدهـ ومسقط رأسهـ .. 
ثواني والطآئرهـ استقرت بأرض السعوديهـ ..
طلع لابهـ من الدرج الي فوق الكراااسي .. وجر شنطة اليد الصغيرهـ ونزل من الطائرهـ .. اول مآ نزل طاار شعرهـ من نسماات الصبااح الدافية .. ابتسم وباعد شعرهـ عن عينه .. ولبس نضارتهـ البنيهـ .. دخل المطاار .. ووقف عن السير ينتضر توصل شنطتهـ .. ولحسن حضهـ وصلت ثالث وحدهـ .. سحبهاا بهدوء ومشى بين الناس .. طلع للساحهـ الخارجيهـ وجاهـ هوااء المكيف الباارد .. وكل عادهـ طار شعرهـ .. 
........................
بنفس المطار بس بجهة ثانيهـ ..
..........................
سعود وهو يطالع ساعتهـ:ـ تأخر .. مفروض يوصل من ساعهـ ..
خالد :ـ ياخي ما سمعت يقولون ان الرحلة تأخرت ..
سلمان :ـ جااااااااا .. 
ابتسم لهم زين بهدوء وتقدم لهم وصافحهم ..
خالد :ـ الله يا العم صااير كشخهـ ..
زين :ـ تسلم يا خآلد ..
سعود :ـ يااربي انا بموت من رسمياتك ذي ..
زين :ـ ههه ليه ؟
خالد :ـ جد يا زين انت صاااير ممل .. تعبنا حالنا وجلسنا من الصبح وبعدها تصير ممل كذا ؟
زين يضربه على راسه بخفهـ :ـ ايا قليل الادب .. انا زين ؟ .. ماتعرف تقول عمي زين ؟
سلمان :ـ من كبرك عاد .. انت أكبر مني بـ ( سنتين ) ومن سعود بـ (7 سنين ) ومن خالد بـ( 8 سنين )
سعود :ـ بصراحهـ يا عم زين انت شاااايب كبير في السن يعني ..
زين بملل :ـ خلصوني وين سيارتكم ؟ ابي ارجع البيت وانآآآآم
خالد :ـ ههه تعآل هاذي السيارهـ ..
............................
بالمستشفى ..
..........................
(( سامي .. هادف .. هشام ))
جالسين بوحدهـ من الغرف الفاضيهـ ..
هادف :ـ لآ بس المريض الي بغرفهـ " 19 " يقولوا مات اليوم
سامي :ـ انا بعد سمعت ..
هشام :ـ كذب .. هاذا المريض انا اعآلجهـ وهو بخير .. !
هادف :ـ غريبهـ واللهـ ..
هشام :ـ هادف .. ذا الي اسمهـ بندر يزعجك بشي ؟
هادف :ـ لا بس يحب يستفزني ..
سامي بقهر :ـ ياااربي يقهرني ذا المخلوووووق ..
هادف وهشام :ـ ههههههههـ ..
رن جوال هادف بنغمة نوكيا المملهـ 
[ على فكرهـ هادف لما توضف شرى له جوال جديد ^_^ ]
هادف :ـ هلا بالغاليهـ ..
علياء :ـ هلآ يمهـ .. عمك زين بيجي الحين .. تقدر تستأذن وتجي ؟
هادف وهو يطالع ساعتهـ :ـ مدري الحين الساعهـ [ 11:2 ] أعتقد ماعندي مرضى الا الساعهـ [1:00] يعني بجي بس برجع بسرعهـ ..
علياء :ـ أي يا ولدي عادي .. بس المهم تكون موجود ..
هادف :ـ حاضر من عيوني .. أوآمر ثانيهـ ؟
علياء :ـ سلامتك .. مع السلامهـ ..
هادف :ـ الله يسلمك .. عن اذنكم شباب انا بطلع الحين لازم ارجع البيت
سامي :ـ طيب .. 
هشام :ـ انتبه لنفسك ..
هادف :ـ فمان اللهـ
الاثنين :ـ فمان الكريم ..
لما طلع هادف ..
هشام :ـ شفت غرفهـ " 10 " بالقسم العام ؟
سامي :ـ أي شفيها ؟
هشام :ـ في بنت اسمها " سارهـ " تخبل تعال معاي نشوفها ..
سامي بحماس :ـ يلا ..
*
*
,.. عند هادف ..,
وصل عند الريسبشين .. 
هادف :ـ د \ ليلى انا أبي اطلع دوري لي من يغطي مكااني 
د\ ليلى :ـ ماافي أحد .. 
هادف بتفكير :ـ امم طيب .. بندر ايوا د\ بنددددر ..
د\ ليلى :ـ د\ بندر اليوم مو مداوم 
هادف :ـ عادي اتصلي عليه ..
د\ ليلى :ـ طيب
ابتسم هادف بانتصاار وركب سيارتهـ متوجهـ لفلة جدهـ ..
...........................
ببيت كآيد ..
........................
نورهـ بصراخ يهز البيت :ـ بناات جرحتوووووا حلقي قوممووا ووجع ..
حنين بنعس :ـ ماما ليه تصارخين ؟
نورهـ بعصبيهـ جرت حنين للحمام :ـ قومي تروشي بنروح بيت جدك يا مال الوجع .. كفاية غايبة عن المدرسهـ
حنين وهي ترجع سريرها :ـ مآمآ مابي اروح بيت جدي كلهم عجاايز وروز سافرت أمريكا لبيت جدها .. اتريكيني وروحي ..
نورهـ طفت الانوار وطلعت بقهر لغرفة شوق .. شافت شوق قاعدهـ تتعطر وتعدل شعرها ابتسمت بحب :ـ فديتك يا شووق .. ياارب يرزقك بولد الحلال الي يسعدك ..
شوق بخجل :ـ آمين ..
نورهـ :ـ أي انتي الي تبردي القلب .. مو المجانين خواتك سديم وحنين ..
شوق :ـ هههه اصبري عليهم شوي وبيقومون ..
.................
كآنت شواقهـ لآبسهـ ثوب وردي مخطط بابيض قصير للركبهـ وسيوور وعند الصدر في زم بس مغطية كتوفها بجاكيت ابيض خفيف للصدر .. وشعرها رافعته ذيل الحصان ومسوية فيه حركة مثل الوردهـ .. وحاطهـ قلوس وردي خفيف وكحل .. 
................
قامت سديم على صوت صراخ امهآ .. فركت عيونها بنعس ودخلت الحمام تتروش خلصت وطلعت فتحت دولابها تطالع فيه شنو تلبس ؟ .. طلعت لها تيشيرت طويل للفخد لونه رمادي وفيه بالوسط دب بانداا لابس فيونكة فيها جمجمة صغيرهـ وعلى جنب فيه قلوب حمراء وسوداء فيهم جماجم .. وجينز ازرق قصير لنص الساق وبالاطراف محدد باحمر .. وشعرها رفتعهـ ببنسات ونزلت لها خصل بشكل عشوائي .. ولبست على يدها منديل احمر صغير فيه زخارف بالابيض .. وعلى رقبتها عقد ضيق لونهـ احمر مخملي .. وحطت لها قلوس احمر وكحل ..
................................
بفلة عبد الرحمن 
....................................
قعدت دلع من النوم ابتسمت بحماااس .. مدام سديم مفصولة اسبوع هي بعد بتغيب معاها .. قامت تروشت ولبست بلوزهـ خضراء فاتحهـ فيها نجوم بالاخضر الغامق وسيور طويلة للركبهـ .. ولبست تحته برمودا للنص الساق لونهـ اخضر زيتي .. وحطت بشعرها جل ورفعته على جنب بفيونكهـ خضراء ..
..............................
اما تولين فلبست مثل توأمهآ شوق .. ولانهم نفس الجسم والطول بس البشرة غير .. شوق بيضااء .. وتولين سمرونهـ شوي .. بس صايرين مثل التوأم ^^
................................
وسوزان لبست ثوب أسود للركبهـ واقف ع الصدر ومن ورا علامة أكس .. وكثفت الكحل ولبست عدسات رصاصية .. وجزمة طويلة لنص الساق .. وشعرها جعدتهـ وتركت الخصل الي عند خدها سايحهـ ..
(( غريب بس حلو !! ))
..................................
بفلة الجد ..
.....................................
الكل متجمع بالطاولات الي بجنب البركهـ .. 
البنات بجهـة ..
والشباب وبجهـة ..
والرجال بجهـة ..
والحريم بجهـة ..
بس كلهم يطلوا ع الممر الرئيسي والبوابة الرئيسية ..
سديم :ـ يااااي حماااس أبي اشووووف عممممي بسرعهـ ..
شوق :ـ انا بعد متحمسهـ ..
تولين وهي تشرب البيبسي :ـ عادي الي يسمعكم يقول هاجر من سنين !! مو من 3 أشهر !!
دلع :ـ الي هوو .. في كل الاحوال غالي علينا وأشتقنآ لهـ ..
دخلوا الشباب ويتقدمهم العم الي يمشي بهدوء وثقهـ ..
شوق بصراخ :ـ عمممممممي 
العم فتح يدهـ لدلوعتهـ شوق .. 
شوق ضمت عمهآ بشووق .. جد أشتآقت لأقرب شخص لها بذي الـ 3 الاشهر 
شوق :ـ عموو أشتقت لك ..
زين بأبتسآمهـ :ـ وأنآ بعد أشتقت لك يا الدبهـ .. 
شوق ابتسمت بخجل
سديم باعدتهآ بدفاشهـ وصرخت بصوت خشن :ـ الله حيوووو .. مآبغينا تتنازل وتجي ( وضربت كفها بكفهـ )
زين :ـ لآ أنآ مآأقدر ع الرجولهـ .. ( وجر خدهآ ) أنتي متى بتصيري نآعمهـ ؟
سديم وهي رايحهـ :ـ اذاا تخليت عن هدوئك الي يقهر
زين أبتسم ..
تولين ودلع بصوت وآحد :ـ عموو أشتقنا لك 
زين :ـ انآ بعد أشتقت لكم ..
سطام بصراخ :ـ الله الله الله .. مآأقدر انآ على الي يتخلى عن الثوب السعودي ويلبس الامآرآتي ..
زين بهدوء:ـ هههه .. لآبس تدري يعني لآزم ألبس مثلهم .. ( وغمز له ) وأنت عآرف كل شي يلبق علي
سطام ضمهـ :ـ أحلى ياعمي الوآثق ..
زين :ـ ههه يلا أنآ أستأذن بروح لمقلط الرجاجيل أسلم عليهم ورااجع لكم ..
خالد :ـ لآحبيبي انت صرت رجال أقعد معآهم ..
زين :ـ حراام عليك صحيح اني رجال بس بعدي بالـ 28 .. وبعدين كل الي هناك شيااب
سلمان :ـ انتبهـ لآيسمعك جدي ويسويك شاورماا ..
زين أبتسم بهدوء ورااح عنهم ..
دخل هادف وحامل بيدهـ البالطوا الابيض وعلى راسهـ كآب أسود ولابس قميص رصاصي فيه زخارف بالاورنج وبنطلون أسود .. جد طللع شكله ابوو الخوقاق .. << حتى انآ خقيت ^_* ..
سلم على الكل ودخل عند الرجال ..
هادف :ـ المجلسسسس منووووور ..
زين وهو يسلم عليه :ـ منور بأصحآبهـ .. كيفك يا الدكتور هادف ؟
هادف ضرب كفه بكف عمهـ :ـ بخير يآ حضرة التاجر زين ..
زين أبتسم لهـ وطلعوا للشباب ..
قعدوا كلهم مع بعض ..
سطام حس بدوار براسهـ .. تذكر انه الصباح ما أخذ شي يريحهـ .. حس الدنياا فيها ضباب وجسمه يألمهـ وبارد وحآر بنفس الوقت .. وعيونهـ تدمع .. 
سطام بتعب :ـ عــ..ـن اذنكــــ.,,كم لحـــضـ........هـ
الشباب :ـ أذنك معك ..
زين بأستغرآب :ـ علآمهـ سطآم ؟
هادف :ـ بصرآحهـ صاير غريب .. !
سعود :ـ ياعمي أحنآ شاكين انهـ مدمن
خآلد :ـ الآ مو شاكين متأكدين 100 %
زين :ـ معقولهـ ؟
معن :ـ ياعمي انت شوف شكله وعيونهـ الشاحبهـ الي تحتها لون بنفسجي وشفايفهـ كل شي فيه يثبت انهـ مدمن .. ومو أي مدمن الآ مدمن من زمان ماشي بذا الطريق ..
زين قآم عنهم ولحق سطآم .. ركب غرفة سطام 
[ كل وآحد من الشباب والبنات الهـ غرفهـ ببيت جدهـ ]
شاف سطآم يفتح الدروج بجنون وهو يبكي .. نزل تحت التسريحهـ وطلع كيس صغير أسود وطلع منهـ كبسولات صغيرهـ .. طآلع وحدهـ ودخلها بفمهـ بسرعهـ وشرب البيبسي الي على التسريحهـ .. 
[ **.. سطآم ..** ]
سند راسهـ ع التسريحهـ وغمض عيونهـ .. كبسولهـ وحدهـ مآ تفيد !! .. تنهد بتعب وسمع صوت الباب يتسكر التفت حوله مفزوع وشاف عمهـ يطآلع فيه ومتسند ع الجدار .. أرتجف بخوف وتسند ع التسريحهـ وهو مثبت نضراتهـ بنضرات عمهـ الصارمهـ ..
زين بهدوء :ـ أنت مدمن صح ؟
سطآم مآزآل خآيف وأطرافهـ منشلهـ ..
زين :ـ ليه مشيت بذا الطريق يا سطآم ؟
سطآم :ـ .........................
زين :ـ ليه ساكت ؟
قرب منهـ وجلس في وجهه وثبت عيونهـ الباردهـ وبنفس الوقت الحآدهـ بعيون سطآم الخآيفهـ ومسك ذقنهـ :ـ جآوبني ليه مشيت بذا الطريق ؟
سطآم بلع ريقهـ :ـ لاني لاني .. ( نزلت دموعهـ ) مدري مدري ( حضن عمهـ هو يتكلم بهستيريهـ ) مااابي حبووووب ماابي أببببببر مااااابي بودرهـ مااابي ماااااابي .. أبي ابي رااااسي رااااسي يعوورني آآآآآآآآآآآآآآآآي .. 
زين تباعد عنهـ بهدوء .. رفع يدهـ وعطآ سطآم كف .. وتوجهـ للباب :ـ أتمنى تنسى الي صار وتنزل هاذا اذا ماكنت تبي تنفضح بالعائلهـ ! .. بنتضارك ..
سطام أنصدم من ألي صاار .. طآلع بعمهـ الي أختفى .. قآم يجر خطوآتهـ للحمآم غسل وجهه أكثر من مرهـ وطلع بدل ثوبهـ لقميص أحمر وجينز أسود .. وشعرهـ تركهـ مموج ونزل بتعب .. شاف البنات ينقلون صحون الرز من المطبخ لمقلط الرجآجيل ومقلط الحريم .. والخدآمآت ينقلون صواني الفواكهـ .. وحنين تركض بعلب البيبسي والكولا ..
تنحنح بصوتهـ المبحوح ..
سديم بصراخ :ـ اووووهـ سطوووم يتنحنح والله وصرت رجال يا ولد العم ..
سطآم طنشهاا ودخل للرجال ..
سديم طالعته بأستغراب مو من عادتهـ يطنشها اذا قهرته .. هزت راسها بحيرهـ وراحت للحريم ..
دخل سطآم وطآلع بعمهـ الي يتكلم مع الرجال .. شافهـ مطنشهـ مع انهـ عآرف انهـ شافهـ .. جلس على جنب بصمت ..
.......................................
عند سارونهـ ..
................................................
كآنت قاعدهـ تقرأ قرآن بصوتهـ النآعم .. شعرها منسدل على كتفهآ .. جد شكلها كآن بيبي ..
جا لها الوليد وتنحنح حتى لايخرعها ..
سارهـ :ـ هلآ الوليد ..
الوليد بأبتسامهـ حط الورد الاحمر تحتها :ـ كيفك الحين ؟
سارهـ بهدوء :ـ الحمد لله أحسن بكثير ..
الوليد بهدوء :ـ سارهـ .. انآ بسمح لك بشي بس مآرآح نطول أوكي يعني خمس دقايق بس طيب ؟
سارهـ بأستغرآب :ـ شنو ؟
الوليد :ـ انآ عرفت ان اخوك هآدف يشتغل بذا المستشفى 
سارهـ بصراخ :ـ قووووول والله ؟
الوليد :ـ واللهـ ..
سارهـ باست يدهـ والدموع بعينها :ـ يرحم امك الوليد ابي اشوفه بس نضرة من بعيييد مو لازم أكلمهـ ..
الوليد رفع شعرها عن وجهها :ـ أوكي بخليك تبقي معاهـ خمس دقايق طيب ؟ 
سارهـ :ـ اووككي طططيب حااضر .. متى أشوفهـ ؟
الوليد طلع جواله وأتصل لهادف :ـ أنتي الحين كلميهـ ..
سارهـ هزت راسها بفرحهـ ..


.................................
عند بدر ..
....................................
قاعد بغرفته الي بالريااض .. 
طلع أهم أسرار شركة الوليد .. بذي الاوراق يقدر يحطم الوليد قطعهـ قطعهـ ضحك ضحكهـ شيطانيهـ وهو يتوعد بالوليد 
...............................
في مقلط الرجال ..
..............................
صمت .. الكل ياكل بهدووء ..
قطع عليهم صمتهم نغمة هاادف المملهـ ..
رفعهـ هادف وأبتسم :ـ هلآ جرآآح ..
جرآح :ـ أهلين شحالك هادف ؟
هادف :ـ بخير وانت كيفك حبيبي ؟
جراح :ـ تمآم .. هاا كيف الشغل ؟
هادف :ـ تمآآم حلوو وحمااسي بنفس الوقت هههه ..
جراح :ـ ههه .. يلا ان شاء الله باجر الخميس ناازل عندكم .. أتوقع بتستقبلني بالريااض صح ؟
هادف :ـ جدددددددددددددددد .. فرحتنننني يا جرااح .. أكيد من الفججر رايح الريااض .. بس ليه بتنزل بالرياض مو بالشرقيهـ ؟
جراح :ـ مافي الا بالرياض .. وأنت مابتقصر بتيي لي ههههه
هادف :ـ هههه حبيبي ولله أكيييد جاي لك ..
جراح :ـ على فكرهـ هاادف خطبت بنت عمي الي أحبها ..
هادف :ـ مبرووك وربي فرحتني ..
جراح :ـ يالله حبيبي أمآيهـ تبااني أروح معاها السوق .. فمان اللهـ ..
هادف :ـ فمان الكريم ..
سكر جواله وهو يبتسم .. 
سعود :ـ هاذا صديقك الاماراتي ؟
هادف :ـ أيوا .. بكري بجي وبعرفكم عليه ..
الشباب ابتسموا ..
رن جوال هادف مرهـ ثانيهـ ..
الجد :ـ اقول هادف شنو ذي النغمهـ .. غيرها تارها فقعت رااسي ..
هادف :ـ ههههههههههههههههه .. طيب .. ألوووو ؟
سارهـ :ـ أحم .. هادف ؟
هادف بأستغرااب :ـ أيواا نعم .. مين معااي .؟
سارهـ وهي تبكي :ـ مآعرفتني ؟
هادف بصارخ : سااارهـ
الكل ألتفت لهـ ..
الوليد سحب الجوال :ـ أسمع هادف انا زوج سارهـ تعال المستشفى بسرعهـ اذا تبي تشوفها .. ولآتآخذ معك أحد فآهم ؟
هادف هز راسه وسكرالجوال وقام يرككض ..
ابو سلمان ( فهد ) :ـ هاادف هاذي سارهـ ؟
هادف بكذب :ـ لآلآلآ مو هي انآ أشتقت لها وعلى بالي هي .. هاذي دكتورهـ بالمستشفى 
سكت ابو سلمان بحزن .. وطلع هاادف يركض ..
ركب سيارتهـ وتوجهـ للطريق الرئيسي حق يروح المستشفى 
[ وهل سيلتقي الأحبهـ ؟ ]
......................................
عند البنات .. 
الرباعي المجنون *_* 
.......................................
قاعدين بنهاية المقلط .. 
سديم :ـ شوفوا مالنا الا نخيلها مثل الصدفهـ ..
شوق :ـ أيوا نخليها تجي وهو يشوفها وبس ..
تولين :ـ طيب كيف نخليه يشوفها ؟
دلع :ـ أأأأم نراويها البيت ونخليها تدخل غرفتهـ .. ونخلي زين يدخل ويشوفها وهي أكيد بتنحرج وبتطلع ..
سديم بحماس :ـ يااااااااااي ونااسهـ .. أجل خل نقوم نتصل لها هي وأختهآ ..
البنات هزو راسهم بحماس وقاموا يتصلواا لهم ..
....................................
نزل من سيارتهـ متوجهـ لبوابة المستشفى .. 
بهمس:ـ يلا أطلق عليهـ ..
:ـ طيب طيب ( وضغط على زناد المسدس وأنطلقت الرصاصة )
ألتفت هآدف حولهـ .. وشاف شي متجه له .. تجمد مكآنهـ .. دخلت الرصاصهـ وأستقرت بقلبهـ .. وطآح على ألأرض وهو يتلوى من الام ..
[ مثل العصفور الصغير .. هآدف ]

&
&
أنتهى البــــــ [ 10 ] ـــــــــآرت ..

س \ هادف مات ؟
س \ علاقة سارهـ والوليد بتتحسن ؟
س \ شنو ناوي عليه بدر ؟
س \ سديم بتحب عبود ؟
توقعاتكم وآرآئكم ..
دمتم بود ..!


البـــــــــــــــــــ [ 11 ] ـــــــــــــــــــآرت 

ألتفت هآدف حولهـ .. وشاف شي متجه له .. تجمد مكآنهـ .. دخلت الرصاصهـ وأستقرت بقلبهـ .. وطآح على ألأرض وهو يتلوى من الام ..
[ مثل العصفور الصغير .. هآدف ]
.......................................
عند سارهـ ..
.....................................
حاسهـ ان بيصير شي .. من سمعت صوت الرصاصهـ صرخت .. :ـ هذا هااااااادف هاااااااادف ..
الوليد مسكها :ـ شفيك سارهـ ؟ 
سارهـ بصياح :ـ صدقني حآسهـ هادف فيهـ شي ..
الوليد :ـ أهدئي وأنآ بنزل أشوف ..
سارهـ هزت راسها بخوف ..
نزل على طول تحت وشاف في تجمع كبير عند الباب .. طلع وباعد الناس .. وشاف هادف على الارض والدم يطلع من صدرهـ .. غمض عيونهـ يبعد صورة المنضر عن عينهـ .. فتح عينه وشاف الدكتور يغطي وجهـ هادف بمفرش أبيض :ـ الدكتور هآدف مآت .. ادعوا له بالرحمهـ ..
انصدم الوليد .. هادف هادف أخو سارهـ مآت ؟!! غمض عيونهـ بتعب .. وركب لسارهـ ..
سارهـ :ـ هآآ وشو ؟
الوليد سحب سارهـ ولبسها عباتها وغطا وجهها بالشيلهـ .. وهي مستغربة وسحبها وطلع معاها من الباب الخلفي .. 
...............................
عندهآ ,,
رن جوالها ورفعتهـ :ـ هآ شو صار ؟
:ـ تم يا أنسة غرام .. أتلنآ الصبي ..
غرام بضحكهـ شيطانيهـ :ـ برافو عليك يلا تعاا بسرعة مشان ماحد بيكشفك ..
:ـ أوكي ..
سكرت التلفون وأخذت زجارتهآ وحطتها بفمها .. أبتسمت أبتسامهـ جانبيهـ ونزلت دموعها :ـ بحبك يا هادف مشان هيك أتلتك لاني بغار عليك من عبير .. بحبك بحبك بحببببببببببببببببببببببببببببببببك .. ( وغطت وجهها وبكت وهي تصرخ بهستيريهـ )
.........................................
عند الرباعي المجنون *_* 
.............................................
سديم :ـ مآلنا الا نخليها مثل الصدفهـ ..
شوق :ـ أيوآ ويعجب فيها ويتزوجهآ ..
تولين :ـ طيب كيف نخليه يشوفها ؟
دلع :ـ أممممم نراويها البيت وندخلها غرفته .. ونخليه يدخل الغرفهـ ويشوفها وهي بتنحرج وبتطلع وكذا يعني ..
سديم بحماس :ـ صاار يلا خل نروح نتصل لها هي وأختهآ 
البنات بحماس :ـ يلا ..
.............................................
عند الحريم ..
..............................................
نورهـ :ـ لا أحس لو تصبغوها أحمر وسكري تصير الغرفهـ أحلى ..
مودهـ :ـ أيوآ والستاير والصوفا نفس الشكل ..
علياء :ـ أي والله بيصير حلو .. وخاصة اذا كان مخملي .. 
نورهـ :ـ أيوا انا صديقتي سوت بيتها كذا .. أبخليها تجيب كتلوجات وتشوفي الشكل الي يعجبك
علياء أبتسمت لهآ ..
مودهـ :ـ هي وينها أرضكم الجديدهـ ؟
علياء :ـ بحي ( ... )
نورهـ :ـ اوووهـ بعيييد مرهـ ..
علياء :ـ أيوآآ .. حآسة في شي بأولآدي .. فيه واحد منهم فيه شي .. يمهـ حنين روحي شوفي أولآدي كلهم بالمقلط ؟
حنين :ـ تيب ( بعد دقايق ) خالتو كلهم موجودين ماعدا هادف ..
عليااء بصراخ :ـ هاادف او سارهـ فيهم شي .. ياااااربي حاسهـ في شي والله حاسهـ
مودهـ :ـ هدي هدي يا عليااء .. ان شاء الله بخير وأولادك بخير لاتخافي عليهم ..
نورهـ :ـ حنين ماما جيبي لخالتك عليااء مويهـ ..
حنين بملل :ـ حاضر .. ( وبهمس ) انا الغبية الي لحقتهم وجيت ولا هدول ناس ما يستاهلوا .. 
.................................
بسيارة الوليد ..
.................................
(( .. صمت .. هدوء .. ))
سارهـ بخوف :ـ الوليد وين هادف ؟
الوليد يزيد السرعهـ ..
سارهـ بخوف :ـ يمــهـ الوليييييييييييييد خلآص حراام عليك ..
الوليد وصلها بيت أهلهآ :ـ أنزللللللللللي بسرعهـ مآبي اشوف وجهك 
سارهـ :ـ الوليد شفيك ؟
الوليد :ـ قللللللت لك أنزلي ..
سارهـ بعناد :ـ مآآآبي ..
الوليد :ـ تحملللللي الي بيصير لك .. 
وزاد السرعهـ حتى سمعوا صوت الجرس يعلن ان السرعهـ جنونيهـ ..
سارهـ بصياح :ـ حرام عليك يا الوليد .. شفيك شصاير ؟
الوليد :ـ أنطممممممممممممي ..
سارهـ مسكت المقعد بخوف :ـ اهىء الوليد يا المجنون بنموووت ..
الوليد بصراخ :ـ أحححححسن مانبي نعيش بذي الدنيا القاسيهـ ..<~ وهآذآ يبين لنـآ أنهـ يحبهـآ ويموت فيهـآ ولآ يبيهـآ تكتشف موت أخوهـآ ..
سارهـ طآلعتهـ بأستغرااب .. ثم طالعت بالنافدهـ الاماميهـ .. وشافت شاحنهـ جاية بوجهم .. صرخت بخوف :ـ الوليييييييييييييييييييييييييييد أنتبهـ 
الوليد زاد السرعهـ .. حتى وصلت لنهاية العداد .. وصوت الجرس يرتفع .. معلـنا ً أن [ الموت حآن ]
طآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآخ ..
.......................................
عند الرجال ..
......................................
زين :ـ هههههههه .. والله مسخرهـ ..
سعود :ـ ههههههه وأبوهآ بعد ..
رن جول سلمان بموسيقى هيب هوب ..
خالد :ـ يوهـ سلوم شنو ذا الازعاج ؟
سلمان :ـ ههههه ويا حبي له من أزعآج .. ألوووو ؟
:ـ سلمان اخو الدكتور هادف ؟
سلمان :ـ أيوا .. من معاي ؟
:ـ أخوي أخوك هادف عطآك عمرهـ ..
سلمان بصراخ :ـ وشوووووووووووووو ؟
:ـ لو سمحت ممكن تجي أنت والأهل تستلموا الجثة ؟
سلمان بصياح :ـ جثثثثثثة وشوو ؟ وكيييييف مات ؟ ومتتتتى ؟
الكل ألتفت له بخوف ..
:ـ جثة هادف ! .. بسبب رصاصهـ .. من ساعهـ .. ( وسكر التلفون )
سلمان بصراخ :ـ هاااااااااااااااااااااااااااااااااااادف مااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ات ..
خالد بصراخ :ـ كذاااااااااااااااب والله كذاااااااااااااااااااب ماماااااااات مااامااااااااات..
فهد بصراخ:ـ مات ؟ هادف ! كيف ؟ متى ؟ شلون ؟ 
الجد :ـ هادف مات ؟ أنت متأكد ؟
سلمان حضن جدهـ :ـ ايوا ايوا ..
وعرف الكل بالخبر وتحول البيت الى عزاا .. الكل يبكي ويصاااارخ .. 
.....................................
عند الحريم ..
.......................................
عليااء وهي تبكي :ـ ولدددددي ابي ولدددي ابي اشوفه لاتدفنوهـ لا تاخذووهـ مني بعدهـ صغير بعدهـ صغير ابي أفرح فيه ..
نورهـ وهي تبكي :ـ خلاص يا عليااء ادعي له بالرحمهـ أدعي لهـ ..
سديم بحزن :ـ حراام بعدهـ صغير ..
شوق :ـ أدعي له بالرحمهـ يا سديم وهاذا امر ربي
دلع ببكي :ـ الله يرحمه .. فقدنا سارهـ والحين هادف .. والدور جاي للباقي ..
تولين بحزن :ـ خلاص دلوو .. هاذا امر الله وحنا ما بنعترض عليه .. وكلنا ماشيين بذا الطريق ..
...................................
الساعهـ 8:00 الليل 
الحريم والرجال على حآلهم .. الجيران يزوروهم ويعزوهم ويطلعوا بحزن على حال عليااء والكل بدأ يتكلم على سارهـ بسوء والبنات يردون عليهم بقهر ..

................................
بالطريق السريع ..
..............................
السيارهـ منقلبهـ بنص الشارع .. الناس يمرون ويمشون بلا مبالاهـ .. ولان الطريق بعيد عن البيوت فما تمر الشرطهـ كثير ..
فتحت عيونها بألم .. مسحت الدم من على جبينها .. ألتفت حولها وشافت الوليد طايح والدم ينزل من راسهـ بسرعهـ طلعت مناديل ومسحت جبينهـ ونادتهـ بنعومهـ :ـ الوليد الوليد ؟ الوليييييد 
الوليد فتح عيونهـ ببطء وشاف سارهـ تمسح على شعرهـ وتبكي .. مد يدهـ ومسح دموعهآ :ـ مآ......بـي أشـــ.........ـوف دمـــ............وعـ....ك وأن.....ـآ حـــ..............ي 
[ مآبي أشوف دموعك وأنآ حي ]
سارهـ باست جبينهـ :ـ خفت أنك تموت 
الوليد :ـ سارهـ أكرررهك وودي أقطعك أذا شفتك شفقانهـ علي .. أنآ مآ أحبك ويآليتني مت ولآ شفت وجهك ..
سارهـ طآلعتهـ بأستغراب وقامت عنهـ بكرهـ وطلعت من السيارهـ تمشي بالشارع ..
الوليد قام بتعب ولحقها وجرها من يدهآ :ـ يا مجنونهـ هاذا طريق سرييع مو حوش بيتكم ..
سارهـ باعدتهـ ومشت عنهـ ..
الوليد سحبها ومشا معاها .. وهي أسستسلمت ومشت معآهـ .. 
................................
فتح عيونهـ وشاف شي مغطى على وجههـ وأصوآت الناس حولهـ .. وريحة المعقمات ملت المكان .. حاول يحرك يدهـ بس حس بألم في صدرهـ ضغط على أسنآنهـ وهو يحآول يتذكر الي صار .. تذكر ان رصاصة دخلت صدرهـ .. غمض عيونهـ بتعب وشال الغطا عن وجهه وأعتدل بجلستهـ وهو يعدل شعرهـ ..
دخلت ممرضة وهي تدندن وبيدها صينيهـ فيها أبر وأدويهـ .. من شافت هادف يعدل شعرهـ طآحت من عندها الصينيهـ وطاحت على الارض مغمآ عليها ..
دخل هشام وسامي ومعاهم بندر الي تأثر وأنصدموا لما شافوا هادف يطالع فيهم وهو رافع حاجب ..
رجعوا على ورا بخوف .. 
هادف :ـ علآمكم ؟
سامي :ـ أنت ما مت ؟
هادف :ـ ليه أموت ؟
هشام :ـ أحللف أنك حي ؟
هادف بأستغراب :ـ شفيييكم ووجع .؟ موت !! ليه أموت شصار ؟
بندر :ـ أنتشر خبر وفآتك ..
هادف :ـ أفـآ .. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي .. ( وقعد ع الارض يتلوى )
سامي سدحهـ ع السرير :ـ هاذي الرصاصهـ تتحرك .. ( رفع التلفون المعلق ع الجدار ) د \ ليلى .. جهزي لي غرفة العملياات بسرعهـ ..
هادف بتعب :ـ بتطول العمليه ؟
سامي وهو يلبس ملابس العمليهـ :ـ لآ ان شاء الله ساعتين او ثلاث .. أسترخي هادف .. ان شاء الله خير .. وأنآ متأكد انهآ بتنجح لانك لحد الحين حي الحمد لله يعني مالمست القلب .. 
هادف غمض عيونهـ وعرق جبينهـ بألم :ـ طيب سامي قول لريسبشين لايخبروا أهلي اني حي 
سامي :ـ أوكي .. ريلاكس 
هشام :ـ أجل حنا بنطلع نشوفك عند غرفة العملياات ..
سامي هز راسهـ بتوتر .. وجو الممرضات ينقلون سرير هادف من غرفة الموتى الى غرفة العمليات .. 
.........................................
انتهى اليوم الحزين .. 
الكل رجع بيتهـ .. والنوم جافاهم ..
الرجال للحين ما راحوا المستشفى لانهم خايفين يروحوا.. 
ويشوفوا وجهه وينهاروا ..
اتفقوا الحريم والبنات يجتمعوا ببيت الجد الساعهـ 2:00 الضهر ..
...............................................
عند سوزي .. أووبس سوزان *_*
..............................................
فتحت لابتوبها ودخلت النت تدور عن معلومات عشان المدرسهـ
شوي وتشوف نافدة محادثهـ تطلع لها .. أستغربت هي مادخلت المسن !! تذكرت ان لابها يدخل المسن تلقاائي .. كانت المحادثهـ مع ( الامبرآطور )
غروب الشمس :ـ خير ؟
الامبراطور :ـ لآ الاخلآق زفت !
غروب الشمس :ـ أخوي انآ مو من النوع الي يكلمون الشباب .. خلآص يا أنت تسوي لي بلوك ودليت يآ أنآ ..
الامبراطور :ـ أنتي بتسوي بلوك ودليت بس مو لي .. لنفسك ..
غروب الشمس :ـ !!!!!
الامبراطور :ـ أنتي ليه كذا ؟ ليه منعزلة عن الناس ؟ المسن ماتدخلي الا مرة بالسنهـ ! وكلامك قليل وغاامض !
غروب الشمس :ـ ولآ شي ..
الامبراطور :ـ شصار لك من 4 سنين ؟
غروب الشمس :ـ وأنت شدخلك ؟!! 
الامبراطور :ـ مجرد اني ابي أطلعك من قوقعتك القاسية ..
غروب الشمس :ـ شكراا أدل باب قوقعتي الي تتكلم عنها .. ( وسجلت خروجها )
سكرت لابها بقوهـ .. حتى المعلومات الي تبيها ما طلعتها .. تأفأفت بملل من هالكائن الي من تدخل يكلمها ..
:ـ بس يا سوسو على الاقل في من يهتم فيك .. في من يحس بلي داخلك .. في من يسأل عنك .. في من ينتضرك .. ليه تتضايقي ؟
سوزان تكلم نفسها بحزن :ـ بس انآ غير .. انآ أيمو .. انآ مو بنت .. أنآ أقرف .. شوفي شعري كيف ! شوفي شكلي المقزز .. 
:ـ انتي مو غير مو غير .. شكلك تقدري تغيريهـ .. تقدري تروحي المشغل وتقصي شعرك وتسويه حلو .. وتصبغيهـ بلون فاتح وناعم .. ملابسك تغيريها من لونها الكئيب الى لون حيوي مثل الزهري او الاورنج .. وأنك مو بنت .. يمكن دواك عند الامبراطور !!
سوزان غطت راسها بالمخدهـ :ـ خلاص اسكتتتتتي .. انآ عاجبني شكلللللي كذاا .. شعري وجسمي وملابسي وكل شي فيني عاجبني .. ماااابي أغير فيني شي .. 
:ـ بتندمي يا سوزان ..
سوزان :ـ قلت لللللك أسكتتتتتي أسكتتتتتتي 
دخلت لها حنين وحلست جنبها :ـ سوزي 
سوزان بحنان :ـ نعم حبيبتي ؟
حنين :ـ ياااي وأخيرا تكلمتي مثل العالم والناس !
سوزان بحدهـ :ـ وجججع شتبي ؟
حنين :ـ أبي أقص شعري ايمو مثلك .. وابي أصبغهـ بنفسجي وأحمر ..
سوزان طالعتها بخبث :ـ ولآ يهمك .. وين أمك وخوآتك ؟
حنين :ـ أمي راحت بيت جدي .. وخواتي مع دلع وتولين نص ساعهـ وبيروحوا ..
سوزان طلعت مقص وأبتسمت بخبث وبدأت تقص شعر حنين .. وقصرتهـ لرقبتها وسوتهـ أيموو .. وراحت الحمام وطلعت صبغة حمراء وسوداء وبدأت تصبغ شعر حنين ..
حنين :ـ هي سوزي .. من وين لك الصبغة ؟
سوزان :ـ هاذي عندي من شهر .. صبغت شعري بشوي منها .. وتركت الباقي لك 
حنين :ـ لآ والله !
سوزان بنعومهـ :ـ ههههههههههههه
حنين طالعتها باستغراب أول مرة تشوف سوزان تضحك كذا .. أبتسامتها حلوة .. وأول مرة تشوف سوزان بدون كحل او عدسات .. شكلها كان جدآآ نآعم ..
سوزان :ـ يلا خصلنااا .. أنتضري شوي وبعدها نغسل شعرك .. 
حنين :ـ تتتتيب .. سوزي انتي حلوهـ بدون كحل ..
سوزان تطالع نفسها بالمرايهـ :ـ جد ؟
حنين :ـ أيواا .. حتى شفايفك حلوهـ كذا .. بس أنتي غبيهـ دائما تشقيها !!!
سوزان طالعت شفايفها :ـ حنين عندك روج ؟
حنين :ـ ايوا خذي ( وطلعت من شنطتها روج أحمر )
حطت لها سوزان وطالعت شفايفها الصغنونهـ .. ضحكت بنعومهـ ورمت حالها ع السرير ..
........................
عند البنات ..
...........................
دلع :ـ هيي بنات مو ذي سوزانوهـ !!
شوق :ـ سوزان تضحك !! يا كبرها عند اللهـ !!
تولييين :ـ معجزهـ يا نااااااااس سوزززي تضضضضحك 
سديم :ـ بنات خل نروح نشوفها .. أخآف جنت !!
راحوا البنات وفتحوا باب غرفة سوزان .. وشافوها لابسة بيجامة زهريهـ فيها ورود بنفسجية .. وشعرها لنص رقبتها وشفايفها فيها روج احمر .. طارت عيونهم هاذي مو سوزان هااذي وحدهـ ثانيهـ .. بيبي في قمة البراءة !!
دلع :ـ سوززززززززززززززززي !!
سوزان نقزت وغطت جسمها بالمفرش :ـ نعم ؟ نعم خير ماتعرفون تطقوا الباب !
سديم :ـ سوزي شنو ذا الجمال شنوو ذا الحلا !
شوق :ـ يااربي سوزي .. تخبلي وانتي كذااا نعومهـ ..
سوزان بصراخ يهز البييييت :ـ أطلعــــــــوا براااا يا الغبياااات ..
طلعت حنين من الحمام وهي تنشف شعرها الاحمر الممزوج بأسود :ـ هي سووزي ليه تصارخين ؟
سديم بصراخ :ـ حنييييييييييييييييييييين
حنين :ـ نعم .؟
شوق :ـ مين سمح لك تصبغين شعرك وتقصيه !
حنين :ـ انآ سمحت لنفسي ..
سديم جرتها بقهر :ـ سوزان اذا كنتي خربانهـ لاتخربين حنين .. جد نااس قليلة حياا ( وطلعت عنها )
البنات طالعوها بنضرة احتقار وطلعوا ..
اما سوزان انجرحت منهم ومن كلمة سديم [خربانهـ ] ,, [خربانهـ ] ,, [خربانهـ ] تغطت بالمفرش وبكت بحزن ..
................................
عند الثناائي العنيييد ..
................................
على طاولة الطعام ..
سارهـ :ـ انآ أكرهـ الجمبري ..
الوليد :ـ وأنآ أحبه ..
سارهـ :ـ الوليييييد انا أبي بروست مو جمبرييي .. أنت تعرف انهـ يجيب لي حساسية 
الوليد :ـ شدخلني انآ .. يا آمنهـ اذا طلبوا منك احد من الناس تسويين دجاج لاتنفدين طلبهم فاهمة ؟
امنهـ بنذالهـ :ـ أنت بتاامر أمر يا حزرة السيد وليد ..
سارهـ رمت الملعقهـ :ـ ماابي آكل ..
الوليد ببرود :ـ لآتاكلي ..!
سارهـ بصراخ :ـ ياخي ما تخاف علي أموت ؟
الوليد :ـ لآ .. في المقبرة قبوور فاضية كثير .. وتنتضر موتى ! عادي يعني لو متي 
سارهـ :ـ الولييييد يا بااااااارد .. انت ما عندك أحساس !
الوليد وهو يشرب العصير ويطلع صوت عشان يعصبها :ـ نو ..
سارهـ سكرت اذونها :ـ قرررررف قررررررف بببببببس ييييييييييييييييع
الوليد تسند ع الكرسي :ـ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههه ياااربي سوير انتي مهرج ..
سارهـ بعصبيهـ :ـ انآ مهرج يا التيس ؟
الوليد :ـ أنآ تيس ؟
سارهـ :ـ أيوا .. تيييس وأشين تيس بعد
الوليد :ـ تبين تركبين الغرفة المهجورة ؟
سارهـ بخوف :ـ لآلآلآلآلآ خلآص انت غزال 
الوليد تسدح ضحك ..
سارهـ بهمس :ـ ياا شينك ويا كرهي لك بس .. 
.........................................
عند بطلنا هادف .. 
....................................
فتح عيونهـ ببطء مسح جبينهـ .. وطالع بالغرفة البيضة 
والاجهزة الي حولهـ .. ضغط ع الجرس وجت له الممرضة :ـ نعم دكتور هادف ؟
هادف :ـ مـ..........ـويهـ 
الممرضة صبت لهـ مويهـ وعطتهـ أيآهـ ..
هادف شرب المويهـ ومسح فمهـ :ـ ممكن أطلب منك طلب ؟
الممرضهـ :ـ أكيد دكتور تفضل !
الدكتور :ـ روحي مكتبي .. بتشوفي ورا الكرسي كيس ممكن تجيبيهـ ؟
الممرضة هزت راسها وراحت تجيب الكيس .. تنهد هادف بتعب .. لازم يرجع لأهلهـ بسرعهـ ..
الدكتور سامي :ـ ما شاء الله يا هادف صحتك تحسنت بسرعهـ .
هادف أبتسم :ـ وأبي أطلع الحين ..
سامي :ـ الحين !
هادف :ـ أيوا ( وأخذ الكيس من الممرضهـ ) لاتخاف بهتم بصحتي .. ( ودخل الحمام يبدل ملابسه )
سامي بنفسه :ـ شكيت ان رصاصة دخلت بعقلك مو بصدرك ! 
طلع هادف بتعب :ـ آآي صدري يألمني ..
سامي :ـ قايل لك .. بس أنت عنيد
هادف وهو طالع :ـ عادي .. بعدين برجع ..
.............................
عند الحريم ..
..............................
الحريم قاعدين على جنب ومتغطيين ..
وعليااء ضامهـ فهد وتبكي :ـ يافهد هاذا ولدي ولددي 
فهد بحزن :ـ خلآص حبيبتي .. أصبري أصبري وربي يعوضنا ..
دخل عليهم ومثل ما توقع كلهم يبكون ..
:ـ أحم أحم .. ولمآ البكآء يآ أهل الخير ؟
الكل ألتفت له بصدمهـ ..
علياء وفهد :ـ هآآدف !
هادف ضمهم وباس جبينهم ..
سديم :ـ هي هي هي .. ممكن تفسر لنا الي صار !
هادف خبرهم بكل السالفهـ حتى غرام وعبير .. بس عبير ما خبرهم بأسمهآ ..
علياء وهي تمسح دموعها :ـ المهم انك رجعت لي بخير يا ولدي 
هادف ابتسم لها :ـ الله لايحرمني منك يا الغاليهـ .. آآي
فهد بخوف :ـ شفيك ؟!
هادف بتعب :ـ صدري .. 
عليااء بصياح :ـ فهد قوم وديهـ المستشفى .. أخآف أخسرهـ ..
دخلوا سلمان وخالد وهم مو داريين بالسالفهـ .. ولمآ شافوا هادف طارت عيونهم 
سلمان :ـ هاذا مو أخونآ هادف؟
خالد :ـ ألآ هو أنت شرايك هو ولا مو هو ؟
سلمان :ـ ألآ هو .. بس كيف هو وحنا مسويين عزا ؟
خالد :ـ مدري ..
حمل فهد هادف وطلع معاهـ عشان يودوهـ المستشفى لان الجرح نزف .. وخالد وسلمان راحوا معاهـ .. والكل عرف بخبر ان هادف رجع وأنصدموا وفسخوا الاسود ورجعوا للالوان الحيويهـ ..


وهاذي نهاية رواية ..
[ أنآ بنت بس متخفية بثوب وشماغ ]
أشكر كل من رد على روايتي و ... 












أمزوووح ما أنتهت الروايهـ ^_* << بتكفخ على مقالبي .. 
باقي لنا كثير ^^ ..
نكمل ؟ << ياريت *_*
.................................
عند الثنائي العنيد ..
................................
الوليد نايم ع سرير سارهـ ..
سارهـ بصراخ :ـ الوليييييد قوم أنقلع غرفتك .. مو كفآية تتروش بحمامي ..
الوليد ببرود :ـ شفيك على الملكيهـ ! كل شي صار لك وانا مادري هاهاها 
سارهـ رمته من فوق السرير :ـ أنآ قلت قوم يعني قوم .. وأوآمر زوجة المليونير تمشي هاهاها ..
الوليد وهو يحك راسهـ :ـ هاهاها سخييييييفهـ حد أبوهآ .. اقول انقلعي ونامي باي غرفة بالفلهـ .. يعني غصب تنامي هنا .. !! وبعدين السرير كبيير نامي بذيك الجهـة !!
سارهـ ضربت الارض بعصبيهـ وطلعت تنام بالصالهـ ..
والوليد طالعها وهي تطلع وأبتسم .. يحبها بس يكرهـ يبين لها .. ويكرهـ يبين ان مهتم فيها عشان كذا يضربها ويصارخ عليها .. ومن يوم دخلت قلبه لغى كل الحفلات .. وسكر كل شقق الدعارهـ الي عندهـ .. تنهد بتعب .. وغمض عيونهـ وبدأ يسترجع شريط الذكريات .. 

شريط الذكريات ( 1 )
الوليد ( 8 سنين ) :ـ ماما شوفي شنو حط لي الاستاذ .. حط لي نجمتين لاني أذكى طالب بالفصل ..
ام الوليد :ـ شاطر يا ولدي 
ابو الوليد :ـ ياا حرمهـ سويتي الغذاء .. ؟
ام الوليد بخوف :ـ لآ باقي عليه شوي .. 
ابو الوليد جر شعر ام الوليد :ـ ليييييه ليييييه انا جايع جايييع تبيني أشرب من دمك يا *******
ام الوليد شهقت ..
ابو الوليد ضربها ورماها ع الجدار ومسك عقاله وبدأ يخط خطوط حمراء على جسم ام الوليد الي ما تعدت الـ 38 سنهـ ..
حسناء ( 15 سنهـ ) :ـ يبببهـ أتركهآ ولي يعافييييك أتركها أنآ بسوي لك الغداااء ..
ابو الوليد جرها من شعرها وهي تصرخ ورماها بالمطبخ وقفل الباب :ـ خمسسسسس دقايق اذا ما شفت الغذااء جاهز ماتلومي الا نفسسسسك .. ( ورجع لام الوليد يضربها )
[ أذا كان الحيوان في قلبه رحمهـ فأبو الوليد بلا رحمهـ ! ]
رنا وراني ضامين بعض بنهاية الصالة ويبكون ( سنهـ ونص )
راني :ـ بااباا اتلك ماما حلام ..
الابو مسك راني ورماهـ ع الجدار .. وطاح راني والدم ينزف من راسهـ وسلم الروح لربهـ ..
ورنا طلعت تركض بخوف وصدمتها سيارهـ ..
.......................

شريط الذكريات ( 2 )
دخل حساان ( 16 سنهـ ) وشاف ابوهـ يضرب امهـ الي على الارض وما تتحرك .. مسك خشبة وضرب كتف أبوهـ .. وحمل أمهـ وسحب الوليد وحسناء وركب معاهم السيارهـ ..
الوليد بصياح :ـ أمي مآتت ..
حسان :ـ حسناااء انتبهي لامك الحين بوديكم المستشفى ..
حسناء بخوف :ـ بس أنت ما تعرف تسوق !
حسان :ـ بحااول .. 
وحرك السيارهـ وبدأ يمشي في الطريق بخوف .. وجت سيارهـ وصدمت سيارتهم .. ومات حسان والام وحسناء .. 
الوليد وهو يتخبى ورا الشجرة :ـ ماما حساان حسنااء .. لايموتوا أبييييهم أبيييهم لايموتوا .. ( وطاح على الارض مغما عليه من الخوف )
...............................
شريط الذكريات ( 3 )
فتح عيونه وشاف نفسه على سرير أبيض .. وبيدهـ المغدي .. وحولهـ الممرضات الي التفتوا له مصدومين ..
صار لهـ 4 أشهر بغيبوبة ..
وطلع بصمت ودخلوهـ دار الايتام .. وعرف ابوهـ ان الوليد ما مات .. وأخذهـ وحبسهـ عندهـ بالقصر وصار ما يشوف الشمس بالشهور .. ولما كمل 18 سنهـ هرب من قصر أبوهـ .. وكمل دراستهـ بمدارس ليلية .. ولما صار عمرهـ 20 سنهـ .. أسس اول شركهـ له بالرياض .. وبعدها بسنهـ زادت فلوسهـ وفتح شراكتهـ بالدمام و جدهـ .. وحصل اول مليون لهـ يوم هو بعمر 21 سنهـ ..
وأنتهى شريط الذكريات حاملا معهـ حطام رجل حآول تأسيس نفسهـ من جديد ونجح .. 
...........................
سارهـ وهي تجر اذنهـ :ـ الوليييييييييد ووجع سنهـ أنآديك ..
الوليد بحزن :ـ ومآتوا كلهم وتركوني ..
سارهـ :ـ هآ !
الوليد خبرها بكل السالفهـ .. وسارهـ كانت تستمع له بحزن وشفقهـ ..
الوليد وهو قايم :ـ مابيك تشفقين علييي .. وأنسي الي صار .. لاني أكرهك ( وطلع عنها )
سارهـ رفعت حاجب وانسدحت ع السرير .. تفكر باهلها .. اذا انت يا الوليد اهلك ماتوا وانحرمت منهم .. فانا اهلي حيين بس انا حارمة نفسي منهم عشانك .. 
...............................
واقف بالشارع ينتضر هادف يجي لهـ .. من زمان يتصل له وجواله مقفل .. حس ان صديقه في شي .. ركب سيارة التاكسي 
جراح :ـ خذني للشرجيهـ بسرعهـ ..
الهندي :ـ طيب .. 200 ريال ..
جراح :ـ اوكي أمشي وبعدها اعطييك ..
.........................

بمقلط الرجال ..
..........................
سعود :ـ من يوافق بنروح مجمع الضهران ..
الكل رفع يدهـ ماعادا سطام .. شخصيتنا الصامتهـ ..
زين :ـ سطام ما تبي تجي ؟
سطام بهدوء :ـ لآ
زين رفع حاجب :ـ معلومهـ جديدهـ المدمنين هادئين !
سطام طالعهـ وقام عنهـ الغرفهـ ..
الشباب :ـ مدمن !!!
زين هز راسهـ بضيقهـ على حال ولد أخوهـ .. جو البنات ورا بعض ( سديم دلع ) ( تولين شوق )
دللع :ـ هييييييي سعيداان نبي نروح معاكم المول ..
خالد :ـ اعوذ بالله جيش !!
شوق :ـ بتودونا ولا نروح مع السايق ؟
سديم :ـ بسرعهـ تكلللموا .. وترا بيروحوا معانا بنات ثنتين ..
زين :ـ ليه ان شاء الله ؟
تولين :ـ بس كذا عشاان يتونسوا معانا ..
سلمان :ـ موب لازم تجون معانا ..
شوق :ـ ليه يعني عشان لانشوفكم ترقموا ؟ ( ورفعت حواجبها ونزلتها )
رن جوال سديم برقم غريب .. طآلعت الرقم بأستغراب .. رقم مين ذا ؟!!
شغلت البرنامج الي يغير الاصوات وشغلت صوت رجال فيه بحهـ .. ورفعتهـ .. 
سديم :ـ الــوو ؟
:ـ ................. << خلوهـ للجزء الـ [ 12 ]
...........................................
انتهى البــ [ 11 ] ـــآرت 
%
%
س \ مين اتصل لسديم ؟
س \ غرام اذا عرفت ان هادف بخير شنو بتسوي ؟
س \ مين الي مخططين البنات تكون زوجة زين ؟
س \ سارهـ بترجع الى اهلهآ ؟


موعدي معكم الخميس .. ولآتنسوآ حددوآ يوم لتنزيل البارت الثاني ..

دمتم بود

البـــــــــــــــــــــــــــ [ 12 ] ـــــــــــــــــــــــآرت 
.............................................
عند سارونهـ ..
..............................................
سارهـ وهي تهز الوليد :ـ هههههي انت قوم وديني المول .. أبي أشتري لي ملابس ..
الوليد وهو يقرأ المجلهـ :ـ خلآص سارهـ .. ( وبصراخ ) شنوووووو ذاااا !! .. آآ يا اللعين .. انآ أورييييييييييك .. ( ورما المجلهـ وركض مكتبهـ )
سارهـ طالعتهـ بأستغراب ومسكت المجلهـ تشوف شنو ضايقهـ .. وأنصدمت من الي شافتهـ .. معقولهـ نهاية العشرة كذا !! .. الله يعينك يا بدر أشعلت ناار ما تقدر تطفيها ( وأبتسمت ابتسامهـ جانبيهـ ) وأخيرا بيصير في أكششششن .. 
................................................
عند الشباب والبنات ..
.................................................. ..
تولين :ـ بس كذا عشاان يتونسوا معانا .. 
سلمان :ـ موب لازم تجون معانا ..
شوق :ـ ليه يعني عشان لانشوفكم ترقموا ؟ ( ورفعت حواجبها ونزلتها )
رن جوال سديم برقم غريب .. طآلعت الرقم بأستغراب .. رقم مين ذا ؟!!
شغلت البرنامج الي يغير الاصوات وشغلت صوت رجال فيه بحهـ .. ورفعتهـ .. 
سديم :ـ الــوو ؟
:ـ أحم هلآ ..
سديم :ـ أهلييييين مين معآي ..
:ـ انآ الي عطيتني رقمك في باسكن 

^
^
تذكروا ؟

[ دخلت باسكن وهي تدندن شافت بنت حلوة لابسة عباية مخصرة ومتلثمة ومكحلة عينهاا .. طلعت من جيبها ورقة وكتبت رقمهاا وقربت منهاا : احم احمم فديييييت العيون السود انآ ..
البنت استحت ..
سديم : الرققققم يا حللللللو ..
البنت اخذت الرقم .. 
سديييم بهمس : انتضرك ..
البنت هزت راسها وطلعت ]
سديم :ـ أي يا هلا واللهـ بالصوت وراعيهـ ..
:ـ أهليين .. كيفك ؟
سديم :ـ عال العال .. وأنتي كيفك ؟
:ـ تمآم .. طيب الحين أنآ مآ أعرف أسمك ..
سديم :ـ أعتقد هاذا السؤال انا المفروض اسألك ايآهـ .. بس مافي مشكلهـ أسمي ساممي .. وأنتي ؟
( الكل التفت لهآ .. أجل سامي هاا ؟!! )
:ـ أسمــي أثير ..
سديم :ـ عآآشت الاسآمي يآ أثير .. 
أثير :ـ تعيش أيآمك .. ممكن سؤال يا سامي ؟
سديم :ـ أكيد تفضلي ..
أثير :ـ أنت تحب ؟
سديم :ـ لآ للحين مآ دخلت قلبي بنت .. وأنتي ؟
أثير :ـ أيوآ أحب ..
سديم عصبت كآنت تبيها تحبها بس مافي مشكلة قادرهـ عليها :ـ حبوبة الوآلد يبيني الليل أدق عليك أوكي ؟
أثير :ـ طيب وأنآ أنتضرك .. بآي ..
سديم :ـ بايات ..
سكرت الجوال وحطته بجيبها ..
زين وهو رافع حاجب :ـ لآ الاخ سامي !!
سديم :ـ ههههههه .. 
خالد :ـ شنو مسويه يا أنسة سديم ؟
سديم بحذر :ـ شنو ما فهمت !
خالد :ـ كيف طلعتي عشان تعرفت عليك ! وكيف خليتيها تصدق أنك ولد ؟
سديم بأرتباك :ـ تعرفت عليها بالنت ..
سلمان :ـ أيوا ؟
سديم :ـ أي .. وعطيتها رقمي ..
سلمان :ـ أيوا .. وكآنت ماتعرف أسمك صح يا سامي ؟
سديم تورطت :ـ هاا أي .. مسمية نفسي رموز .. وهي بعد .. 
الكل طالعها بشك .. والبنات حسوا ان وراها شي .. ثقتها وهي تمشي .. وجوآلهآ الشبابي .. وسياقتها للسيارهـ .. كل شي يبين انهآ مجربهـ من قبل .. 
[ فضحت نفسي بكلمهـ ! ]
سعود :ـ قوموا ألبسسسوا يلا ..
قاموا البنات يلبسوا عباياتهم ..
سديم :ـ هييي شباب .. 
الشباب طالعوها بملل ..
زين بحدهـ :ـ أنتي ما تستحي ؟ .. أبدآ مافي نعومهـ .. مآفي أدب ؟ أنتي بنت هي أفهميي .. طول عمرك تراكضي مع الشباب وتلعبي كورهـ .. لا وتسرقي من ثيابي وشماغاتي وتطلللعي ؟!! .. جد أخوي ما عرف يربيك ..
سديم طالعته بعين مليانهـ دموع .. 
زين كمل كلامهـ بنبرهـ حآدهـ ومرعبهـ :ـ يعني عاجبك الي تسويه ؟ انآ لما علمتك السواقهـ كانت السالفهـ مو عاجبتني بس لانك كنتي مصرهـ ومتحمسهـ فما حبيت أجرحك .. وكان قصدي لان ما عندك أخوآن وأحتجتوا شي تقدري تطلعي لشي ضروري .. أمآ طلعات مالها دااعي فهالشي ما نرضا بهـ .. لا وتلعبي على بنااات الناس بعد يا قليلة الا .... ( قاطعتهـ سديم بصراخ )
يكفيييييييي يكفييييييي .. شنو خليت وشنو بقييت ؟ ماخليت شي .. كل الصفات السئية حطيتها فيييني .. شمسويهـ أنآ !! رايحهـ شقق دعاررررهـ ؟ جاوبننننني .. 
زين ولاول مرهـ يمد يدهـ على أنثى .. عطآهآ كف طبع يدهـ على خد سديم الي صار بنفسجي !
زين :ـ اتمنى الكف هاذا يشغل عقلك .. أذا كنتي فاكرهـ انك بطلهـ بروايهـ أو قصة فأنتي غلطآآآآنهـ .. على بالك انك في روايهـ نهايتها سعييدهـ وتمشيك الكاتبهـ مثل ما تبي ؟ وتزوجك الي تبييين .. يا سدييم حنا عائلة متشددهـ ولا عندنا ذي الحركات .. وأذا وحدهـ من بناتنا غلطت يعني الغلطة بتنمسك على الكل .. فكرررري قبل ما تسوي شي .. وكفايييهـ تهور .. هالمرهـ أطلب من الجمييع ينسى الموضوع ويسكت عنهـ .. بس اذا عرفت انك سويتي حركات ثانية .. والله ِ ثم واللهِ ماتلومي الا نفسك وأنآ الي بأدببك وتراني مآ أرحم بذي الاشيااء .. روححححي عن وجههههي ..
سدييم طالعتهـ بحزن وركضت لبست عباتها وطلعت على طول فلتهم .. ما توقعت بتنجرح يوم بالايام قدام احد كذذا .. 

....
سلمان :ـ زين كيف عرفت انهآ أخذت من ثيابك وشماغاتك ؟
زين :ـ لما دخلت غرفتي الصباح شفت بدولابي سوار عليه حرف (s) ودولابي مخربط والثياب والشماغات فوق بعض .. ومن عايلتنا مافي الآ سوزان وسديم أول أسمايهم كذا .. وسوزان مستحييل تسوي كذا وتعرفوا السبب .. يعني سديم وأنآ عارفها وحدهـ تحب وناستها وبس ولاتفكر بالعواقب وعلى طول جت على بالي ..
خالد :ـ بس ما تحس انك بالغت ؟
زين وهو يقعد :ـ لآ مابالغت .. لو سكتنا عنها يا خالد بتسوي أشياء أعضضم .. وأدري أنكم أستغربتوا أني عطيتها كف بس هاذا عشان تصحى .. شضمنا أنهآ بالمستقبل ما بتسوي أشيااء أعضم وأكبر وعلى بالها عادي ! وأنتو عارفين شنو أقصد .. وسديم الحين بسن مراهقة وتحتاج مراقبهـ ..
سعود :ـ بس أحس انها أنحرجت ..
زين :ـ عاادي عشان تتأدب .. 
معن :ـ يالله ما ودكم تقوموا ..
الشباب :ـ يلا ..
قاموا كلهم يبدلوا ملابسهم عشان يطلعوا ..
...............................
عند عبد الرحمن ..
...................................
كان في سيارتهـ مقابل فلة كايد .. شاف سديم تركض وشكلها تبكي من عيونها الي تلمع .. حس قلبهـ قام من مكانهـ .. ودهـ يروح ويمسح دموعها ويسألها مين زعلهآ عشان يشرب من دمهـ ويقتلهـ .. بس ما يقدر لان سديم مو عاطته وجهـ ولاترد على رسايلهـ او مكآلماتهـ حتى رسايله الشخصية او البروفايل في المنتدى ما ترد عليهم ..ونص مواضيعهـ تتضمن صفة من صفاتها بس هي مطنشته ومو عاطته وجهـ .. تنهد بضيقة [ متى بتعطيني وجهـ يا سديييم وبتحسين فيني ؟ كان همي اني أخليك تحبني بس حصل العكس !! ]
........................................
عند الوليد وسارهـ ..
.........................................
الوليد بمكتبه يفتح الدروج بقهر .. وين اوراق شركة بدر .. ضرب الطاولة بقهر متأكد انها عندهـ لان بدر تركها عندهـ أخر مررررهـ .. رفع راسهـ وشاف سارهـ جاية له بثوب للركبهـ وسيور ملون بفوشي وبنفسجي وأورنج .. ومخصر على جسمها وشعرها رافعتهـ بشباصهـ صغيرهـ ومنزلة خصل كثيرة عند خدهآ وجبينها .. وحاملهـ صينيهـ فيها عصير برتقال مزين بشراايح البرتقال .. وكيكة موز تحتها قطع تفاح وموز .. جد شكلهم كان يجذب ويغري .. 
سارهـ :ـ الولييد انت من الصباح تدور ع الاوراق .. أرتاح الحين وكل لك شوي عشان ترجع لك طاقتك .. وأنآ بدور لك عنهم .. 
الوليد بصراخ :ـ أنقلعي براا ولا تتدخلي بأشياء ما تخصصصك برررررررررراااااااااا .. 
سارهـ وقفت وراهـ ولعبت بشعرهـ الكثيف :ـ قلت شي ؟
الوليد شم ريحة عطرها وخق زيادهـ .. بس شال الافكار من راسهـ وصرخ :ـ اقوووووووووووول للللللللك برااااااااااااااا ماتفهمي أنتي .. ولا ماتمشي الا بالضرب ؟
سارهـ أخذت الشوكهـ وقطعت قطعهـ صغيرهـ وحطتهآ بفم الوليد :ـ كل وأنت ساكت .. يا شينك وأنت معصب يابو عيون زرق ..
الوليد سكت عنها ..
بدأت سارهـ تدور ع الاوراق .. مهما كانت تكرهـ الوليد .. بس هو بمسمى زوجها .. صحيح هي تزوجت من ورا أهلها .. بس هالشي ما يغير شي في السالفهـ .. شافت أوراق مكتوب عليها ( شركة بدر الـ ...... ) وملفات كثيرة عن الشركهـ وأهم الخطط المستقبلية الي تحمل توقيع بدر .. وورقهـ عن دمج الشركتين ( شركة بدر و الوليد ) بس للحين ما وقعها الوليد ..
ركضت للوليد الي كان سرحان فيها ويطالع كل تحركاتها كأنهآ نحلة بخليتها :ـ الولييييييييد شوف ..
الوليد شافهم وابتسم .. وبدون سابق أنذار ضم سارهـ :ـ شكراا قلبي .. والله ما كنت أدري شنو بسوي بدونك ..
سارهـ بآعدتهـ بسرعهـ :ـ لاتعيدها لاني أكرهـ قربك ..
الوليد أنجرح وسكت ..
سارهـ طلعت وهي تبكي .. اسفة يا الوليد بس أنت عيشتني بهم .. والحين دوري أعيشك فيهـ .. !
..........................................
عند سديم ..
.......................................
قاعدهـ ع السرير تهز رجلها بقهر .. الحيين أكييد راحوا المول وتونسوا وهي هنااا تبكككي على الفشيلهـ الي طآحت فيها .. فتحت باب بلكونة غرفتها طلعت تسقي الورود الي على جنب وشافتها ذابلة .. مسكت وردهـ حمراء ومسحت على تويجاتها .. آآآهـ ليش ذبلتي ؟ كنتتتي حلوهـ .. ياتراا مصيري مثلك ؟ ( هزت راسها بسرعهـ ) يااااااااربي سدييييييم شنو ذي الافكار الغبيهـ الي تنزل عليك فجئة ؟!! .. تنهدت ورجعت الوردهـ الذابلة مع خواتها الذابلات .. قامت تدور حول نفسها والهواء يطير شعرها الكيرلي .. وقفت تطل ع الشارع .. شافت سيارهـ بيضااء ومتسند عليها واحد .. أحتارت تبي تعرف هاذا شفييهـ كل مرهـ يوقف عند فلتهم ! ويدقق في نافذتها ! هزت راسها بحيرهـ وتوجهت للنافذهـ حتى تسكرها بس وقفت فجئئهـ رجعت بسرعهـ تطل ع السيارهـ .. معقولهـ يكوون عبود !!! معقولهـ .. شافت السيارهـ تحركت ضربت على الطوف بقوهـ .. كانت بتكتشف هو ولا لا .. بس اذا هو كيف عرف فلتهم ؟ وغرفتها ؟ وأسمهآ ؟ ومدرستها ؟ .. شنو وراك يا عبييييييد شنو وراك .. سكرت النافذهـ ورمت حالها ع السرير .. فتحت لابها ودخلت المنتدى الي مسجلة فيه هي وعبد الرحمن .. شافت عندها تنبيهـ رسالة خاصهـ .. دخلت الرسالهـ وأستغربت

أمير الحب ( عبود ) :ـ 
سوسو .. مصيرك بتصيرين لي بس أنتي أصبري .. على فكرهـ موعدنآ الساعهـ 4:00 في ستار بكس الي بمول الضهران .. أنتضرك .. 

طآلعت الساعهـ كانت 3:30 .. أحتارت تروح وتواجهه ولا تبقى بالبيت .. غمضت عيونها وهي تفكر تروح ولا لا .. قامت بسرعهـ ولبست ثوبها ولفت الشماغ على راسها ولبست النضارهـ الشمسيهـ حق تغطي عيونها .. طلعت النعال من الدولاب ( وأنتو بكرامهـ ) ولبستهـ .. ركضت غرفة أبوها وأمها وأخذت المفتاح الاحتيااط حق سيارتهـ .. طلعت برا تركض حتى وصلت لسيارة أبوهآ الفورد ركبتها وتوجهت للضهران ..

.....................................
بسيارة زين ..
......................................
زين يسوق وتحتهـ سلمان .. 
ووراهم معن وخالد وسعود ..
ووراهم دلع وتولين وشوق ..
دلع :ـ عمووووو ..
زين :ـ نعم ؟
دلع :ـ ليه سديم ماجت معانا ؟
سعود بأستهبال :ـ تعبانهـ معاها الدورهـ ..
البنات بأحراج :ـ عيييييييييييييييب ..
الشباب :ـ ههههههههههههههه ..
تولين :ـ لآ جد عممي هي كانت بتجي ليه غيرت رايها ؟
زين :ـ شدراني أنآ !
البنات سكتوا ..
زين :ـ يلا وصلنا أنزلوا ..
نزلوا البناات والشباب ودخلوا المول ..
شوق :ـ هيي بنات أنآ أبي أروح زهور الريف محتآجة لوشن ..
دلع :ـ يووهـ مو حلو زهور خل نروح نكتار ..
تولين :ـ لآحووول .. دلع انتي تعرفي اني أنآ وشوق ما نروح الا زهور الريف أنطقي يا تمشي معانا وأنتي ساكتهـ يا تدلفي نكتار بوحدك ..
دلع :ـ أأف وينك يا سديم .. ياليتك جيتي ما تركتيني الا مع البزارين .. 
لفت وراها وشافت البنات راحوا عنهآ .. عصبت وراحت نكتار تشتري لها عطر ولسديم ..
...
بنفس المجمع بس عند عبوووش ..
يدخن زجارتهـ بملل .. 
سديم بصوت خشن :ـ السلام ..
عبود بأبتسامهـ :ـ وعليكم السلام .. تفضل يا .... سآمي ..
قعدت سديم :ـ نعم شنو كنت تبي ؟
عبود :ـ سداممي شنو تبي تشربي ..
سديم بدون نفس :ـ ولآ شي ..
عبود :ـ يا شينك وأنتي معصبهـ .. لو سمحت أبي ثنين موكلاتهـ ..
:ـ OK 
سديم :ـ عبد الرحمن أخلللص تراني طلعت دون علم أهلي .. والشباب والبنات هنآ بالمول .. يعني بسرعهـ لآ أحد يكشفني ..
عبوود :ـ طططيب .. سديم أنتي تحبي ؟
سديم :ـ أيوآ .. أحب واعشق وأغرررم بعد ..
عبود حممرت عيونهـ وبصوت مبحوح :ـ ميين ذا ؟
سديم أسترخت ع الكرسي :ـ مستحيييل أقول لأني أخآف علييه ..
عبود بحدهـ :ـ سديييييييم مين الي تحبيهـ ؟
سديم بخبث :ـ تغآآر ؟
عبود :ـ لا .. بس أبي أعرف ميييين أخذ تسليتي مني ..
سديم تنرفزت :ـ تسليتك طل بعيييينك .. انآ موب تسلية لاحد وحط ببالك ان الي أحبه مو أنت ومستحيييييل أحبك أنت ..
عببود بتعب :ـ ميين تحبي ؟
سديم بهدوء :ـ قايلة لك ما بقول 
عبود :ـ مين .. حراام عليييك قولي ميييين ؟
سديم " هاذا الي أبي أوصل لهـ .. " :ـ أحبب أحبب .. توعدني ما تخبر أحد ؟
عبود بنفاذ صبر :ـ وعععععد وعععععد قووولي ..
سديييم بخجل مسطنع :ـ أحب أحب ~> القطآآآآآآوهـ ..
عبود تنرفز جد :ـ حيوآآآآآآآآآآآآآآآآآنهـ في النهآية قطآوهـ !!
سديم كتمت ضحكتها :ـ يب ..
( سوييت الحركهـ ذي بصديقتي الي تسألني أن كنت أحب ولا لا .. ولما تحمست قلت لها القطاوهـ وعصبت جد هوع )
عبود :ـ أأف طيب .. أنآ طلبت منك تجين عشان شي محدد ..
سديم بأهتمآم :ـ شنو هو ؟
عبود :ـ عشان أقول لك أني صرت أحب ..
سديم :ـ طيب ؟
عبود :ـ وفي من ملكت قلبي .. وأبيها تعرف اني أحبها ..
سديم :ـ وأنآ شدوري من ذا كله ؟
عبود :ـ أنتي الي بتخبريها أني أحبها ..
سديم رفعت حاجب :ـ طيب مين هي ؟
عبود :ـ أنتي ..
سديم :ـ ...........

.............................
عند هادف ..
.............................
قاعد بملل ع السرير من ذاك اليوم وما أحد زارهـ .. 
جرآح :ـ مسااائو حبيب ألبي ..
هادف بفرحهـ :ـ مساااااااء الخييييير .. كيفك جراح ؟
جراح يضمهـ :ـ عال العال .. وأنت شحالك ؟
هادف :ـ تمام بشوفتك يا الغالي .. أأأسف جراح ماخبرتك أني بالمستشفى ..
جراح :ـ عآآدي حبيبي .. أنآ سألت عنك وخبروني أنك هني ..
هادف :ـ هاا كيف الشغل ؟
جراح :ـ للحين مآ أشتغلت ..
هادف :ـ أفآ .. ليه ؟
جراح :ـ تعرف سوالف الزواج ان شاء الله بعد مآ أتزوج ابشتغل ..
هادف :ـ كييف بتجيب مصاريف الزواج !
جراح :ـ حاليا أشتغل مع أبويا وقت مآ ابي .. والحمد لله مرتاح بس بعد الزواج بدور لي وضيفة بمستشفى حلو ..
هادف :ـ يالله الله يوفقك يا الغالي .. 
جراح بنص عين :ـ ويااك .. وأنت ماتبي تتزوج ؟
هادف بضيقهـ :ـ حآلياا لآ ..
جراح :ـ أنساهآ أنساها يا هادف
هادف طالع فيه وغمض عينهـ ..
...................................
عند الشباب ..
..................................
سعود :ـ يااااااااي الجنس الاثنوي يخببببل يجننننن ..
خالد :ـ هههههههههههههههههههه
معن أبتسم على هبال أخوهـ ..
زين :ـ هي تراني تعبت من الدوارهـ ..
خالد :ـ عآد أنت طول عمرك تعبان .. شوف شووف ستار بكس من يجي معاااي 
زين :ـ أنآ خل نخلي هالهبل سعييدان ..
معن :ـ أجل أنآ جاي معاكم ..
سعود وهو يمشي عنهم :ـ انتوا روحوا فييي قممر هنآك ..
الشباب :ـ ههههه ..
...............................
عند سديم ..
.............................
سديم :ـ أنآ !
عبد الرحمن :ـ أيوآ أنتي ..
سديم طآلعت فيه بصمت .. دارت وراهآ تطآلع الناس وشافت زين وخالد ومعن جايين لستار بكس .. شهققت وجرت يد عبد الرحمن ..
عبد الرحمن :ـ علآمك سديييم !؟
سديم بخوف :ـ هذوول عمممي وأولآد عممي ..
عبد الرحمن طالعهم .. ومن شافهم قام بسرعهـ يركض .. أمآ زين أنتبه لعبد الرحمن وسديم مع بعض وأنتبه لعبود لما قام بسرعهـ .. حححس بالقهههر .. وراح يركض لسديم ..
سديم حابسة دموعها وتدعي بقلبها مليون دعاء وكل السور الي حافضتها .. أن زين مآ يشوفها .. بس حست بخطواته المسرعهـ .. وغمضت عينها ..
زين سحبها من يدها وصرخ :ـ شباااااب أتصلوا للبنات وخليهم يجوا السيارهـ بسسسسسرعهـ ..
وركض معاها براا ..
خالد :ـ مو ذي سديم !
معن :ـ أي أي عشان كذا عصب .. بسرعهـ أتصل لسعود وأنآ للبنات .. 
خالد :ـ أوككي ..
.............................
سحبها ورماها بالسياارهـ بعصبيهـ .. وركب السيارهـ وصفق الباب بقوهـ ..
سديم بخوف :ـ عمييي ..
زين بصراخ يييعرب :ـ أسكتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتي ولا كلللمهـ يا قليلة الحياا .. والله لأخلييك تندمي على طلعتك ذي ..
ركبوا الكل والبنات أستغربوا من وجود سديم ..
اما زين توجهـ بسرعهـ للبر .. 
وأول مآ وصل سحب سديم الخايفة ومشى معاها ووقف فجئة ..
زين :ـ أعتقد قايل لك بسوي شي مآ عمرك تخيلتيه ..
سديم :ـ ................
زين عطاها ككككككف :ـ اذا تكلمت ردي عليي .. 
سديم بخووف :ـ والله آخر مررهـ واللهـ .. 
زين رماها بقوهـ على حشاائش حادهـ ..
صرخت سديم بألم وأغمى عليها ..
وزيين تركها ومشى للسيارهـ ..
...................
شوق ببكي :ـ أختتتتتتتي ..
دلع :ـ سدييم والله عمي مآبيرحمها ..
تولين بخوف :ـ عممي جا وسديم موب معآهـ ..
ركب زين بصراخ :ـ أسمعووو أن أحد ذكر لي أن عندي بنت أخ أسمها سدييم والله ثم والله لأقص لساانهـ .. 
البنات خافوا وسكتوا ..
تذكر زين ذاك اليووم ..
قبل حوالي 10 سنين .. 
.......................................
الجد بصراخ :ـ أن أحد ذكر لي أن عنننندي ولد أسمه عثمان والله ثثم والله لأققققص لسآآآنهـ ..
كايد :ـ ييييييبهـ هددي ما يصير كذا تطردهـ ..
عثمان بصرااخ :ـ أنآ مانيب محتااجك يابو عبد الرحمن ولا ابي أقعد معاك وانآ من الييييوم رااايح الريااض وبنسى انك أبووي ..
الجد :ـ براااااا براااااااا لابارك الله فيك ولا في الساعهـ الي صرت فييها ولللدي ..
طلع عثمان مع عيالة بلآ ررجعهـ ..
.................................
تنهد زين بحزن وحرك السيارهـ متوجهـ للبيت ..
......................................
عند عبوود ..
قاعد عند البحر ..
سدييم حياتي أنآ أسف .. بس أنآ مو قد مشاكل مع أهلك .. 
أأأهـ يااارب تسامحني .. 
.......................................
عند سارونهـ .,
......................................
كانت قاعدهـ مع الوليد بالصالهـ بس الاثنين ساكتين ..
سارهـ تتصفح مجلهـ والوليد يشرب شااي ..
والصمت هو العامل الساائد !
دق الجرس ..
الوليد :ـ دياناا ديانا ووجع أفتحي البااب ..
ديانا :ـ حااضر مستر الوليد ..
فتحت ديانا الباب .. ودخل بهيبتهـ وسبحتهـ الي بيدهـ .. 
الوليد أعتدل بجلستهـ بصدمهـ ..
:ـ يعني مآفي سلآم ؟
الوليد مآزآل مصدووم ..
سارهـ :ـ عن أذنكم 
:ـ لآ أجلسي يابنتي أنآ أبيك مع زوجك ..
سارهـ طآلعت بالوليد 
الوليد أشر لها تقوم ..
سارهـ :ـ اسفه بقوم أنآم ..
:ـ شفييك ! 
الوليد :ـ ليش جاي ؟
:ـ عمممرك شفت ولد يقول لأبوهـ كذا ؟
سارهـ انصدمت يعني هاذا أبوو الولييد ..
الوليد :ـ يايبهـ أنت ماسويت شي يخليني أحترمك .. حرمتني من أمي وأختي وأخوآني ورنا ورااني ..
عثمان :ـ ألي هو .. أنآ جااي اقولك شي .. 
الوليد ببرود :ـ قوول ..
عثمان :ـ جااي أخبرك بشي .. المفروض أنت تعرفهـ .
الوليد بأهتمآم :ـ شنو هو ؟
عثمان :ـ يا ولدي .. أنآ أبوي طردني وكنت أنت بعدك ماتجي بس كان عندي حسان وحسناء .. ( وبحزن ) الله يرحمهم .. أي وأنآ جاي أقولك أن أهلك هنآ بالشرقيهـ .. وأتمنى أنك تروح تتعرف عليهم وتستسمح من أبوي عني .. 
الوليد بصراخ والدموع بعينهـ :ـ الحييييين الحييييييين جاي تقولي أن عندي أهل بعد ماكملت الـ 26 سسسسنهـ ! بععععد ماعششششت وحيييييد الحيييييين جاي تقول أن عندي جد وجدهـ وعموم وأولآد عم الحيييين الحييييين والحييييييين متأخخر كثيييير يايبهـ تأخررررت كثيييييييير .. 
عثمان ماتوقع ولدهـ بينصدم كذا ماتوقعهـ متعذب كذا .. بصوت حزين :ـ الولييد ..
الوليد بصراخ :ـ بببببببببس بسسسسسسسسسس ولاكللللمهـ أطلللللع براااا أطلللللللع برآآآآآآآآآ
عثمان :ـ طيب أنآ طآلع ( وحط ضرف ع الطاولهـ ) بس يآولدي أذا بغييت تعرف أي شي عن أهلك أتمنى تفتح هالضرف .. وأنآ عآآرف أنك بتكتشف أشيااء جديدهـ .. الله يحفضك وأنتبه لنفسك ولزوجتكـ .. ( وبصوت حزين ) مع السلامهـ يا ولدي الوليد ( وشدد على ولدي الوليد )
الوليد جلس على الارييكهـ بتعب حط يدهـ على ركبتهـ وراسهـ فوقهم .. رفع راسهـ على صوت خطوآتهآ الخفيفة ..
سارهـ بهدوء :ـ الوليد تفضل ..
الوليد رما كاسة المويهـ وجرها من شعرها :ـ أكررررهك أكرررهك يا سااااارهـ من دخلللللتي حيااااتي وأنتي مخربتهااااا ورببببببي لأاخلييييييك تعيشي التعذيييييب الي عشششتهـ واللهـ واللهـ ( وصاار يضربها ببطنها ويصرخ بهستيريهـ )
سارهـ .. صمت + هدوء + ولآ كلمهـ ..
سحبها بعد ماطلع الدم من فمها وغرقت ملابسها دم وعيونها ملياانهـ دموع .. ورماها بالحووش المضللم .. 
..........................................
عند العآئلة الكريمهـ ببيت الجد ..
........................................

كايد بصراخ :ـ يعننننننننننننننننني الحييييييييين وييييييييييييين بنتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتي ؟
زين بهدوء :ـ بالبببر ..
كايد سحبه من ياقتهـ :ـ يا حماااااار سديييييم بنت ببببببنت ماتففهم أنت ؟ يعني لبست ثوووب وشماغ بتصير رجال ؟ غغغغبي غغغغغبي وتصرفك أغبى يا زيييييين أن صااااار ببنتيي شي ما تلوووم الآ نفسسسسك والحين وديني لهآ .. 
زين :ـ يعننني يعجبببك تشووف وحدهـ من بناااات أخوك مع وآآآحد غريييييب بالموووول ! يعجببببك 

كايد بعصبيهـ :ـ أكيييييييييد لا بس هاذا مايعننننني أنننننننني أتصررررف هالتصرررف .. خذننننننني لهآ الحييييين بسسسسسسسرعهـ ..
زين ببرود سحب سويش سيارتهـ :ـ طيب ..
.....................................
عند سديييم بالبر ..
.....................................
فتحت عيونها ببطء حست بالالم بضهرها قامت بسرعهـ عن النبتهـ وهي تمسح على ضهرها .. أتستوعبت هي فويين .. وفتحت عيونها ع الاخر وتحركها بشكل عشواائي وخووف .. نزلت على الارض تبكي برععب .. هي بالبر بوحدهآ بذا المكاان المضلم بوحدهآ .. صارت ترجع على ورا بخوف وطاحت على الارض وهي تبكي .. قامت تركض ورجولها الي تحدد وين بتروح .. بعد 5 دقايق من الجري .. وقفت تدور حولها بخوف وين هي الحين ؟ وين كانت ؟ صرخت ونزلت على الارض تبككي بخوف 
:ـ أكرهههههههههك يا عبد الرحمن أكررررررررهك تحبني ومن شفت أهلي تركتني ؟ أكرههههههههههههك يا الملعووون ( وضربت الارض وهي تصرخ بهستيريهـ ) أكرهك أكرهك أكرهك ...
شافت أنوآر صفرااء من بعييييد زحفت على ورا بخووف .. ماتدري هذول جن ولا أنس ولا حيوانآت .. وسمعت أصوآت وتحس أن في همسآت تحاصرها .. قامت بسرعهـ ترجع على ورا وهي تحرك راسها بجنون وتهمس ( أكرهك أكرهك ) .. حست بشي تحت رجلها وشافتهـ ضب .. صرخت بخوف ومن كثر التعب والارهاق طاحت على مغما عليها ..
.............................
عند البنات ..
..........................
شوق ببكي :ـ أكررررهـ عمممممممي أكرههـ 
دلع ببكي :ـ سدييييم شنو تسوويين الحييين أشتقت لك أنآ خااااايفهـ عليييييك خاييييفهـ ..
تولين وهي تعطيهم مويهـ :ـ خلاص بنااات ياارب عميي كايد يحصلها ..
.....................................
في البـــر ..
8:17 
.....................................
سمعوا الشباب صوت صياح ..
زين :ـ هاذا صوت صياح !
خالد :ـ يمممممهـ يمكن جني !
معن :ـ كأني سمعت الصوت من هنآك ( وأشر ع الجهة الشماليهـ )
سعود وهو يركض :ـ خخلللل نروح نشوف يمكن سديييم ..
سلمان يشغل كشافهـ :ـ عممممممي زيين عممممممي كاااااايد بنروح ذيك الجهة ..
كآيد بصراخ :ـ طططططيب وحنآ بنلحقكم ..
وصلوا الشباب للمكان الي يعتقدوا أن الصوت جآ منهـ .. 
شافوآ خيآم وراحوآ لأقرب خيمهـ ..
معن :ـ شباااااب ماشفتوا بببنت هنآ ..
وآحد من الشباب :ـ بببنت بالبر بالليل !!! لآ ماشفنآ ..
سلمآن :ـ طيب شششكرا أخوي ..
وآحد ثانني :ـ تخيلوا هذوول جن !!
الشبااب خافوآ وقآموآ بسسسسرعهـ شالوآ أغراضهم ورجعوا بيوتهم .. 
كآن معن يمشي بكشافهـ ويدور سديم .. 
سعود بصراخ :ـ سدييييييييييييييييييييييم
معن :ـ سديييييييييييييييييييييييييييييييييم
سلمان :ـ سدييييييييييييييييييييييييييم
كآيد :ـ سديييييييييييييييييييييييييييم
خآلد :ـ سدييييييييييييييييييييييييييييم
زين :ـ سديييييييييييييييييييييييييييييم 
والجوآب [ الصمــت ! ]
معن حس في شي تحت رجلهـ .. نزل راسهـ وشاف شي ابيض طايح .. حس بالخوف نزل يدهـ وصارت على شعر سديم الي انسدل على كتفهآ أرتجف جسمهـ وتبآعد فجئة .. رجع مرة ثانية ووجهـ كشافهـ على سديم وشاف بنت طايحة ولابسة ثوب وشماغها طايح على الارض .. 
معن :ـ شباب شباااااااب هاذي مو سدييييم ؟
سلمان وهو يحرك وجهها :ـ أي أي هههههي هاذي هههي ..
خآلد :ـ عممممممممممممممممي شفنا سدييييم ..
سمعهم كايد وجا يركض مع زين ..
نزل معن عند سديم ورفع راسها عن الارض وحطهـ على ركبته .. مسح الرمل عن خدها وشعرها وطلع موية وبدأ يقطرها بفمهآ ..
كآيد بخوف :ـ بنتتتتي بنتتتتي مآتتت ! شفيييهآ ليييه مآ تتحرك ! 
معن :ـ لآعممي أعتقد مغمآ عليهآ .. 
حملها كآيد بخوف وباس جبينهآ وراح على طول السيارهـ ..
خالد :ـ مآ كنت عآرف ان عمممي طيووب !!
سعوود :ـ بالله لو كنت مكانهـ شنو بتسوي بتتطوى ببطنها وبتمشي !!
سلمان وهو يمشي عنهم :ـ مآعلييك من هالمهوي ذاا .. خل نروح الكل رااح ..
رجع الكل بيتهـ يتكلمون عن سالفة اليوم .. وسديم جلست بس طول الوقت ساكتهـ ونضراتهآ تايهة في جدرآن الغرفهـ ..
............................
عند الثنائي العنيد ..
..........................
كآنت سارهـ متسندهـ ع الباب الخارجي وتمسح على كتفهآ .. تنهدت بتعب صارت الساعهـ 12:00 وللحين مافتح الوليد لها الباب .. غمضت عينهآ .. أجل يا هادف رجعت وصرت دكتور كبيـــــــــــر ؟ ياحبي لك بس .. أمي وابوي وخالد وسلمان وسديم وشوق وتولين ودلع والنتفة حنين ديانا ورزان ورندهـ وحتى رحموهـ وسعود ومعن وسطام كلللللهم وحشوننني .. ربي يحفضكم يا الغاليين .. مسحت دمعتها الي نزلت على خدها النآعم .. 
سمعت الباب ينفتح بس ما جابت خبر 
الوليد وهو يرمي عليها جاكيت :ـ مآبي أشوووف وجهك الييوم نآمممي بررآ عند القروود ..( وسكر الباب ودخل )
تركت سارهـ الجاكيت مكآنهـ وتسندت على الباب ونآآمت بعممق ..
أنتهــــى البـــــــ[ 12 ]ـــــآرت ..
^
^
س \ سديم شنو فيها ؟
س \ سارهـ والوليد ما النهآية؟
س \ شنو في الضرف الي من ابو الوليد ؟
س \ منوو أهل الوليد ؟
س \ ليهـ عبد الرحمن هرب لما شاف زين ومعن وخالد ؟

البـــــــــــــــــــــــ [ 13 ] ــــــــــــــــــــآرت 

يوم جديد ..
الشباب والبنات راحوآ مدراسهم وجامعاتهم .. وسديم باقي لها يومين وترجع المدرسهـ .. هادف طلع من المستشفى وعندهـ أجآزهـ أسبوع .. وسلمان بلا شغل .. وزين باقي لهـ شهرين ويروح البحرين يعرض تجارتهـ ..
والوليد راح شركتهـ بدري .. وسارهـ لا زالت على حالها 
[ حبيسة في غرفة ذات 4 جدرآن !! ]
............................
عند سديييييم ..
........................
قاعدهـ بأحد زوآيآ الغرفة وتلعب بأصابيعهآ وتضحك وبنفس الوقت تبكي .. دخلت عليها أمهآ واشفقت على حآلهآ .. :ـ مآمآ سدييم جبت لك كورنفليكس الشوكلاتهـ الي تحبييه 
سديم بخوف لزقت بالجدار :ـ مآآبي مآآبي تبي تقتليني صح تبي تذبحينني أدريي أنآ انتوو شرسيين عنيفيين ( وهزت راسها بجنون ) رووووووحي روووووووووحي عنننننننننني بعددددددددي بعدددددددددي روححححححي ماااابي مااااااابي ( ورمت الكورنفليكس وصرخت وهي تهز راسها بخوف )
نورهـ وهي تبكي :ـ يييمهـ سديييييم أنآ أممممك أمك مآ بسوي لك شي تعآلي يمهـ ( وفتحت يدهآ ) تعآآلي حبيبتي اضمك 
سديم جرت شعرها :ـ روحححي ههههه هههههههه أنتي تبي تقتليني مو تبيييي تذبحيني وترميني بالبببر أددري روووووووووووووحي روحححي ( وصارت تصصصرخ بجنون وتضرب أمهآ ) 
نورهـ طلعت وسكرت الباب وهي تبكي :ـ حسبي الله على الي كآن السبب حسبي الله عليييييه .. 
...........................
عند كآيد بمكتبهـ ..
.............................
قاعد على كمبيوترهـ يحط آخر مخططات قامت بها الشركهـ .. سمع صوت جواله
يرن بنغمة نوكيا المشهورهـ .. رفعهـ وكآنت نورهـ ..
كآيد :ـ هآ كيفها الحين ؟
نورهـ ببكي :ـ مدري مدري يا كايد وربي اني خايفة انها جنت .. ألحققق عللللي هاذي بكري بكري يا كآيد ..
كايد بخوف :ـ شفيها شسوت !
نورهـ :ـ تهلوس وتصاارخ وتضرب نفسها وتقول كلام مو مفهوم وتضحك وتبكي بنفس الوقت ..
كايد :ـ ان لله .. ربع ساعهـ وأكون عندك ..
نورهـ :ـ بسسرعهـ بسررررعهـ ..
كآيد :ـ ططيب طييييب ..
.................................
عند البنات ..
..............................
تجمعوا بالمقصف ..
شوق :ـ مدري مادخلت لها اليوم ابوي مارضا يقوول تعبانهـ ..
دلع :ـ ياارب متى ترجع لنا مثل قببل ..
تولييين :ـ قريب ان شاء اللهـ وحنآ وكل العائلة لازم نوقف معاها ...
شوق :ـ أي أكييد وأنسوا سالفة الي كآنت معآهـ ..
هزوا البنات راسهم بصمت وكل وحدهـ تفكيرها ودآهآ بطريق ..
...............................
عند سارهـ ..
............................
فتحت عيونهآ بملل وشافت نفسها بغرفتها وعلى سريرها .. أنفجعت هي كانت الباارحهـ بالحوش !! يمكن حلم ! دخلت لها الخدآمهـ آمنهـ 
آمنهـ :ـ يا مدام سارهـ شو بدك تلبسي اليوم ؟
سارهـ :ـ جيبي لي جلابيهـ ..
أمنهـ :ـ حاازر .. وشو بدك تفطري ؟
سارهـ :ـ نس كافيه وكرواسان .. أبي اسالك آمنهـ ..
أمنهـ :ـ شو ؟
سارهـ :ـ أنآ مو كنت البارحهـ بالحوش ؟!
أمنهآ :ـ مابعرف 
( بعد ماجهزت الاغرااض وجت بتطلع دارت لسارهـ بارتباك )
:ـ مدام سارهـ هوا صحيح كنتي براا امباارح .. وأنآ كونت طالعهـ نوص الليل .. وشفت مستر الوليد بيحملك وبيركبك غرفتك .. آآسفهـ مدام ماكونت عآرفهـ انوو موقود ..
سارهـ بابتسامهـ :ـ عآتي .. 
تنهدت بأحرااج .. أجل كآن حآملها ! والله أنهـ شخص غريب !! رومانسي بس بطريقتهـ الخآصهـ !!! ..
..................................
فلة كايد
..................................
وصل كايد البيت بسرعهـ وركب لبنتهـ فتح الباب وشافهآ تلعب بالدب الابيض الكبير ..
كايد بحنان :ـ بآبآ سديم ..
سديم حضنت الدب :ـ رووووح عننني تبي تقتلننني رووح ..
كآيد :ـ سدآآآممي مابي أقتلك أنآ بابا نسيتي ؟
سديم بصراخ :ـ كذااااب بتقتلنننني بتضربني حتتتى أمووووت .. روووح عننننني رووووح ماابي اشووفك بغرفتي رووووح . ( وحضنت دبها ) ميموو شفت يبوا يقتلوني أنت مآبتقتلني صح مابتقتلني صح ؟ ( ونزلت دموعها ) أحبك ميمو لانك طيب وتحبني ودائما تنآم معااي وتدفيني ..
كايد أشفق على حال بنتهـ الي ماتعدت الـ 19 سنهـ .. طلع من الغرفة وأتصل لزين بسرعهـ ..
.....................................
عندهـ...
زين ..
..................................
قاعد على الكرسي الهزاز يقرأ قرآن .. رن جوآلهـ بنغمة تايتنك .. 
زين بهدوء :ـ ألوو 
كآيد :ـ زييين بسرعهـ تعآآل الحييييين ( وسكر التلفون )
زين طالع جوآلهـ بأستغرااب ولبس ثوبهـ وطلع فلة كآيد ..
......................................
عندهم ..
فلة كآيد ..
.................................
كايد :ـ وهااذي كل السالفهـ .. باللهـ قولي الحين شنو أستفدت يوم تصرفت بجنون وخليت بنتي تنجن !! أنجنت أككبر بنااتييي يا الكلللب وانت السبب ..
زين :ـ ططيب خلني أشوفها ..
كايد :ـ تبيها تنتحر ؟
زين :ـ لا خلني أشوفها ..
ركب زين غرفة سديم وفتح الباب بهدوء .. وشاف أن المكان مضلم والستااير مسكرهـ والمكيييييف بااااارد صقييييييييييع .. شغل الانوار وشاف سديم بزاوية الغرفة وحاضنهـ دبها ميمو وتمسح على فروهـ النآعم .. 
زين :ـ سدآمي 
سديم أول ماشافتهـ تجمدت .. بسسسسرعهـ قامت تركض بالغرفهــ :ـ ههه مآمآ ههه بآبآ شششششششـ...وق .. تهىء بعدد عننننني ادري تبي تغتصبني .. رووح عننني ما أحبك ماأحبببك رووووح رووح مآأحبك أنآ هه
زين أنفجع من حآلهآ حس أنهـ جد نذل ! :ـ حبوبهـ سدييم أنآ عمك ما بغتصبك أهدئي شوي شوي أقعدي مكآنك ..
سديم طالعتهـ برعب وأنعآد شريط البر ببالها .. قعدت على الارض وحضنت دبدوبها .. 
زين قرب منها ومسك خدهآ :ـ سدييم حبيبتي أصححي خلآص ..
سديم ضربته على صدرهـ بقوهـ :ـ مآأحبك مآأحببك روحححح عنننننني روووووح ( وبكت بصوت عالي ) قلت لك روووووح حرااااااام هههه أصلا أنت مآ تحبني مآتحبني هههه أدددري انآ أدري أنك كذاااب
زين طالعها بشفقة وضمهآ :ـ حبيبتي سدييم أصحححي أصححي أنآ أحببك أحببببك وأموت فيك بعد قوومي ماما أرجعي مثل أول .. 
حس أن لامجيييييب لاصوووت بالغرفهـ .. باعد سديم عنهـ وشافهآ مغمآ عليهآ .. دمعت عينهـ وحس أنهـ سوآآ شي غلط .. حملها وأستأذن من أخوهـ وراح بها بيت الجد حتى تنام معآهـ وتكون تحت نضرهـ ..
..................................
الضههر ..
3:00 بفلة الجـد ..
................................
قاعدين على طاولة الطعآم ..
الجد .. زين 
الجد :ـ دريت يا زين أن بعد أسبوع بتجي أختك ؟
زين بهدوء :ـ أي درييت أنآ بجيبها من المطآر ..
الجد :ـ كيف حآل سديم ؟
زين :ـ مدري بعدها نايمهـ ..
الجد :ـ كل ذا بسبب جنونك يا المجنون ..
زين ناضرهـ بهدوء ورجع يشرب الشوربهـ ..
شوي وسمعوا صرااخ من الطابق العلوي وصوت أشيااء تتكسر .. 
الجد :ـ أعوووذ باللهـ هاذي سديموهـ أنجنت !!
زين طنشهـ وصعد لسديم .. شافهآ تصاارخ وترمي الاغرااض وصور زين تشقها وترمييها ..
زين بحدهـ :ـ سدييييييييييييييييييييييييم
سديم ارتجفت ولزقت بالجداار ..
زين مسك خدهآ وطآلع بعينهآ :ـ سديم حبوبهـ .. حتى لو كنتي ما تفهميني .. يارييييت تفهمي نضرااتي .. حبيبتي أنآ آآسف آآسف 
سديم نزلت دموعهآ :ـ أكرررررهك أكرررررررهك يا زييييين أكرررررهك من ككككل قلبي ..
زين طآلعهآ بصدمهـ ..
سديم تضربهـ على صدرهـ :ـ أكرهكككك أننننننت وعببببببد الرررررررحمن وكككككلكم .. أكررررهكم أكرررررررررهكم
( رمت كل التحف الي على الطآولهـ ) أكررررررهكم أكرررررررهكم أكررررررررررررررررررررررررهكم .. ( وطآحت عليهـ )
زين حملها للسرير وسدحها عليهـ غطآهآ وباس جبينهآ :ـ لذي الدرجة كنتي خايفهـ ؟ ماتوقعتك ضعيفهـ كذا يا سدييم ..!!
...............................................
عند سارونهـ ..
................................................
حاطهـ رجل على رجل وتشااهد التلفزيوون .. تنهدت بملل وطالعت بالحوش شافت غزآلهـ صغيرهـ تاكل من العشب .. أبتسمت ولبست ثوب فوشي للركبهـ وغطت كتوفهآ بمنديل فضي .. وشعرها تركتهـ ساايح .. طلعت براا وتقربت من الغزآلهـ ومدت لهآ خسس .. الغزآلهـ تقربت منهآ بس فجئئئئئة شافت رصاصة طيرت شعرها وأستقرت بالجدار الي وراهآ .. حست بشي رطب عند جبينها مدت يدهآ وشاافت دم كثيييييير.. جرها الوليد من شعرهاا :ـ يااااا حيوااااانهـ من سمح لك تتعدي حدود الباب الدآخلي ؟؟؟؟ 
سارهـ بألم :ـ الولييييييد حرااام وربي مليييييت من البيت .. 
الوليد رماها ع الاريكهـ :ـ حررررمت عيشتك .. أنآ اعلمك الملل على أصولهـ ( وسحب عقالهـ )
سارهـ طآلعت فيهـ بنضرات منكسرهـ .. نزلت دموعهآ وقآلت بصوت مبحوح :ـ ورببي أني أكررهك أكررهك .. كل ما حاولت أتعود علييك وأتعود على طبعك ما قدرررت ( ضربتهـ على صدرهـ وهي تصرخ ) أكررررررررهك أكرررررررررهك يا الولييييييييد .. 
الوليد عطآهآ كف :ـ وأنآ أكررررهك أكثثثثثثثثثر .. ماحد قالك أبقي معااااي قلت لك تحملي الي بيجيك وهاذا مصير الي يبي يقعد معآآآآآي ( وضربها بالعقال )
سارهـ غطت راسها مثل الطفل الصغير وهي ترجف وتبكي وتصرخ مع كل ضربة ..
...............................................
عند هآدف ..
...............................................
قاعد على سريرهـ بملل رما اللاب وغطا عينهـ وصرخ :ـ ياااااااااااااااااااااااااااااااربي زهقاااااااااااااااااااااان مــــــــــــــلآن 
جت عليااء تركض :ـ شفييييييييييييك يا وللللللدي الجرررررح يألمك ؟ حسبي اللهـ على الي كآآآن السبب حسبي الله عليييييهـ ..
هادف بخبث :ـ يييييالم يمهـ يأأألم .. رووووووحي بتطلللللع آآهـ آآهـ بموووت .. أشهد أنـ ..
عليااء بصراخ ضمتهـ :ـ لآلآلآ ولللللللللدي ولللللللللدي .. ماما هادف تحمل تحمل الحييين يجي الدكتووور ..
هادف يكمل تمثيل وبصوت متقطع :ـ خ...لآص يمـ...هـ .. بعد شنــــــ.........ـو ؟ روحـــ......ـي بتـ.......ـطلع أششششششهد أن لآألهـ الآ اللهـ وأن محمد رسول اللهـ ( وغمض عينهـ وكتم ضحكتهـ )
علياء ضربت خدهآ :ـ ولللللدي ولللللللللدي سلمااااااااااااااااااااااااااااااان ألحححححححححححححق على أخوووووووووووك رآآآآآآآآآآآآآآآآآح من يـــددددي رااااااااااااااااح ( وبكت بصوت عااالي وهي تصرخ وتكرر كلامهآ )
جا سلمآن يركض :ـ شصار يمـ.. هآآدف ؟ هآآآآآآآآآآآآآآدف هآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآدف .. أخوووووووي رد علللللللللللي قوووم قوووووووووم .. ( وغطآ وجه هادف وهي يبكي )
بعد 5 دقاايق من البكآآ .. 
هادف بصوت عالي :ـ يوووهـ مين طفاا الانوآر ؟
الاثنين طالعوا بالسرير منصدميين ..
هادف :ـ شيلوو المفرش من على وجهي لا أموت جد ..
عليااء صبت عليه كاسة موية باردهـ :ـ حيووآآآآآن
هادف :ـ كح كح هههههههه كح هههههههههه كـ ... هههههه ... ــح
سلمان قعد فوقهـ :ـ الحيييييين أعلمك المووت الكويس ..
هادف يضحك بس فجئة بدأ يأن 
سلمان قام عنهـ بأستغرااب وشال المفرش وشاف قميصهـ كل دم .. :ـ تستااهل ياا الهبل ما أحد قاالك تمثل كذاا .. لحضة أنآآدي ممرضتك الشقراا ..
هادف ضحك وهو مغمض عينهـ ..
.............................................

عند سدييم ^^
........................................
^** سديم **^ 
فتحت عيوني بتعب شفت نفسي على سرير زين وهو نايم ع الصوفاا .. طالعت جنبي وشفت صورتهـ مسكتهـا وأنآ أبككي 
قعد زين من النوم وشافهآ تبكي مسك فوطتهـ وتنهد ودخل الحمام يترووش ..
...........................................
عند غرآآآم ..
..............................................
شوو عم تئووول !! هاادف مامات ! مستحييييل مابيموت الرصاصة الي دخلت ألبوو مابتتركو حي .. وأنتو ألتو بعزمة لساانكن انوو هاادف مات ونبضوو توئئئئف ..
:ـ يآ أنسهـ أنآ شفت الدكتوور بيغطي وجوو [ وجههـ ] ماابعرف يآ أنسهـ غراام .. بحاول أأتلوو مرة تاانيهـ ..
غرام وهي تاخذ نفس من زجارتها :ـ لأ خليهـ أنآ بهتم بأمروو ..
:ـ حاازر عن أزنك يا آنسهـ ..
غرام :ـ أزنك معك ..
...........................................
بعد مرور أسبوع على الاحدآآث ..
هادف بدأ يطللع ويسترد صحتهـ ..
سلمآن حصل لهـ شغل بشركهـ كبيرهـ ..
خآلد يستعد للأمتحآنآت نهاية التيرم ...
سعود ومعن نفس خالد ..
شوق ودلع وتولين وسوزاان يستعدون للامتحانات..
سديم عرضوها على دكتور وخبرهم أنهآ كم يوم وبترجع الى حالها ورجعت مثل أول بس صااارت تطنش عمهآ ..
سارهـ والوليد لا جديد طول الوقت سارهـ مطنشتهـ وساكتهـ عنهـ ..
.......................................
يوم الخميس .. 
بفلة عبد الرحمن ..
.........................................

بغرفة سوزي ..
قاعدهـ تطلع لها مراجعاات للعلوم من النت .. طلعت لها نافدهـ خضرااء ..
الامبراطور :ـ هلآ غروب ..
غروب الشمس :ـ هلآ ..
الامبراطور :ـ كيفك ؟
غروب الشمس :ـ متى بتسوي لي دليت ؟
الامبراطور :ـ ليش أسوي ؟
غروب الشمس :ـ لانك جبت لي الهم خلآص..
الامبراطور:أفآ ليييه ؟
غروب الشمس :ـ أنآ مآ عندي حركآت حب وغزل وسخآآفهـ فلوو سمحت تراك أزعجتني وبسوي لك دلييت ..
الامبراطور :ـ لآلآلآلآلآ .. أسمعي يا غروب أنآ بعد ماقصدي حب لانني ما أعترف فيهـ .. بس ليش ما تكون علاقتنا صدآقهـ لا أكثر ولا أقل 
سوزآن فكرت تقبل ولا لا .. وحست أنهـ عآدي مادام ما تتعدى النت ..
غروب الشمس :ـ أوكي .. صدآقهـ بس طيب ؟
الامبراطور :ـ طييب .. الحين أسمييك غروب ولا ؟ 
غروب الشمس :ـ جد خبببييث .. أسمي سوزآن ..
الامبرااطور :ـ ههههههههه .. أسمي غيث ..
غروب الشمس :ـ أسسمك حلوو لانهـ غريب ..
الامبراطور :ـ عنونك الحلوهـ .. سوزي كم عمرك ؟
غروب الشمس :ـ لآتسمييييييني سوووووووزي أسمي سوزآآن .. عمري 19 سنهـ وأنت ؟
الامبراطور :ـ أووهـ آآسف يا سوزآن .. العمر كلوو ياارب .. عمري 22 .. 
غروب الشمس :ـ ويآك .. أنآ أستأذن الحين بااي ..
الامبراطور :ـ متى تشبكي ؟
غروب الشمس :ـ وقت ما أبي .. بااي ..
الامبراطور :ـ !!!!! .. أوكي باااي ..
أنسدح غيث على سريرهـ .. ياترا شنو ورااك يا سوزآن وربي أنك غريبهـ .. ماتحبين تتكلمين وغامضهـ ومو مثل باقي البنآت .. لازم أطلعك من قوقعتك الي دخلتيها قبل 4 سنين .. وقت ما سجلتي بالمنتدى كنتي غريبهـ ما تتكلمين مع أحد وتطنشين كل بنت وولد يرحبون فيك .. وربي أنك غريبهـ !!
..................................................
غيث ..
.................................................. ......
مرحباا أنآ غيث .. أنسآن حبوب وطموح وفلهـ .. عمري 22 سنهـ .. ثاني سنهـ جامعهـ ..
شعري كيرلي لنص رقبتي .. وبشرتي سمرااء بس حلوهـ .. عيوني عسليهـ على أبووي ..
.................................................
الضهر ..
ببيت الجد ..
.................................................. ..
كل العوائل مجتمعهـ ببيت الجد يتغدون كالعادهـ .. البنات بنهاية الصالهـ مع الحريم .. والشباب بالصالهـ الثانيهـ مع الرجال
عند الحريم **
نورهـ :ـ عليااء ولدك سلمان كبر لازم تخطبين لهـ .. حتى خالد وهادف كبروا ربي يحفضهم أخطبي لهم ..
مودهـ :ـ أي والله يا عليااء منهآ أتشجع وأخطب لسعود ومعن ..
عليااء :ـ اايوآ المفرووض أخطب لسلمان وهادف من زمآن .. بس أنتضرهم يستقرون بوضيفتهم .. امآ خالد ومعن وسعود بعدهم صغار !! 
مودهـ :ـ أي صغار !! خالد ومعن 20 سنهـ ..وسعود 21 سنهـ كبروا مآ شآء اللهـ ..
نورهـ :ـ ياللهـ دوروا لهم وأخطبوا لهم بشهر وآحد ..
عليااء :ـ أنآ عآد ما بخطب لسعود ألآ سديم ..
نورهـ أبتسمت مجآملهـ وبنفسهآ :ـ ايوآآ !! خلصنا من سارهـ جينآ لبنتي سديم !! 
عند البنآت **
تولين :ـ ذيك المرهـ لما رحنا المول ما طلعنا معااهاا هي وأختهآ .. بأقرب فرصهـ لآزم نطلع معآهم ..
دلع :ـ مو وقتهـ توتي .. مدري أحس الحين العأأئلة متخربطهـ وسالفهـ وراا الثانيهـ ..
شوق :ـ لمتى يعني .. لين تطير البنت من يدنآ !!
سديم وهي قايمهـ :ـ الحمد للهـ ..
دلع قامت ولحقتهآ .. :ـ سديييييييييم سديييييم
سديم دارت لها بصمت ..
دلع :ـ شراايك تجين معااي الموول ..
سديم :ـ أي مول ؟
دلع :ـ بكيفك .. ماريناا .. الشااطىء .. فينيسياا .. الضهراان .. الوآحهـ .. ألي تبيهـ ..
سديم :ـ الضهراان أحلــى ..
دلع :ـ طيب بخبر امي وأمك وبنطلع دون البنات أوكي ..
سديم وهي تلبس عباتها :ـ أوكي ..
زين :ـ أحم يااا ولد ..
الحريم تغطوا .. 
البنات :ـ عمممممي .. ( وجو يضموهـ ويسلموا عليهـ )
زين :ـ هآآ بناات أستعديتوا للامتحانات يوم السبت ؟
شوق :ـ يييس علي رياضياات وخلصتهـ الحمد للهـ ..
تولين :ـ وأنآ بعد ذاكرنآهـ مع بعض ..
دلع :ـ وأنآ علي كيمياء ..
زين :ـ وأنتي يا سديم ؟
سديم طالعت فيهـ بصمت ومشت عنهـ ..
زين تنهد وطالع بالبنات :ـ أقوول بنات .. أنتو خلصتووا دراسهـ صح .. عشاان كذا شراايكم نخيم بالبر اليوم وبكرهـ .. 
دلللللع :ـ أأأأأأأأأأأأي عمممممممممي تكفى ..
شوق :ـ عموووو بلييييييز بلييييييز نبي نفسيتنا تنفتح قبل الامتحانات وقسسم ملانهـ ..
تولين :ـ يييييب عمووو أقققققنع الرجاال وخلينا نروح ع الساعهـ 3 ...
زين :ـ الرجال عارفين بالموضوع .. على كذا يعني ماشيين بعد نص ساعهـ ونرجع بكرهـ ع الساعهـ 12 الليل ..
البنآت بحمااس :ـ ههههههههههههههههههههههههههههههههي ..
( وضموو عمهم )
تولين :ـ أحببببببببك عموووو
شوق :ـ ربييييي يسعدك عمووو .. وربيييييي حمااس .. توليييين خل نروح نتجهز ..
دلع :ـ ياااااااي عمووو .. ياحبي لك بثثث ..
زين :ـ وأنتي سدآآمي ؟
سديم :ـ يــلآ دلع ..
دلع :ـ ماعلييه عمو بنطلع الحيين ..
زين :ـ وين ! باقي شوي ونمشي 
دلع :ـ طططيب شوي بس ما بنتأخر ...
زين :ـ طيب أنتبهو لنفسكم .. وأن عرفت أن في حركآت من ورااي لا تلوومي الآنفسك يا دلع ..
دلـع عارفهـ أنهـ يقصد سديم بالكلام :ـ أوكي عمي .. وعد مابنسوي شي .. صح سداامي ؟
سديم طلعت عنهم ..
الاثنين تنهدووا ..
.................................................. .
عند الشباب ..
.................................................
مسويين حلقة ويكتبوون الاشيااء الي يحتاجونهآ ..
خالد :ـ أهم شي الكونكت .. 
سعود :ـ أيوآ واللابتوباات ..
سلمآن :ـ الخياام والدبابات والعوود .. 
هادف :ـ أيوآآ .. شنو بعد نحتاج !؟ .. الشيبساات والشكولاتات والكولا والبيبسي ..
معن :ـ أممممم شنو بعد .. أي أي .. الكاميراا والبطانياات الخفيفهـ.. وكل واحد ياخذ له جاكيت خفيف لان البر باارد بذاا الوقت ..
الشبااب قاموآ كل واحد يجهز الي يحتآجهـ عشاان الروحهـ ..
الرجال يجهزون الخيام والسجادات والسيارات والكشافات ومولادت الكهربااء ..
والحريم يجهزون الشاهي والحلآ والاكلات الخفيفهـ ..
عند البنآت **
تولين :ـ شنو نحتاج ؟
شوق :ـ أممم الملابس والجوال وسماعات الجوال والشااحن واللابتوبات والكونكت وكريماات الجسم والشعر .. 
تولين :ـ اهمم شي الكاميراا ودفاتر وأقلآم والشيبساات والغازياات والشكولاتات 
حنين :ـ حنآآ نبي خيمهـ خآآصهـ فينا ..
شوق :ـ أكييد مستحييل نصير مع الحرييم بخيمهـ وحدهـ ..
تولين :ـ طيبب .. وين دلعوهـ وسديموهـ ؟
شوق :ـ طلعوآ راحوآ الموول .. شوي وبيجون ..
تولين :ـ الحين مو عمتي بتجي اليوم ؟
شوق :ـ أي أعتقد بيخلوهآ تنزل عندنا بالبر .. ونآسهـ صووح بنشووف لين ومجد و ريم ..
تولين :ـ يييييييي ونآآسهـ بسرعهـ قوومي نجهز أغرآضنآ ..
قاموآ البنآت يجهزون أغرااضهم ومتحمسيين لروحة البر وشوفة بنات عمتهم الي ما شافوهم من سنتين ..
....................................
بالموول ..
بقسم النسااء جهة المطآعم ..
.....................................
دلع :ـ سديم أنآ أبي أعرف ميين هاذا الي كنتي معآهـ ..
سديم وهي تحرك الشوكهـ بعلبة السينبون :ـ شنو تبي تعرفي ؟
دلع :ـ كيف تعرفتي عليه ؟ وكيف تعرفين تسوقين كذا ؟ وكيف عندك ثوب وشمااغ وجوال شبابي .. أبي أعرف كلللل شي .. لاني حآسهـ أن وراك شي ..
سديم أخذت نفس :ـ أحم طيب .. كيف تعرفت عليه ؟ ( تسندت على الكرسي وغمضت عينهآ ) كيف ؟ في مرهـ طلعت الكورنيش وشفت شباب يلعبون كورهـ لعبت معآهم كابتن فريق هجوم .. وعبد الرحمن كان كابتن الفريق الثاني كمآن هجووم .. أنتهت السالفهـ على خير ونسيتها وفي مرهـ رحت المول وشفتهـ .. ومن ذاك اليوم تطورت علاقتنآ وصرت أطلع معآهـ نلعب كورهـ ونتسوق .. وعطيتهـ رقم جوآلي وسجلنا بمنتدى وآحد .. كيف أعرف أسوق ؟ عمي زين علمني كيف أسووق .. .. كيف عندي ثوب وشاغ وجوآل شبابي ؟ شريتهم بفلوسي ..
دلع :ـ كل ذا من وراا أهلك !!
سديم نزلت راسهآ .. 
دلع وهي تطآلع ساعتهآ :ـ أدري أن السالفهـ ما تحتاج نجي المول بس حبيت أخليك تغيري جو وتشوفين النااس وبنفس الوقت افهم منك السالفهـ بعييد عن أهلنآ .. قوومي بااقي 10 دقاايق ونمشي البر تلاقي أهلنآ الحين معصبين ..
سديم هزت راسها وقاامت مع دلع ..
........................................
كنآ نمشي بالمطآر فجئة شفنآ بنت تبووس الكاميراا بحمااس ..
.................................
مجد .. البنت الكبرى ..
...................................
هآآآآآآآآآآي قاايز .. أنآ مجد .. حبوبة وطيوبة وفلهـ وراعية مغاازل وطلعااات وكشتاات .. يعنني مااخذة الدنياا بالرااحهـ .. أكرهـ شي أسمهـ سكوول .. حنا ساكنين بالريااض لان أبووي يشتغل هنآك .. طيب بخبركم بشي .. أنآ من تو راجعة من أمريكآ صار لي أسبووعين .. تدرون ليش ؟ لاني كنت منشلة من سنهـ والحين الحمد للهـ رجعت أمشي مثل الحمار أووبس الحصاان .. عمري 19 سنهـ .. ثاني ثانوي ..
..............................
جت بنت ودفت مجد ومسكت الكاميرا ..
لين .. البنت الصغرى ..
...............................
مرحبببببببببببببببببببببا .. وهـ بث وهـ .. شعري حلوو ؟ ميك آبي حلوو ؟ مييييين يصدق أنآ أطللع بالتلفزيوون .. ييي ونآآسهـ .. أنآ لين ليونهـ ليااني .. هبببببلهـ وأوونس وملقووفهـ عمري 13 سنهـ بثاني متوسط ..
...............................
ريم .. البنت الوسطيهـ ..
...................................
مرحباا بنآت .. أنآ ريم .. هادئة وحبوبة وفلهـ .. عمري 17 سنهـ .. باول ثانوي ..
......................................
عزآم .. التوأم ألأول ..
......................................
أهلآ وسهلآ بكم في قنآة مدري شنوو .. أنآ عزووز مطييييح البنآآآآت .. وااحد مغازلجي وفلهـ وحبووب وطيووب ورومانسي ومجنون وكوول أبوو شي .. عمري 19 سنهـ ..
.....................................
حنآ كنآ بنمشي بس سمعنآ وآحد يصرخ طآلعنآهـ بأستغرااب ..
.............................
بساام :ـ هههههي وأنآ مآ أعرف عن نفسي ؟
عزآم يضربهـ على راسهـ :ـ نسيت أن أحنآ توأم ومــثل بعض ؟
بسام يمسح على راسهـ :ـ لآ مآ نسيت بس لي حق أني أعرف عن نفسي ..
عزآم :ـ اقوولك أحنآ توأم نفس الشي أنآ أعرف عنك وأنت عني ..
بساام :ـ أي صح ..
العمهـ أسمآء :ـ يا أولآد ياللهـ .. بنرووح البر لأن ألأهل كلهم هنآك ..
البنآت صرخوآ بحمآس ..
بسام :ـ يااريت أبووي معآآنآآ ..
عزآم :ـ تعرف أشغألهـ دآئمآ تلهييه عنآآ ..
أسمآء :ـ عيب ياا عزآآم مهمآ كآن هاذا أبوك ويشتغل عشاانكم ..
الشبااب سكتوآ ..
رن جوآل أسمـآء ..
هلآ زين .. ههه اللهـ يسلمك .. لآ لآ تتعب نفسك بنجي مع الليموزين .. حلفت عليك لا تجي .. أوكي اذاا وصلنـآ بنتصل لك تجي .. مع السلآمهـ 
...................................
ببيت الجد ..
...............................
الجد :ـ أسمعوو التقسيم ..
زين .. سطآم .. سعود .. هآدف .. دلع.. سديم .. 
سلمان .. خالد .. معن .. شوق .. تولين ..
كآيد .. نورهـ .. حنين ..
فهد .. عليااء ..
عبد الرحمن .. مودهـ ..
................................
بسياارة زين ..
................................
الترتيب .. 
زين .. هادف ..
سطآم .. سعود ..
دلع .. سديم ..

دلع :ـ عممممممي شغل لنآ شي ..
زين :ـ شنوو اشغل ؟
دلع بتفكير :ـ أمم خليلوهـ ..
هادف :ـ يييييع قديمهـ ..
دلع :ـ أنآ أحبهآ ..
شغل زين الاغنيهـ وفتح النواافذ وصاار يمشي بسرعهـ ..
والشباب والبنات يغنوآ بحمااس .. ماعدا سديم الي ساكتهـ عنهم ..
بالمختصر المفيد وصلووا الكل البر وثبتوا الخيام وشغلووا الناار ورتبووا أغرااضهم ..
............................................
عند سديم ..
........................................
لبست ثوبها ولفت شمآغهآ على راسهآ حطت جوالها بجيبها والسماعات بأذنهآ تسمع موسيقى أزعآآج ..
تأكدت أن مافي أحد والكل بخيمتهـ .. طلعت شوي شوي تتسلل ورااحت بعييد عنهم وجلست جنب شجرهـ تنااضر بالشمس الي بااقي عليها ساعتين وتغيب .. 
شوي وحست بيد على فمهـآ ..
:ـ ولآ كلمهـ أووكي .. تعآلي معآآي ( وسحبهاا )
.....................................
عند البنآت ..
.......................................
دلع :ـ وين الهبلة سديم ؟
شوق :ـ مدري يمكن طلعت تتمشى ..
تولين :ـ أنآ حسيت أنهآ طلعت من شوي ..
دلع :ـ يالله خل نستنى شوي وبيجون البنآت ..
...................................
عند الشباب ..
.................................
قاعدين حول النار وبوسطهم سعود ..
بدأ يتكلم بصوتهـ المبحوح الي يرن بئآذانهم .. لهـ صوت ينآآسب كل منآآسبهـ .. وينمزج مع كلامـآتهـ الرآقيهـ صوت العود الي يعزفهـ ..

قامت تهـزع خـذت قلبـي ووجدانـه 

وهي بنت ( قومٍ) حشا, مانيب خادعهـا

انا ذراها , عـن الشيطـان وأعوانـه 
وانـا دفـا خوفهـا , عمـا , يروعهـا 
من شفتها نظرتي شفقـا , وولهانـه

سرت بعد مـا تعشـت واختهـا معهـا 
مليانه مـن الحـلا, والزيـن مليانـه 
تربعت فوق عرش الزين , ما أروعهـا 

ورويانـة الـقـد والارداف رويـانـه 
من كبرها لبسها,, ماعـاد ,, ياسعهـا 
انـا بلتنـي عنـود الغيـد,, فتـانـه 

من هامة الراس فتانه , اليا , اصبعهـا 
واليا مشت تتبع الخانه , وراء , الخانه 
اخشـى عليهـا ( كعبهـا لا يخثعهـا) 

ويوم اسمعت عن قصيدٍ فات واحزانـه 
هلـت غزيـر المدامـع مـن مدامعهـا 
والله يلولا ,, الحيا , والدين وأركانـه 

لامسح رقيق اطخمتهـا تحـت برقعهـا 
واني لا لامس , بكفي ناعم , اوجانـه 
امــا , بمنديلـهـا , ولا بمسفعـهـا 

وتبرأ , اجروح ٍ على قلبى على شانـه 
اللي تقـزي اعيونـي مـن مضاجعهـا

وسلآمتكــم ..
الشبااب صفقوآ بحمآآس ..
زين :ـ اللهـ يا سعود لك صوووت حلوو ..
سعود :ـ تسلم ..
سلمآن :ـ جد صوتك حلوو وخاصة بالمكآن الي حنآ فيهـ عآطنهـ صدى ..
خآآلد :ـ أي صاادق سلمآآن .. بس يا سعود أنت تألف قصاايد ؟
سعود :ـ لآ حآآولت أكتب ومآآعرفت .. 
زين :ـ أدخل نوآآدي أو دورآآت تعليم .. أعتقد بتعرف بسرعهـ وبعدهآ بتألف قصيدهـ حلوهـ وبتقولهآ وبتصير مشهوور مثل حآآمد ..
سعود :ـ هههه أتخيل نفسي أمشي بالمول والبنآت يمشوون ورااي يبوون رقمي آآآهـ متى يجي ذااك اليوم بس متى ..
معن ضربهـ على راسهـ بخفهـ :ـ عآآد أنت مآ عندك الآ البنآآت !
سعود :ـ هههه فديتهم الجنس النآعم ..
خآلد :ـ عممي مآ تبي تخطب أنت وسلمآن وهآآدف ؟
هآدف :ـ أنآ اغسلوآ يدكم مني مو حاط ببالي سالفة الزوآج حآليآ ..
سلمآن :ـ وأنآ أنتضر أستقر بالشركهـ .. وبخطب سكرتيرة المدير ..
زين :ـ هههه ما شاء اللهـ سلمآن عندهـ سوآلف حب .
سلمآن :ـ ههههه أفآ عليييييك أعجبك ..
زين :ـ ههه أنآ شايل الفكرهـ من راسي حآليآآ .. 

أنتهى البــــــ [ 13 ] ــــــــــآرت ..
@
@
س \ مين ألي سحب سديم ؟
س \ شنو دور غيث بالروايهـ ؟
س \ شنو بيصير لسارهـ ؟
بأنتضار ردودكم عزيزآتي ..
دمتم بود ..

البــــــــــــــــــــــــــــــ [ 14 ] ــــــــــــــــــــآرت 


زين :ـ هههه ما شاء اللهـ سلمآن عندهـ سوآلف حب .
سلمآن :ـ ههههه أفآ عليييييك أعجبك ..
زين :ـ ههه أنآ شايل الفكرهـ من راسي حآليآآ..
هادف :ـ شبااب كلمت جراح والليلهـ بيمشي الامارات عشاان كذا قلت لهـ يجي يتونس معآنآ قبل لا يمشي ..
زين :ـ أي كويس وحنآ نبي نتعرف عليهـ ..
سلمآن :ـ أنآ شخص متحمس أبي أشووف ذا جراح حبيب ألبك ..
هادف :ـ ههه بتشوفوهـ وبتحبوهـ لانهـ طيووب وحبووب ..
سطآم بهدوء :ـ شباب الرجآل يبوكم ..
زين :ـ طيب هاذا حنآ جآيين .. يلا شباب ..
الشبااب :ـ يلا ..
.................................
عند سديم ..
....................................

شوي وحست بيد على فمهـآ ..
:ـ ولآ كلمهـ أووكي .. تعآلي معآآي ( وسحبهاا) 
مشت سديم معآهـ بخوف .. تخآف عمهآ يشوفهآ وينعآد شريط الرعب والجنون .. 
:ـ سديم أدري أنك زعلآنهـ لاني تركتك .. بس لأني أحبك تركتك ..
سديم عطتهـ كف :ـ أي حب ألي تتكلم عنهـ .. أنت تعرف الحب أصلآ ههه مآ شكلك تعرفهـ .. الحب أنك تفدي ألي تحبهـ .. أنك توقف معآهـ وتسآعدهـ وتدآفع عنهـ .. مآ أعتقد أنك تعرف ذا الشي أنت بس تعرف كلمة حب بس معنآهآ مآ تعرفهـ ..
عبد الرحمن حط يدهـ على خدهـ :ـ مقبولهـ يا سديم توقعتهآ منك .. أنتي مآ تدري ليهـ تركتك .. لو تدري كآن عدرتيني ..
سديم بسخريهـ :ـ وشنوو ألي خلآك تروح عني يا حبيبي ؟
عبد الرحمن جلس معآهآ ع الرمل :ـ لأنــي ...................... <~ مآذآ قلت يا تراا ؟ مأكد أن الاجزآء القآدمهـ ستبين لنآ مآ قلتهـ .. ونحن بالأنتضاار ..
سديم طآلعتهـ بصدمهـ وصرخت :ـ كذآآآآآآآآآآآب ..
عبد الرحمن حط يدهـ على فمهآ بخوف :ـ أشششششششششششش .. نآوية تفضحينآ أنتي ؟ .. يلآ روحي لآ أحد يكشفك وخاصة عمك المتوحش ..
سديم طآلعت فيهـ مدة ورآآحت تركض .. مآ توقعت يكون هاذا السبب .. معقولهـ .. معقوللللللهـ .. !!
..................................
بالخيآم ..
...................................
مجد بصراخ :ـ بنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآت ..
البنآت :ـ مجججججججججججججججججد ..
تولين ضمتهآ :ـ وحشتينآ يا هبللللهـ ..
شوق بحب :ـ وأخيييييرآ شرفتوو .. اللهـ رجعتي حمااار تركضيييييين ..
دلع باعدتهآ :ـ ياااااااحبيييي لك يا بنت عمتتتتي .. كيفك مجد ؟
سديم ضمتهآ وهي تبككككي :ـ أشتقققققققت لك يا مآآآآآجد وأخيرررآ شررفت وحنيت لي ورجعت ..
مجد ضمتهآ وهي تبكي :ـ شسوووي يآ سآآمي .. الضرووف منعتني أني أجي .. المهم أني معآك الحين ..
البنآت أبتسموآ .. يعرفوآ أن مجد وسديم من يوم هم صغاار يحبون بعض ومع بعض دآآيم .. نفس العربجة والنعومهـ والصفآت والتهور والعنآد والملابس وكللل شي مثل بعض ..
مجد همست لهآ :ـ سدآآمي وعدتيني اليوم بنحفط وأهلنآ مآ يدروآ صح ؟
سديم بنفس الهمس :ـ ايوآ وبنرووح الريااض بعد ..
مجد مشت معآهآ :ـ لآحووول يا مآمآ أنآ جيت لأني ملييت منهآ.. وأنتي بترجعيني ليييهـ ؟
سديم :ـ أأف أجل وين نرووح ؟
مجد :ـ مآ يحتآج الريااض .. الشرقييهـ أحللى .. وخاصة أنك تدلي الشواارع بالشرقيهـ .. وبالريااض تخبطيين لي تبين تروحين شمآل تروحين جنوب وأنتي مو داريهـ ..
سديم :ـ ههههههههههههه شسوي بعد ..
البنآت :ـ نحننننننننن هنآآآ ..
مجد وسديم :ـ هههههههههههههههه .. ( ورجعوآ للبنآت يلعبوآ ويضحكوآ )
ليييين :ـ ما شاء اللهـ .. وأنآ مآ أحد يستقبلني ؟
توليين وشوق قاموآ لهآ يضموهآ وهم يبكون .. والكل يعرف أن الثلاثي شوق وتولين ولين مثل التوآآئم ..
ريم بهدوء :ـ مرحبآ بنآت 
البنآت بشووق :ـ مرحبتيييييييييين تفضلللي ريووووم ..
قعدت ريم جنبهم بهدوء .. طبعهآ خجولة وهآدئة عشان كذا مافي أحد قريب منهآ لانهم عراابجهـ ومآ ينآسبوهآ ><"
.................................
عند الشباب ..
....................................
عزآم وبسااام :ـ شبااااااااااب ..
خآآلد :ـ هلآ بالتوأم .. وأخيرآ شفنآكم تفضللوآ ..
زين :ـ هلآ بأولآد أختتي ..
عزآم وبسام ضموهـ :ـ أهليين ..
عزآم :ـ يووووهـ لآ تقلدني ..
بسام :ـ أأف أنت ألي تقلدنننيي ..
عزآم :ـ موووووووووب أنآ ..
هآدف :ـ هههههه نسيتوآ أنكم توأم ..
بسآم أشر على عزآم :ـ هوو ألي صار توأمي ..
عزآم أشر على بسآم :ـ هوو ألي صار توأمي ..
طآلعوآ الاثنين بعض بحققد ..
والشباب بأعدوهم وهم يضحكوآ .. عارفين الثنآئي عزآم وبسآم طول عمرهم هوآآش ..
.........................................
عند سارهـ ..
...........................................
تحآول تفك يدهآ من الدولاب .. 
الوليد :ـ لآتحآولي تفكي نفسك ..
سارهـ :ـ فكنننني .. يدي بتعفن من الحبل ..
الوليد :ـ وذاا ألي أبيهـ .. أنهآ تعفن !
سارهـ جرت يدهآ بقوهـ بس مآقدرت تفكهآ .. جلست على الارض تطآلع بيدهآ الي مربووطهـ بالدولاب من يومين ..
سارهـ بتعب :ـ أبي أروح الحمآم (وأنتوآ بكرامهـ )
الوليد وهو يعدل شمآغهـ :ـ مآآفي حمآآم ..
سارهـ سكتت عنهـ ..
الوليد :ـ اليوم الأكل جمبري وأعتقد أنك مآ تحبيهـ ! .. عشآن كذآآ مآآفي غدآآء .. وعشااي بيكوون بالمطعم يعني مآ يحتآج تتعشين .. ( وأبتسم بسخريهـ وطلع عنهآ )
سارهـ سندت راسهآ ع الدولاب بحزن .. صار لهآ شهرين وشوي منقطعهـ عن الجآمعهـ وعن أهلهآ وصديقآتهآ .. آآهـ ياريتني رضيت أنزل لأهلي ذاااك اليوم بس عنآآدي عاقبني !! .. شسويت لك يا الولييد حتى تسوي فيني كذاا .. يعني جآ دورك تعذبني مثل أبوك !! .. مثل ماا صبرت أكثر من 9 سنين مآ تشوف الشمس والنور .. وأنآ بأصبر لأنك موب أحسن مني !! .. أسخر على نفسي أنآ ؟! .. أنآ شهرين وأتمنى أنتحر أستغفر اللهـ أجل كيف أبتحمل أكثر !!
تنهدت بتعب وغمضت عينهآ ودموعهآ تنزل على خدهآ .. حست بشي عند خدهآ هآآذي يد الوليد تمسح دموعهآ بنعوومهـ .. شوي وجر خدهآ بعنف وهو يبتسم بسخريهـ :ـ قأأيل لك بددري ع الدمموع يا حبيبتي .. ليهـ مستعجلهـ عليهآ ؟
سارهـ أرتفعت شهقآتهآ بالبكي ..
الوليد تركهآ وقاام بسرعهـ لأن صوتهآ يحرك مشااعرهـ المطربهـ ..
[ مشآآعر تمشي على سلم موسيقي متعرج .. تآرة هآدئة وتآرة مزعجهـ .. !! ]
.........................................
بالبـــر ..
...............................................
مجد طآلعتهآ بصدمهـ ..
سديم :ـ تخيلي يا مجد يكون ألي قالهـ صح !!
مجد :ـ مستحييل مآفي أحد تكلم عن السالفهـ من قبل .. 
سديم :ـ يمكن كذب !
مجد :ـ جأأيز .. يمكن قآل كذاا عشاان لآ تزعلين منهـ ويضل الفاارس المحبوب !!
سديم تنهدت :ـ رغم كل ألي سوآهـ ألآ أني مآ أحبهـ !! مدري ليهـ .. بس لو يصير فيهـ شي أنتحر .. لأني تعودت على أزعآجهـ ورساايلهـ ومكآلمآتهـ وتحديآآتهـ بأني أحبهـ .. آآآهـ ..
مجد مسحت على ضهرها :ـ مشكلتك طيوبهـ ( ضربتهآ على ضهرهآ بعربجهـ ) قوومي نتمشى بسررعهــ .. صدقننني حنسييك عبد الرحمن وأبووهـ ياا سديم بسـ .. ( قااطعهآ صوتهـ الهآآدئ )
:ـ لييهـ هي مآ نسته ؟!
سديم ومجد تجمدوآ ومن الخوف مآآ دآروآ لهـ ولآ حتى طآلعوآ بوجههـ ..
زين قعد وراهم وحط يدهـ على شعرهم :ـ همم ؟ جاوبووني من تو تتكلمووآ بحمآس ..
مجد بلعت ريقهآ .. عآرفة نهآية هالهدووء العآصفهـ !!
سديم ساكتهـ .. الكل توقف بوجههـ الآ عمهآ يرعبهآآ .. وكأنهـ دآخل أختصااص تعذيب نفسي !!
زين :ـ مجد ممكن تتركيني بوحدنآ أنآ وسديم ؟ ( وابتسم أبتسامهـ جآنبيهـ )
سديم أرتجفت ..
مجد بسرعهـ :ـ والللللهـ والللللهـ عمـ ...
زين قاطعهآ :ـ ممكن تتركينآ بوحدنآ ؟
مجد نزلت راسهآ وطلعت ..
زين جلس ع الجلسة العربيهـ :ـ عطيني وجهك ..
سديم دارت لهـ بخووف وهي منزلة راسهآ .. 
زين :ـ علآمهآ أنسهـ سدييم خآآيفهـ !! .. ألي أعرفهـ أنك مآ تخآفين ..
سديم بنفسهآ :ـ يااربي ألحيين جآ عمي ألي بيصير عضمهـ بحلقي .. وقصصصصصم يملل مآ أقدر أتحرك وهو موجود .. من يوم أنآ صغيرهـ وهو حآط دوبهـ ودوبي وكأني قآتلهـ لهـ أحد !! .. مشكلتهـ متشدد بس لو يترك تشددهـ السخيف يطلع أحلـــى عــم بالدنيـــآ كلهـــآ 
زين رفع حآجب :ـ لذي الدرجهـ أخوف ؟!!!
سديم:ـ شتبي ؟
زين :ـ أبي أعرف كل شي عن عبد الرحمن ..
سديم بصرااخ :ـ أأأأي مآ بقآ الأ أنت أقوول لك عنهـ .. تخسييييييي ..
زين طالعهآ بنضرااتهـ الحآدهـ ..
سديم حست قلبهآ وصل لفمهآ .. سكتت مررررهـ وحدهـ ..
زين :ـ شنوو قلتي ؟
سديم بصوت متقطع :ـ و.....لآ شــ........ـــــي ..
زين جلس جنبهآ :ـ سدييم واللهـ أنك غريبهـ .. هاذا ألي مآ تخآفيين والحين ساكتهـ وترجفين ..
سديم ما تدري شتسوي .. مو من عادتهآ تسكت للأهآنآت بس عمهآ اذاا تكلم تموت من الرعب .. يمكن هدوئهـ الممزوج بحدهـ يرعبها .. او نضرااتهـ الباردهـ والحآدهـ .. أو كلامهـ الي ما يبين شنو بيصير بعدين .. أو يمكن شكلهـ .. شخص باارد وهادىء ولحضة ويتحول لعصبي بس يصرخ بهدوء !!
زين وهي قاايم :ـ طيب حساابي معك مو الحين .. أنتضري ألي بيصير لك ( وطلع عنهآ )
سديم بخوف :ـ شذا العم !! قااعد يهدد .. يييمهـ شنو بيسوي يعني ؟ مآآ يقدر يسوي شي ..
حآولت تقنع نفسهآ بس مآقدرت .. عارفهـ عمهآ متشدد ومآعندهـ حركآت حب أو حتى كلام بين بنت وولد .. تنهدت بخوف وتسندت ع الجلسهـ ..
مجد :ـ هآآ شصااار ؟
سديم خبرتهآ بكل السالفهـ ..
مجد :ـ يمكن بس يخوفك ..
سديم :ـ يمكن .. بسرعهـ خل نقوم نصلي ونطلع بسرعهـ بالسياارهـ أبي أقولك شي مهم ..
مجد :ـ طول عمرك عنيدهـ من تو خاايفهـ والحيين متحمسهـ ..( وبصوت خشن ) ييلا قمنآ يا ساامي ..
سديم ضحكت من قلب ..
.........................................
عند سارهـ ..
..........................................
قررت شي جديد .. بتنفد أوآآمر الوليد كلهآ حرف حرف .. بذي الطريقة ما بيعصب ولا بيضربهآ .. تنهدت بتعب مو من عادتها تنفد أوآمر أحد ويضل راسهآ يابس .. بس الحين بتلينهـ بس عشان تكسب ولو جزء بسيط من حنية الوليد المدفونهـ ..
دخل الوليد يدندن ورمآ شنطتهـ ع الطآولهـ :ـ مرحبآآ سارونهـ ..
سارهـ بملل :ـ مرحبتين .. ممكن أطلب طلب ؟
الوليد :ـ يآآ ليل أبوو لمببهـ رجعنآ للطلباات .. أطللبي ..
سارهـ :ـ فك يدي الله يخليك ..
الوليد :ـ لآ حيااتي ما بستفيد الآ عوآر الرااس ..
سارهـ :ـ وربي وربيييي يا الوليد بنفذ كل ألي تبيهـ .. حتى لو تبيني أرمي نفسي من السطح .. أو أو حتى أقعد بالغرفهـ ألي فوق ..
الوليد أنسدح ع السرير :ـ شنوو ألي غير كيكتي سارونهـ وخلآهآ مطيعهـ ؟
سارهـ بحزن :ـ لأني تعبت ..
الوليد طآلعهآ بأستغرااب .. مو وقت تعبهآ يبي يكمل للحين ما رضاا هرموون الشر ألي عندهـ !! .. قام وقص الحبل المربووط بيدهآ ..
سارهـ مسحت على يدهآ وتسندت ع الدولاب وغمضت عينهآ .. :ـ الوليد .. تكلم لي عن أهلك ..
الوليد جلس تحتهآ :ـ شنوا قول ؟
سارهـ :ـ أي شي .. شعورك تجآهم ..
الوليد :ـ أمي طيووبهـ وحبوبهـ وتدخل القلب .. أبووي أنسان عصبي وصعب ارضاائهـ .. حساان ألي كآن قريب مني رغم فرق السن حبووب وطيب كثيير .. حسنآء يااكثر طلبآتهـآ بس طيوبهـ مثل أمي .. راني ورنآ التوأم المختلف شقآوتهم حلوهـ وتدخل القلب وعليهم حركآت تفطس ضحك .. وأنتي سارهـ أحكي لي عن أهلك ..
سارهـ :ـ أهلي .. آآهـ .. أبوي أنسان طيب بس مثل باقي عمومي متشدد شوي .. أمي طيوبهـ وتفهمني من نضراتي .. يعني لو أسوي شي تعرفهـ من عيوني .. سلمآن أخوي الكبير يوم أبوي يطردهـ كنت أبنتحر طيب وحبووب وينفذ لي ألي أبي .. هادف حلمهـ يصير دكتور وأخيييرآ حققهـ .. وآآخر شي خآلد يحبني وأقرب شخص لي أنآ معآهـ هوآآش .. ( دمعت عينهآ ) أفتقدت هوآشهـ حتى شعري أفتقدهـ يا كثر ما يشد شعري .. 
الوليد :ـ أحسدك على عائلتك .. 
سارهـ :ـ اللهـ يرحم أهلك كلهم .. 
الوليد طآلع فيهآ مدهـ ..
سارهـ طآلعت فيهـ ونزلت راسهآ :ـ تدري أنك غريب 
الوليد :ـ أدري وذا ألي أحبهـ بنفسي .. 
سارهـ :ـ الوليد أنآ جوعآنهـ ..
الوليد مسك يدهآ :ـ قومي نتغدى ..
سارهـ بطفولهـ :ـ بس أنآ مآ أحب الجمبري ..
الوليد :ـ وأنآ أعلمك كيف تحبيــهـ ..
[ يبدو أن سارهـ ستكون دميهـ ذكيـهـ !! ]
............................................
عند الشباب ..
.............................................
نزل جرآح من سيارتهـ وشاف هادف ينتضرهـ 
هادف سلم عليهـ :ـ كآن تأخرت أكثر ..
جراح :ـ ههه آسف شسااوي يعني البر كبير ضعت فيهـ ..
هادف :ـ ههه يلا حصل خير .. تعآل الكل متحمس يشووفك ..
جراح :ـ ههه يــلآ 
.............................................
عند الثناائي الشبابي .. *)* 
.................................................
لابسين ثوبهم وشمآغآتهم وبأذنهم سمآعآت الجوآل .. متخفيين بأسم ..
[ مآجــد .. ســـآمــي ]
راحوآ جهـة فآضيــهـ وبدأو يحفطوآ ويصاارخوآ وصوت ألأاغآآني مآلي المكآآن ..
ســآمي :ـ أوووووووووووووووووووووووووووهـ .. حمآآآآآآآآآآآآآآآآآس ..
مآجد :ـ أفـآآآ عليييييييييك وأبــو الحمـــآس بعـــد .. شراااايك نرووح المــــول ؟
ســآمي :ـ أيوآ يييييلآ .. بس أنآ بسوووق ..
مآجد ركب فوق السيارهـ :ـ طيييييب يلا ..
ركبوآ فوق السيارهـ وتبآدلــوآ الأمــآكن ..
ســآمي :ـ مجوود .. تصدق أني كنت أبي أشتري سيارهـ ..
مجد نزلت على صوت ألاغآني :ـ جد ؟ كييف ؟
سديم :ـ أسمعي .. أنآ كآن عندي فلووس وكنت أبي أشتري لي سياارهـ .. وأخوو صديقتي يشتغل بالشرطهـ قسم الرخص وقآل بيزور لي وحدهـ .. 
مجد بصراخ :ـ خيااااانهـ بحق الوطننن ..
سديم :ـ هههههههههه 
مجد :ـ فكرررهـ حللللوهـ شراايك نشتري جد ..
سديم :ـ بس أهلنآ ..
مجد :ـ أأأأأف سديم طول عمرك تمشين ألي برااسك والحين صرتي تخافي من خآلي زين !! السالفهـ ما تستآآهل وأنتي ألي تصنعي مخآآوف مآلهآ دآآعي وخآلي مو بذاا السووء ..
سديم :ـ طيب عندك فلووس ؟
مجد :ـ أيوآ أعتقد عندي كم ألف بحساابي ..
سديم :ـ أنآ أبوي بذكرى مولدي سألوني شنو تبي وقلت 15 ألف وكذلك أمي وقلت لهآ 15 ثاانيهـ بالاضاافهـ ألــى 16 ألف تبعي .. والحين صار عندي 46 ألف .. بس مآتكفي ..
مجد :ـ أعتقد عندي أنآ بعد 15 ألف .. وأحطهم مع فلوسك ويصيرون.. 61 ألف أعتقد يكفوو ..
سديم :ـ حنآآ مجآآنين ..
مجد بصرااخ :ـ ويااحبي لجنونآآ ههههههه ..
سديم :ـ هههههه .. طيب على سالفة الرخصة ؟
مجد :ـ زوري لنآ ثنتين وحدهـ لي ووحدهـ لك .. وبس .. والسيارهـ الحين نروح نشوفهآ ..
سديم :ـ بس أنآ خآيفهـ ..
مجد :ـ وووووووجع يووجعك وقصصصصم شوي وبكسرك وين سديم ألي أعرفهآ ؟ مآآتت ؟ 
سديم :ـ خلآلاص مآنيب خآآيفهـ ..
وصلوآ لمحل السيارآت غطوآ شعرهم بالشمآغ كويس .. ولبسوآ نضارآت طبيهـ .. ودخلوآ بخوف هاذا مو مول مآ أحد بيكتشف هنآ كلهـ شبااب ..
سديم بصوت خشن :ـ السلآم عليكم أخوي ..
:ـ وعليكم السلآم تفضللوآ ..
مجد :ـ نبي سيارهـ بحدود الـ 61 ألف ..
:ـ كيف تبوون شكلهآ ؟
سديم ومجد بصوت وآحد :ـ مكشووفهـ وسودآء .. 
:ـ طيب تفضلوآ معآآي .. 
راح معآهم جهة سيارآت سودآء .. وسديم ومجد شوي وبيموتون على شكل السياارآت .. 
مجد :ـ ساامي شوف ذي السيارهـ ..
[ فرآري سودهـ مكشوفهـ 2008 ]
سديم :ـ حلوهـ .. تطير العققل ..
:ـ للأسف أخوأني هااذي آآخر سياارهـ من ذا النوع .. ومطلووبهـ بعد .. وسعرهآ 65 ألف
سديم ومجد تحطموآ .. 
:ـ ياااا مششششعل تعآآل شوي ..
:ـ عن أذنكم لحضهـ ..
سديم ومجد :ـ طييب ..
رجع لهم بعد دقايق .. 
مشعل :ـ لحسن حضكم ألي يبيهآ تنآزل عنهآ لانهـ شاف غيرهآ وموديل أجدد .. وبمآآ أنهآ آآخر حبهـ وموديل السنهـ ألي فآتت بتكون بــ 61 ألف ..
الثنتين صرخوآ بحمااس دون أحسااس على طول حطوآ يدهم على فمهم .. 
سآآمي :ـ طييب بنرووح نسحب الفلووس ورااجعين لك .. 
مشعل :ـ أوكــي .. 
رآآحوآ الثنتين وسحبوآ الفلوس من البنك ورجعوآ يشتروآ السيارهـ .. 
مجد :ـ متى نقدر نستلمهآ ؟
مشعل :ـ بكرآآ الصبااح الساعهـ 7:00 تكون جآهزهـ ..
طلعوآ الثنتين وركبوآ سيآآرة أبوو كآيد ألي داائمآ يهربوون بهآآ ..
أتصلت لكرآم ..
كرآم :ـ ألــوو هلآ يالقآآطعهـ ..
سديم بضحكهـ :ـ أهليين ..
كرآم :ـ ليهـ مآتجي المدرسهـ ؟
سديم :ـ مفصوولهـ هههه ..
كرآم :ـ يوهـ وصلنآ للفصل يا سدييم هه .. هاا شنو تبي ؟
سديم :ـ يووهـ شذي الاخلآق .. بغيت أسأل أخووك يقدر يزور لي رخصتين بس على سيارهـ وحدهـ ؟
كرآم :ـ يعني لشخصين بس بسياارهـ وحدهـ ؟
سديم :ـ ايوآآ أيوآآ ..
كرآم :ـ أيوآآ يقدر .. هو الحين بيرووح المركز .. تبي تروحي لهـ الحين ؟
سديم :ـ يسسس شنو نحتآج ؟
كرآآم :ـ صوور بس .. وترووحين لهـ بمركز الشرطهـ ألي بوسط الدمآم .. 
سديم بعجلهـ :ـ أوككككي .. بااي ..
كرآآم :ـ بااي ..
.........................................
عند البنــآت ..
...............................................
لين :ـ هآآ شفتوهم ؟
شوق وهي تلهث :ـ لآ دورتهم بحدود خيمتنآ ما شفتهم ..
دلع بقهر :ـ وأقسسسسسسم باللهـ أن سدييم وحدهـ سخييييييييييييفهـ وغبيييييييييهـ مررهـ ..
ريم :ـ اصبروآ شوي يمكن يرجعوآ أذا مآ شفنآآهم لآزم نخبر الرجآآل ..
تولين :ـ وربيي أن درآآ زين بالساالفهـ وخآآصة أن سديم أحد أطرآآفهآ اكيييد بيدبحهآآ بيدبببببحهآ جد ..
لين :ـ أنتوو عآآرفين أن عمي متشدد حد الدعســـهـ !!
دلع :ـ خلآص بنآآت ان شاء اللهـ يرجعوآ الحيين .. 
.......................................
عند ســـآرهـ ..
........................................
قاعدهـ مع الوليد بالصالهـ ..
الوليد بجديهـ :ـ ساارهـ ..
خافت سارهـ من نبرة صوتهـ :ـ نعــ...ــم ؟
الوليد بنفس الجديهـ :ـ ليهـ خآيفهـ ؟
سارهـ :ـ هآآ .. ولآشي .. آآمــر ..
الوليد تسند ع الصوفــآ :ـ أنآ أبي ولد يحمل أسمــي ..
سارهـ توترت :ـ هآآ .. أي تيب ؟
الوليد :ـ يعني أبي ولد منك ..
سارهـ بلعت ريقهآ :ـ بــس .. أنــآ .. هو يعنــي ..
الوليد حط يدهـ على فمهــآ :ـ بكرهـ الليل عطيني راايك .. ( وقام عنهآ ) وأنتــي عآرفهـ ألي مآ ينفذ ألي أبيهـ أنسى أني عرفتهـ من قبل .. ويجيهـ شي ما عمرهـ تخيلهـ .. 
سارهـ أرتجفت :ـ يعنــي .. شتقصد ياا الوليد ؟
الوليد ع الدرج :ـ أفهميهآ وهي طآآيرهـ مآ يحتآج أوضح ..
سارهـ نزلت راسهآ بخوف .. ما تدري شنو بيكون قرارهآ .. تجيب ولد من الوليد ؟!! .. تنهدت بخوف .. تقبل ولا ترفض ؟ .. هي عآآرفهـ أن قرارهآ مآبيغير شي لأن الوليد أذاا قال شي يتنفد ..
قامت تجر نفسهآ لغرفتهآ .. وقلبهآ يرجف بخووف من الجآي .. 
عنـــد الوليـــد **
قااعد بمكتبهـ .. يفكر بقراار سآرهـ شنو بيكون ؟ .. هو عاارف أن حتــى لو رفضت ما عندهـ مشكلهـ .. يقدر يخليهآ تجي من نفسهآ وتخبرهـ أنهآ موآآفقهـ .. مسك قلمهـ وفتح الدروج يدور عن ملفآت الشركهـ .. شاف الضرف البني ألي من أبوهـ سكر الدرج بقوهـ ورمآ القلم وطلع براا المكتب ..
.................................
بالبــــر 
.......................................
رجعوآ الثنتين وشاقين الحلق .. أخو كرآآم كآآن متعآآون معآآهم وزور لهم الرخص بأسرع وقت وقدروا ياخذوهآ بنص ساعهـ .. وبكرهـ السياارهـ بيستلموهآ ..
زين بصرااخ :ـ الحمد للهـ ع السلآمهـ .. 
الثنتين تجمدوآ ..
زين مسح على ضهرهم :ـ كآآن مآ جيتوآ !! 
الثنتين بلعوآ ريقهم ..
زين بحدهـ :ـ أكلمكم أنآآ .. لآتعطووني ضهركم ..
سديم بهمس :ـ مجد خلصينآآ يا الشجآعهـ ..
مجد بخوف :ـ مدري شسوي صوتهـ ما يبشر بالخير ..
زين لفهم لهـ بعصبيهـ :ـ أنتوو ما ينفع معآآكم الآ الجلللللد ..
الثنتين بخووف :ـ لآلآلآلآلآ ..
زين سحبهم بقوهـ ..
مجد بخوف :ـ تخيلي يجلدنآ !!
سديم تصطنع الشجآعهـ :ـ عآآدي مآ يألم " الآ يقتل يااارب ما يجلدنآ ياارب "
زين رمآ مجد على أمهآ :ـ ما تعودت اهزىء بنتك أو أضربهآ .. 
أسمآء طآلعت بنتهآ بقهر ..
زين سحب سديم .. 
سديم :ـ عممممي حبيبببببببي ..
زين :ـ أسكتتتي تراا أخلآقي وااصلهـ لخشمي .. مدري أنآ اخببر أبوك عن طلعآآتك .. ولا أخبر أبوي ؟
سديم :ـ لآ .. خلآلآص لا تخبر أحد سوي ألي تبي تسويهـ ..
زين رمآهآ بخيمة البنآت :ـ خلي عنآآدك ينفعك .. هاذا آآخر أنذاار ياا سديم .. واللهـ أن سويتي شي ثااني بخبر أبوي وهو يتصرف معآآك ..
سديم حكت شعرهآآ وجلست ع السرير تفسخ ثوبهاا وشمااغهآ قبل لا يشوفونهآ البنآت ..
................................
عند توتو وشوشو ..
.................................
تولين :ـ لآ أنــآ خآيفهـ من أمتحآن العلووم .. 
شوق :ـ ما يبي لهـ شي .. مجرد أنك تحفضيهـ وتفهمي قوآنين مندل ..
تولين بصرااخ :ـ منددددل هاذاا الملعوووووووون هو يكتشف وحنــآ نبتلي .. << مقولـــتي تجآآهـ كل عآآلــم ^_* 
شوق :ـ ههههه .. شنسوي بعد !
عزآم :ـ أي صحيح شنو نسوي .. 
بسام :ـ ما بنسوي شي بس بنتقهوى هآهآهآ ..
شوق وتولين رفعوآ حاجب ..
بساام :ـ كيفكم بنآآت ؟
شوق :ـ تمآم ..
تولين :ـ عآل العآل ..
عزآم :ـ تذكرونآ صح ؟
شوق :ـ أكييد وحنآ نقدر ننساكم يا الثناائي المزعج ..
عزآم وبساام :ـ هههههه ..
غمزوا لبعض .. وبساام مسك شوق ومشى معآهآ .. وعزآم مع تولين ..
[ يبدوآ أن قصة حب ستنمو ! ]
.....................................
عند دلع ..
..................................
كآنت تمشي والسمآعآت بأذنهآ .. فجئة صدمت بشخص مآ شآفتهـ من قبل ..
جرآح :ـ آآنآ آآسف خيووهـ مآ أنتبهت لج أعذريني ..
دلع بأحرآج :ـ أنآ ألي آآسفهـ مآ شفتك ..
هآآدف بحدهـ :ـ دلللع روحي من هنـــآ .. 
دلع بخوف :ـ حآآضر .. 
جرآآح :ـ آسف هآدف أنآ مآ أنتبهت لهآآ ..
هآدف :ـ بس المفروض ما تكلمهآ ..
جرآآح :ـ وربي كنت أعتذر منهآ ..وهااي بوسهـ على رااسك ( وبااسهـ براسهـ) السمووحهـ ..
هآدف أبتسم لهـ ومسح على ضهرهـ :ـ مسموح يا الأخو .. حصل خير ..
..................................
عند دلع .. 
.......................................
اللهـ ماشاء اللهـ عليهـ ذوق وجمآل .. بس ما شكلهـ سعودي !! .. المهم اللهـ يهني ألي بتآخذهـ ..
........................................
عند مجد وسديم ..
......................................
متسدين على غصن شجرهـ ياابس بعيد عن الخياام .. لابسين الثوب وتاركين شعرهم يطير بالهوآآء ..
طلعت مجد لهآ زجآرهـ وشغلتهآ وحطتهآ بفمهآ ومدت لسديم الولاعهـ وعلبة الزجآير :ـ تبي ؟
سديم بصدمهـ :ـ تدخخخني !!
مجد :ـ أيوآآ صار لي شهر ..
سديم :ـ ليــه ؟!!
مجد :ـ حنآآ مو نلبس ثوب وشمااغ ؟ .. حنآآ مو نسوق سيارهـ ونحفط ؟ باقي بس ندخن ..
سديم :ـ بس هآذا .. يعني وأهلك ما تخافي يعني يكشفوك ..
مجد :ـ مآ أدخن قدآمهم .. بالحمآم أو بالحوش او حتى بالمدرسهـ .. خذي يا سديم جربي بس مرهـ وحدهـ ..
سديم أخذت زجآرهـ بتردد ..
مجد جلست بوجههآ ومسكت الزجآرهـ :ـ تقربين الولاعهـ كذاا .. وتفتحينهآ وأنتهى الأمر شفتي .. يلآ الحين حطيهآ بفمك وخذي نفس كل كم ثاانيهـ ..
سديم طآلعت الزجآرهـ بتردد .. كيف تدخن !! ..
مجد :ـ يلآ سديم ليهـ خآيفهـ بس مرة وحدهـ 
سديم حطتهآ بفمهآ وأخذت نفس :ـ كككح ككح كح .. آآآآآآآآآشتوووو كح كح
مجد :ـ هههههه خذي نفس بهدآآوهـ .. ولآ تشميهآ .. شوي شوي جربي مرهـ ثانيهـ ..
سديم طآلعت مجد بخوف .. تشجعت وأخذت نفس من الزجآآرهـ وطلعتهـ بالهوآآء ..
مجد :ـ براااافو .. شراايك بطعمهآ ؟
سديم :ـ كح .. حلووو ويروق .. 
مجد :ـ شكلك بتدمني عليهآ ..
سديم بخوف :ـ بس أنآ أخآآف من أهلي .. وخآآصة عممي زين ألي ينتضر مني أي حركهـ مخآآلفهـ عشاان يهزئني ويعآآقبني ..
مجد :ـ أرممممي زين ورااك وأستمتعي بحيااتك .. ألآ وين ساارهـ ما شفتهآ !!
سديم خبرتهآ بساالفة أختطآآفهآ ..
مجد :ـ أهآآآ آآكششن ..
سديم :ـ يآآ ليل البعآآرين السوود .. كل شي آآكشن !! 
مجد :ـ ههههههههه أيييييي أنآآ مآ أخآآف من شي .. وتلآقيهآ مكشخة الحين وفرحآآنهـ وناسيتنآ ..
سديم تطآلع ساعتهآ :ـ تأخر الوقت .. قومي ننآم عشان نصحى الصبااح بدري ..
مجد :ـ نبي نطلع السااعهـ 6:30 ونمر على ستار بكس ونشتري لنآ شي نشربهـ وبعدهآ نروح نستلم السياارهـ ..
سديم وهي تنضف ثوبهآ :ـ أيوآآ ولآزم نروح الشرطهـ نسجل السياارهـ ونآخذ لهآ لوحهـ ..
...................................
عند سارهـ ..
1:00 بعد منتصف الليل ..
.................................
متسندهـ جنب النآفذهـ والهوآء يطير شعرهآ ألي تعدى نصف ضهرهآآ .. غمضت عينهآ وهي تفكر بقرارهآ .. شنو بيكون ؟ .. تنهدت بخوف ونزلت دموعهآ .. ناس مرتاحهـ وناس تذااكر وأنآ هنآ أفكر بقرارات يمكن تغير عمري كلهـ !!
جلست ع السرير وتغطت بالمفرش الأحمر .. سحبت وردهـ حمرة من فآزة الورد ألي جنبهآ .. يااحب الوليد للورود .. أخذت نفس وشمت ريحة الوردهـ .. أبتسمت وغمضت عينهآ وحضنت الوردهـ وغطت بنوم عميق ..
....................................
يوم جديد ..
لآزلنآ بقصرهـ الأمريكي ..
السااعهـ 6:00 الصبااح ..
....................................
قاعد يفطر وجنبهـ سارهـ ألي ضروري كل صبح تكون جنبهـ .. كل شوي ترفع راسهآ تنااضرهـ ومن تحس أنهـ أنتبهـ لهآ تنزل راسهآ بسرعهـ .. بس الوليد ما يخفى عليهـ شي .. عآآرف أنهآ تطآلعهـ من يوم ينزل ..
قام الوليد ومسح فمهـ :ـ الحمد للهـ .. فكرتي بموضوع أمس ؟
سارهـ منزلة راسهآ :ـ ............ [ صمـــت ] ............
الوليد :ـ على العموم الليلة لمآ نجتمع حق نشرب شااي قولي لي قرارك .. متحمس أسمع القرار .. ( جر خدهآ ) بااي ..
سارهـ بأبتسامهـ صفرااء :ـ باي ..
طلع عنهآ .. ورمت حآلهآ ع ألأريكهـ .. يا تراا شنو بيصير الليلهـ ؟ .. تتمنى يمر الوقت بسرعهـ عشآآن تعرف بس بنفس الوقت تبيهـ يمر ببطء لأنهآ خآآيفهـ .. قامت غرفتهآ حتى تكمل نومهآ وتنسى شنو بيصير الليلهـ .. وقرآرهآ أتخذتهـ الصبااح ومستحييل تغيرهـ ..
...................................
عند البنـــآت ..
......................................
طلعوآ بسياارة كآيد مثل كل مرهـ .. وسديم عندهآ نسخة من مفتاح السياارهـ .. توجهوآ لستار بكس ..
مجد :ـ شنو تبي سديم ؟
سديم بنعس :ـ ألي تبيهـ أنتي ..
مجد :ـ طيب ..
شالت سديم الشمآغ من على راسهآ وعدلت شعرهآ ورفعتهـ ببنسآت ورفعت غرتهآ والخصل الصغيرهـ ألي جنب أذنهآ .. رجعت الشمآغ على راسهآ ولفتهـ كالعآدهـ مثل العمآمهـ الأمرآتيهـ .. 
مسكيينهـ مآ تدري أن في عيوون ذئااب تنااضرهآآ ويسيح لعاابهم مع كل حركهـ تسويهآآ ..
ركبت مجد لهآ وعطتهآ علبة السينبون والقهوة .. 
سديم :ـ ييييييييييي نعسآآنهـ ..
مجد :ـ هههه مآ أحد قالك ما تنآمين ..
سديم :ـ ههههه .. 
وصلوآ محل السيارات وأستلموآ السياارهـ .. وراحو مركز الشرطهـ وكان فااضي ومآفيهـ شرطهـ كثيير .. وحصلوآ لوحهـ لسياارتهم وركبوهآ .. وطلعوآ يتمشوآ بهآ .. <~ من الفهــآوهـ مآ أكتشفوهم الشرطهـ خخخ .. <~ بتنسجن هوع .. 
مجد :ـ يييييي حمآس .. وأنتي يا هبلة ما تسرعيين ليه ؟..
سديم :ـ سياارة جديدهـ وأحتآج وقت حتى أتعود عليهآ ..
مجد :ـ لآحوول مآفي حمااس .. سديم أنآ حآآسهـ بشي ..
سديم بأستغرااب :ـ شنوو ..
مجد حركت المرااية الأمأميهـ :ـ شفتي ذيك السياارهـ الحمرااء .. تلحقنآ من يوم مشينآ من عند ستاار بكس ..
سديم :ـ طزز شدخلنآ حنآآ ..
مجد :ـ سديييم السياارهـ تقرب منآآ ومع كل حركهـ نسويهآ يسووهآ هم ..
وآحد من شباب السياارهـ الحمرآآء بصرااخ :ـ ياااا حلوووو وققققققف ..
الثاني :ـ ورببببي هذوول ضحايآآ ما يتعوضوآ ..
الأول :ـ أيوآآ أنآ حطيتهم ببالي ..
مجد :ـ سمعتي شنو يقوول !! كشفنآ ..
سديم زآآدت السرعهـ :ـ في أمه خير أذاا مسكنآآ ..
السياارهـ الثانيهـ زآدت السرعهـ ..
مجد :ـ سديييييم أكثثثثر أسرعععي أكثثر ..
سديم بتوتر :ـ مجد الشاارع مزحوم الكل طالع لعملهـ .. ما أقدر أسرع أكثر من 100 .. 
مجد :ـ طيب حآوليي تضيعينهم ..
سديم :ـ طييييب بحآآول .. 
وبدأت تسرع وتتجآوز السيااراات بجنون .. والكل يطالع سياارتهم بقههر .. أحد فااضي يسرع من الصبااح !!
والسياارهـ الثانيهـ لآ زآلت تسرع وراهم ..
[ بعد دقاايق من المطااردهـ ..]
مجد تنهدت :ـ ضيعنآآهم ..
سديم مسحت جبينهآ :ـ لآزم نرجع البر ..
مجد :ـ طيب أدخلي بطرق ثانيهـ الشاارع جد مزحووم ..
سديم :ـ طيب .. 
ثوآآني وتطلع السياارهـ الحمراء بوجههم وتسد عليهم الطريق الضيق ..
البنآت تجمدوآ من الخوف ..
وآحد منهم سحب مجد والثااني سديم ..
سديم بصرااخ :ـ فككككككككننننني فكننننننني ..
الشااب بهمس :ـ اسكتتتي حبيبتي .. وخلك عااقلة ..
مجد تضربهـ بقوهـ :ـ اتركنني يا حيوآآآن .. وربببببي بيصير لك شي ما تتخيلهـ ..
الشااب الثآآني :ـ أحب العنييد أنآ .. عزووووز شراايك نسوي سهرة من الصبااح ؟ ( وغمز لهـ )
عبد العزيز :ـ أكيييد يا مشعل .. وأنآ اقدر أفوت ذي ألاشكآل وأخليهآ لغيري !!
مجد وسديم طآلعوآ بعض بخوف 
دخلووهم عبد العزيز ومشعل السياارهـ بعد ما ربطوآ يدهم .. وتوجهوآ لشقتهم ..
............................................
مين تحبوآ نبدأ بهآ أول ؟
[ سديم ولآ مجد ؟ ]
أكييد أنــآ .. أقصصد سديم ^_* 
...................................
دخلهآ الغرفة وقفل الباب وهو يفرك يدهـ .. 
سديم تبي تبكي بس ماسكهـ نفسهآ :ـ لآلآتفككر حتــى تقرب .. 
مشعل :ـ هههه حلوهـ .. تهددي كمآآن !!
سديم لصقت بالباب :ـ ببعد عنني ولا أقتلك ..
مشعل يقرب منهآ أكثثر .. 
وسديم تحآول تهرب بس خآآيفهـ ..
مشعل جر خدهآ :ـ يا حليلك ببببببس .. 
سديم باعدت يدهـ بقوهـ وركضت تحآآول تفتح الناافذهـ .. 
مشعل سحبهآ :ـ لآتحآآولي تهربي حبوبهـ .. 
سديم حست أن بيغمآآ عليهآ من الخووف .. 
وبعدهـــــــــــــــــآآ ..
( ... ... ) 
معقولــــهـ !!
كيــــــف !!
وشلــــون !!
ياترآآ شصاار .. معقولهـ نهااية مجد وسديم كذاا ؟ .. 
ممكن كل شي جآآيز بذي الدنيـــآ ..
تبوون تعرفوون الجوآآب ؟
أنتضروني بالباارت الجآآي .. 

أنتهـــــــى البـــــــ [ 14 ] ـــــــآرت 

%
%
س \ شنو قرار سارهـ ؟
س \ شنو نهآية سخآفآت سديم ألي مآ تنتهي ؟
س \ والاهم .. شنو صار لسديم ومجد ؟

ستلقون جوااب أسئلتكم بالجزء الـ [ 15 ]
انتضروني عزيزآتي ..
وحبيت أذكـــر كل قاارئاات روايتي العزيزآت ..
[ الرواايهـ خيآآليهـ .. ومعضم مقاطعهآ من وحي الخياال ولا ممكن تصير .. بس حنآ نكتبهآ عشاان نتخيل ونستمتع بالأحدآآث لآ أكثر ولآ أقـــل ]
وأعتذر منكن جميعآ أن لم يكن الجزء كمآ عهدتموهـ .. بسبب ضرووف اجتاحتني لم أستطع كتابتهـ بالأمر المطلوب .. 
و دمتـــم بود جميعـــآ ..
وربــــي يحفضكــم ..

البـــــــــــــــــــــــــ [ 15 ] ــــــــــــــــــــــآرت 
...........................................
بالبــــر ..
............................................
شوق بحزن :ـ أجل الليلهـ خلاص بتمشون 
لين بحزن أكثر :ـ أيـــوآ ..
تولين :ـ ليوون أنتوآ تدرسوآ بمدرسهـ أمريكيهـ وأختباراتكم أنتهت من فترهـ ليهـ تروحون أبقوآ معآنآ بلييز ..
لين :ـ شسووي توتو يعني أبووي ما نقدر نخليهـ بوحدهـ .. وثانياا أنتــو عليكم أمتحآنآت مايصير نشغلكم ..
البنآت تنهدوآ ..
لين بأبتسامهـ :ـ تدرووآ شنو عرفت أمس ؟
الثنتين :ـ شنو ؟!
لين :ـ عزآآم يحب توتو .. وبساام يحب شوشو ..
تولين وشوق خجلووآ ..
لين :ـ على فكرهـ اثنينهم من زمآن يحبووكم .. وأمي قالت لأمهآتكم أن شوق لبساام وبساام لشووق .. وتولين لعزام وعزام لتولين ..
شوق بخجل :ـ غيييييروآ الساللفهـ ..
تولين ولين :ـ ههههههههههه ..
...........................................
عنــد سارهـ ..
..............................................
قاعد ع السرير بيدهآ قلم وورقهـ وتشخبط بملل .. اليوم الوليد ما بيرجع ألا السااعهـ 3:00 الضهر .. يعننني اليوم كلهـ ملل .. 
مسكت التلفون بتوتر ودقت عليهـ ..
الوليد :ـ هههههههههههه أيوآ أكيد .. هآآ سارهـ شنو تبي؟
سارهـ بلعت ريقهآ :ـ هلآ الوليد ..
الوليد أستغرب أتصاالهآ :ـ هلآ سارهـ في شي ؟
سارهـ بخوف :ـ ممكن يعنني أروح مع أمينهـ " الخدآمهـ " السووق ..
الوليد ببرود :ـ روحي بس تأكدي بيجيك شي يخليك تندمي .. ( وسكر بوججهآ )
سارهـ عضت على شفآيفهآ ورمت التلفون .. رجعت لورقتهآ تشخبط ..
.................................
عند الرجـــآل بالبــر ..
....................................
كايد :ـ غريبهـ وين زين ؟
الجد :ـ لآ يكون ضااع !!
عبد الرحمن :ـ لآ مستحييل يضيع زين موب بزر ..
فهد :ـ لآتخآفون عليهـ شوي ويجي .. 
رن جوآل عبد الرحمن ( أبو سعود ) ومن شآف الرقم توتر ورد بسرعهـ 
ألوو .. هآآ طيب متى ؟ .. جاي جااي .. طيييييييييب جااي مع السلامهـ ..
عن أذنكم ( وطلللع يركض )
الجد :ـ علآمهـ ؟!!
الكل هز راسهـ بحيرهـ 
.......................................
عند سديـــم ..
...................................
دخلهآ الغرفة وقفل الباب وهو يفرك يدهـ .. 
سديم تبي تبكي بس ماسكهـ نفسهآ :ـ لآلآتفككر حتــى تقرب .. 
مشعل :ـ هههه حلوهـ .. تهددي كمآآن !!
سديم لصقت بالباب :ـ ببعد عنني ولا أقتلك ..
مشعل يقرب منهآ أكثثر .. 
وسديم تحآول تهرب بس خآآيفهـ ..
مشعل جر خدهآ :ـ يا حليلك ببببببس .. 
سديم باعدت يدهـ بقوهـ وركضت تحآآول تفتح الناافذهـ .. 
مشعل سحبهآ :ـ لآتحآآولي تهربي حبوبهـ .. 
سديم حست أن بيغمآآ عليهآ من الخووف .. 
لصقت بالنآفذهـ وهي تشوف مشعل يقرب منهآ وأبتساامهـ جانبيهـ تضيف قرررف لوجههـ .. بلعت ريقهآ وغمضت عيونهآ وبدآخلهآ تصرخ .. 
لآ لآ يا سدييم لا تغمضي عينك .. الكل يعرف أنك أذأ غمضتي عينك بموقف صعب يعني أستسلمتي .. راااضيهـ تضيعي !! بسرعهـ باعديهـ عن الباب وحاولي تطلعي .. الحمآم مفتووح ادخلي وقفلي البااب .. 
فتحت عيونهآ ببطء وشافت بااقي شوي وتروح فيهآ .. :ـ اللهـ يخلييك لآ تقرب .. 
مشعل بضحكة شيطآنيهـ :ـ سمعتهآ مليون مرهـ ولا هزت شعرهـ فيني ..
سديم جلست على ألأرض وغطت وجههآ تبكي من قلب .. 
ومشعل استغل الفرصة وسحبهآ .. حس أن فيهآ شي .. سكتت فجئهـ .. أبتسم أبتساامهـ خبيثهـ :ـ هههه من الخوف أغمي عليهآ .. يا حليلهآ .. 
[ دخل زين ]
زين كسر الباب .. وصرخ بحدهـ :ـ حذااااري تققققققرب منهآ 
مشعل تباعد بسرعهـ :ـ مننننننن أنتتتتت ؟
زين عطآآهـ بوووكس ببطنهـ ..
مشعل طآح والدم يطلع من فمــهـ .. 
زين ضربهـ لين شافهـ طآح على ألأرض وخشمهـ وفمهـ ينزفوآ .. 
حمل سديم بقهر وسحب مجد من يدهآ وراح معاهم سيارتهم .. 
زين بحدهـ :ـ المفتآآآآآح ..
مجد عطتهـ أيااهـ بخوف ..
سحب زين المفتآح ورجــع لأهلهـ ..
...............................................
السااعهـ 1:00 الضهر ..
..............................................
فتحت عيونهآ بتعب .. جلست ع السرير بنعس .. أنتبهت الى مجد جالسة على كرسي ببدآية الخيمهـ ومنزلة راسهآ .. وأبوهآ وعمومهآ يطآلعون فيهآ بعصبيهـ ونضراات حآدهـ ..
خنقتهآ العبرهـ وثواني ونزلت دموعهآ
سديم وهي تبكي :ـ بابا أنآ آآسفــهـ ..
كآيد عطآهآ ضهرهـ بعصبيهـ ..
سديم على نفس حآلهآ :ـ بابا لا تطنشني .. عمممممي عبد الرحمن .. عممممي فهد .. عممممممي زين .. ججججججدي لاتطآلعوني كذاا تكفوون ..
سديم ناضرت الطآولهـ ألي تحتهآ وشافت صحن فيهـ بقايآ حلآ وشوكهـ وسكينة .. مسكت السكينة وعطتهآ أبوهــآ بيدين ترتجف .. وجلست على الأرض نزلت راسهآ وكشفت عن رقبتهــآ :ـ أموووووت ولآ أشووف ذي النضراات ( وبتوسل ) اقتللوني ولا تطآلعوون فيني كذاا أقتلووووني الحيين وبسرررررعهـ .. الله يخليكم ريحونني من ذي النضراات .. 
كآيد رمآ السكين تحتهآ وطلع .. وأنغرست بالسجآآدهـ
وطلعوآ الباقي ورآآهـ معصبيين من سالفتهآ .. 
وبقى زين ألي يطآلعهآ بسخريهـ :ـ أقتلووني هآآ ؟ .. مآ اقددر ع الشجآآع أنآآ .. قاايل لك من زمآآن تأدبي بس أنتي عنيدهـ .. وشوفي شنو صار لك الحين ..
سديم رفعت راسهآ ومسكت يدهـ ودموعهآ تغطي وجههآ :ـ حلفتتك باللهـ عممي خبرني أنآ ( نزلت راسهآ ) أنــآ شنو ؟
زين سحب يدهـ وطلع .. 
سديم بحزن :ـ مجد شنو صاار ؟
مجد طنشتهآ ودخلت سريرهآ وتغطت ..
سديم ضغطت على ثوبهآ ودموعهآ تنزل مثل الشلال .. :ـ حرآآم عليكم خبروني شصاار .. ريحوني ولي يرحم أمكم ..
قامت للسرير ورمت حالهآ عليهـ تبكي بصوت عآآلي .. سكتت فجئة وركضت لمجد وشالت المفرش من على وجههآ :ـ مججججد خبريني شنوو صار .. الله يخليييييييك خبريييينيي ريحني يا بنت عمتتي ..
مجد :ـ أأأف مآ تسكتي أنتتي .. كفآيهـ ألي صاار اليوم ..
سديم :ـ شصاار .. مجد أبووس يدك خبريني .. أنآ خآيفهـ يكون ألي ببالي جد
مجد :ـ لآ مآآ صآآر ششششي .. و الحين ممكن تطسين سريرك ؟
قامت سديم وجلست على سريرهآ وطلعت قرآن من شنطتهآ وبدأت تقرأ بصوتهآ المبحوح والمتقطع ..
[ هاكذا أنت يا أبن آآدم .. مدعآآت للسخريهـ .. في لحضة نزول المصاائب عليك تذكر اللهـ وتعود أليهـ وتقرأ كلمآتهـ وتصلي صلوآت لهـ .. وحين نزول الفرح تنسى من أنزلهـ وتنسى شكرهـ وحمدهـ وعند زوآلهـ تسأل مآ السبب .. والسبب وااضح ! ]
........................................
الساعهـ 3:40 العصــر ..
عند الوليد & ساارهـ ..
....................................
الوليد وهو يقطع فخد الدجآج :ـ ليهـ مآ رحتي السوق ؟
سارهـ بهدوء :ـ لأنك مارضيت ..
الوليد بسخريهـ :ـ أوووهـ .. مآ أقدر أنآ على المطيعين ألي ينفذوآ أوآمري ..
سارهـ رفعت راسهآ :ـ أعتقد قلت لك .. بنفذ كل أوآمرك حرف حرف 
الوليد طآلعهآ " حتــى موضوع أمس ؟ "
سارهـ فهمت نضرتهـ ونزلت راسهــآ ..
الوليد :ـ على العموم أشوفك الليلهـ .. أنآ رااكب أنآآم تمسي على خير ..
سارهـ بهمس :ـ وأنت من أهل الخير .. 
طآلعتهـ وهو يركب وغمضت عينهآ .. شربت عصير الليمون مرهـ وحدهـ .. وركبت غرفتهآ ترتآآح ..
.................................................. .
عند البنــآت ..
.................................................. .
لين جابت كرسي مجد المتحرك :ـ ياللهـ بنآآت ..
حملوهـ تولين ودلع وشوق وركبوآ أعلــى تلة " طعس " تطل على خيآآمهم ..
ركبوهـ دلع وتحتهآ شوق وتولين .. 
ولين أستعدت تدفهم .. تركت الكرسي ونطت بسرعهـ فوقهـ .. 
كآن شكلهم جدآ يضحك وهم فوق بعض .. 
البنآت :ـ أوووووووووووووووووووووووووووووووهـ ..
شوق :ـ هههههههههههههههههههههههههه وآآآآآآآآآآآآآآآآآو حمآآآآآآآس
ليين :ـ وأبووووووووووهـ بعد ..
دلع :ـ ييييييييييييمهـ بنآآت شووفوآ ذآك الثعبآآن ..
تولين بصرااخ :ـ يييييييييييييييييمهـ .. تهىء تهىء خلووووووو الكرسي يوققققف بسررررررررعهـ حرآآم عليكم هاذا ثعباان مو قطوو ..
شوق بخوف :ـ تهىء لينوهـ أنتي فوقنآ تقدري تسوي بريك .. 
لين :ـ مآ أقدر بعدهآ أطييييييح .. 
دلع بخوف :ـ بنــآت شوفوآ هاذا جحر ثعاابين .. رحنــــــــآ فيهآآ .. 
فجئة تغير توآزن الكرسي وأنقلبوا البنآت وطآحوآ كلهم مآعآدآ لين ألي صاارت تتدحرج متجهة لجحر الثعاابين .. 
قامت شوق بتعب تمسح الرمل عن شعرهآ وملابسهآ وأنتبهت للين :ـ بنآآآآآآآت لييييين لييييين ..
دلع بصرااخ :ـ ليييييييييييين ليييييييييييين وقففففي ليييييييين 
تولين :ـ لييييييييييييييييييييييييييييين لييييييييييييييييييييييييييين قووومي بسررررررررعهـ قووووووووووومي ..
باقي مسافهـ بسيطة وتروح فيهآ لين .. بس قدرت تقوم وبااقي شوي بس وتوصل للجحر رجعت على ورآآ بخوف وهي تلهث .. وصلوآ لهآ البنآت ونزلوآ للخيآم .. رااحت لين وجآبت أغرآش مويهـ ..
دلع وهي تمسح فمهآ :ـ آآكششششن ..
شوق :ـ إثــآرهـ ..
تولين :ـ غمووض ..
لين :ـ تحــ.. قآطعوهآ البنــــآت بخوف .. 
البنآت :ـ لييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييين
لين :ـ هآآآ هآآ وشووو ؟!!
شوق :ـ ثعـ .. ثعـ .. ثعـ .. آآن ثعـ 
دلع :ـ ضههههههـ .. ضهـ .. ضهـ .. رك 
لين :ـ يممممممممممممممهـ شنووووو على ضهههههري ؟؟؟
البنآت بصرااخ :ـ ثعباااااااااااااااااااان ثعباااااااااااااااااااااااااااااان ..
لين بخوف :ـ هآآآآ !!
حنين بصراخ :ـ باااااااباااااااااا عموووووووو .. ثعباااااااااان ..
كآآن كآآيد جآآآي بطنجرة الخضاار .. أنتبهـ للبنآت يصرااخون ولين ألي تبكي وتدور حول نفسهآ .. أستغرب وراح لهم .. وأول مآ شاف الثعباان رمآ الطنجرهـ وصرخ :ـ ليييييييييييييييييييين وقفففففففي
لين ببكي :ـ خآآآآآآآآآآآآآآلي ثعبااااااان ..
كآيد يشمر :ـ طييييييب وقفففي مكآنك وأحبسي نفسك بسرعهـ ..
لين وقفت وهي ترجف وحبست نفسهآ .. 
كآآيد مد يدهـ ومسك الثعبان من ذيلهـ .. رمآهـ بسرعهـ في الطنجرهـ وسكر عليهآ الغطآآء
البنآت :ـ يييييييييييع ..
ركب كايد فوق الطعس ورمآ الطنجرة بالثعباان .. نزل وشاف البنآت على الأرض مجتمعين حول لين وتحتهم عبد الرحمن وزين .. 
كايد :ـ علآمهآ ..
دلع :ـ مدري يا عمي من رحت بكت وطآحت على طول ..
كآيد :ـ أهآآ هاذا من الخوف .. 
عبد الرحمن:ـ من شنو خآيفهـ ؟
شوق :ـ منننننن ثعبااان
زين :ـ ثعباان !!
تولين :ـ أيوآ ثعباان ركب على ضهرهآ .. 
زين وعبد الرحمن طآلعوآ بعض بأستغرااب .. 
حمل كايد بنت أختهـ وتوجهـ لخيمة البنآت .. ومن تذكر سالفة اليوم تردد يدخل
عبد الرحمن أخذ لين من عند كآيد بتفهم ودخل الخيمهـ 
كآنت مجد ترتب أغراضهآ بهدوء وعآطتهم طآف ..
وسديم متسندهـ على الخيمهـ ونآيمهـ والقرآن بيدهآ ..
عبد الرحمن بحدهـ :ـ مجد تعآآلي شووفي أختتتك ..
مجد بهدوء :ـ حآآضر ..
جت لختهآ ومسحت وجههآ عن الرمل .. :ـ عممي حرارتهآ مرتفعهـ ..
عبد الرحمن رجع لهآ :ـ جد ؟ ( حط يدهـ على جبينهآ ) اييي واللهـ صاادقــهـ .. روحي بسرعهـ جيبي موية باردهـ من خيمة الحريم ونآدي أمك ..
مجد ببرود :ـ بس أنآ ممنوعهـ من الخروج ..
عبد الرحمن :ـ طيب أنآ برووح .. قعدي مع أختك .. 
مجد :ـ طيب
طلع عبد الرحمن :ـ كآآيد أدخل عآدي بنتك نآيمهـ ..
هز كآيد راسهـ ودخل ومعآهـ زين .. وشوق وتولين ودلع وريم ..
طآلع ببنتهـ النآيمهـ وآثـآر الدموع باينهـ على خدهآ .. تنهد بأسف على حآلهآ .. بس من يذكر شنو صاار يعصب ويسب فيهآ بدآخلهـ .. 
[ زين قآل لهم أنهـ مآ قدر يلحق عليهم وصار ألي صار .. والكل حآآط ببالهـ أن سديم ومجد موب **** ]
رجع عبد الرحمن ومعآهـ أختهـ أسمآء ألي تبكي .. :ـ بنتتتتتتتتتي بنتتتتتتتتي ..
زين :ـ لآتخآفي أسمآء مجرد حرآرهـ ..
أسمآء :ـ أي حراارهـ وهي مآ تقدر تتنفس !
كآيد :ـ خلآص قوموآ نخآذهآ للمستشفى .. 
أسمآء :ـ طيب .. 
عبد الرحمن :ـ بجي معآآكم .. 
ريم وشوق وتولين ودلع :ـ وحنآ بعد ..
عبد الرحمن :ـ بس ريم تجي لأنهآ أختهآ ..
طلعوآ كلهم للمستشفى .. 
[ كآيد .. عبد الرحمن .. أسمآء .. ريم ]
وطلعوآ البنآت للحريم لأنهم ممنوعين أنهم يكلموآ سديم ومجد ..
زين :ـ مججد ..
مجد :ـ هآآ ؟
زين :ـ من وين لكم سعر السيارهـ ؟
مجد بنذالهـ :ـ مدري كل الفلوس من عند سديم وسألتهآ من وين لك أرتبكت وسكتت ..
زين :ـ متأكدهـ !!؟
مجد :ـ أيوآ عمـــي .. ( وبكت بتمثيل ) بعد ألي صار اليوم مآ بكذب مرهـ ثاانيهـ ..
زين يطآلع سديم بقهر :ـ طيب متى نآمت ؟
مجد بكذب :ـ من يوم تطلعوآ الساعهـ 12 ..
زين :ـ يعني صار لهآ تقريبا 4 سآعآت ؟
مجد :ـ ايوآآ ..
قآم زين وضرب خد سديم :ـ ههههي سدييييم قومي ..
سديم بنعس :ـ بس شوي ..
زين سحبهآ من ياقة ثوبهآ :ـ قوووومي يا حيوآنهـ ..
سديم فتحت عيونهآ بخوف :ـ نعـ.....ـم عمــ...ـي ؟
زين :ـ عمييت عينك .. من وين لك فلوس السياارهـ ؟
سديم :ـ أنآ ومجد جمعنآ فلوسنآ و......
قاطعهآ زين :ـ كذاااااااااااااااااااااااااابهـ .. ( هزهآ بقوهـ ) من وييييين سارقتنهم ياا حيوآآنهـ مننن ويين ؟
سديم :ـ والللهـ واللهـ ياا عمممممي أن ألي قلتهـ الصدق 
زين رمآهآ على الأرض :ـ كذااااااااااابهـ .. أذا مآ أعترفتي بكلم الشرطهـ ..
سديم طآلعتهـ بصدمهـ :ـ عممي أنت تشك فيني ؟ 
زين بصراخ :ـ ايوآ بعد ألي أكتشفتهـ اليوم مستحيييل أوثق فيك .. والله لو ما لحقتكم من طلعتكم الصبااح كآن رحتوآ فيهآ ونزلتوآ راسنآ جد ..
سديم بحزن :ـ واللهـ واللهـ يا عمي أني موب كذابهـ .. وقسم باللهـ أني أشتركت مع مجد .. ( نزلت راسهآ بحزن ) لكم حق تشكون فيني وبكل حركهـ أسويهآ بعد طلعتنآ اليوم بدون أذن ..
زين :ـ ليييييش أنتي متى أستأذنتي ؟
سديم ضمتهـ وهي تبكي :ـ عمممممممي ساامحني .. خلهم يساامحوني .. اللهـ يخليك لا تسوي لي كذاا ..لآتطنشني تكلم عمممي تكللللم ..
زين مسح دموعهآ بحنآن :ـ أنآ مآ اسوي كذا الآ عشاان تحسي أن ألي سويتيهـ غلط .. يا سديم أنآ عآرف أن قصدك الونآسهـ لاغير بس الدنيا تغيرت والزمن صار غداار وكثروآ عديمين القلب فيهـ .. أنتبهي لنفسك وحطي ببالك أن مو كل مرهـ تسلم الجرهـ .. يمكن أنآ سامحتك بس الباقين لا .. كل وآحد وحسب وقوع الأمر بنفسهـ .. يعني أذا شفتي الكل صاد عنك أنتي ومجد لآ تحزنون وتبكون لأن أنتوآ السبب .. فاهمهـ ؟
سديم نزلت راسهآ :ـ فآهمهـ ..
زين قام عنهم :ـ أنآ ما أقدر أغير شي .. أبوي هو ألي منعكم من الخروج ومنع عنكم الأكل .. 
الثنتين هزوآ راسهم بتفهم .. مسح زين على راسهم وطلع وتنهد برااحهـ .. أبتسم أن السالفهـ عدت على خير .. بس باقي يعترف لهم أن مآ صار للبنآت شي وهم ما زالوآ بنآت طآهرآت .. 

لحضــهـ تفــآهم :ـ [ أختي شوق قرأت هاذا المقطع والمقاطع ألي قبلهـ وألي تخص سديم وكيف أن زين واقف بحلقهآ وسألتني ليهـ الكل معصب على سديم ومجد تاركينهآ ؟ .. أنآ جآوبتهآ .. لأن سديم من عآئلة العتيبي أمآ مجد أبوهآ من عآئلة ثانيهـ .. وسديم لو مس سمعتهآ شي بتمس سمعة العآئلة كلهآ وخآصة أنهآ ساكنهـ قريبهـ منهم ومعضم الوقت مع بنآتهم وممكن تأثر عليهم .. ومجد ساكنهـ بالريااض ولو ترمي نفسهآ بالنار عآئلة العتيبي مآلهآ شغل بالسالفهـ .. وهاذا هو السبب ] 

....................................
بغرفة الوليد ..
8:30
..........................................
فسخ نضارتهـ الطبيهـ ( للقرآءهـ بس ) وفرك عينهـ .. الأوراق ألي بيدهـ بتهدم شركة بدر وتدخلهـ السجن .. ضحك ضحكهـ شيطآنيهـ وقام يبدل ملابسهـ .. لبس بلوزهـ خضراء بقبعهـ وبنطلون جينز طيحني .. وشعرهـ مشطهـ ونزلهـ على عينهـ .. طآلع شكلهـ بالمراية بأعجآب .. نزل تحت وهي يدندن ..
من سمعت سارهـ صوتهـ طاح قلبهآ .. مسكت الجريدهـ وغطت وجههآ ..
الوليد :ـ سارهـ شنو تسوي ؟
سارهـ بتوتر :ـ أقرأ الجريدهـ ..
الوليد جلس بالصوفآ ألي مقآبلتهآ :ـ وتقرينهآ وهي مقلوبهـ ؟!!
سارهـ طآح وجههآ ..
الوليد كتم ضحكتهـ:ـ روحي جيبي لي الشااي ..
سآرهـ " و كأنهـ مآفي خدم !! " :ـ حآآضر 
الوليد مسك الجريدهـ وتوجهـ لقسم العقارات والشركآت .. ناضرهم بملل مجرد هدرة فاضيهـ .. نزل الجريدهـ لما شاف سارهـ جايهـ بالشااي ..
صبت سارهـ الشاي بأكوآب زجآجيهـ صغيرهـ وعطت الوليد 
الوليد أخذ من عندهآ الكوب :ـ شكرآ ..
سارهـ وهي تجلس :ـ العفوو ..
بعد ثوآنــي ..
الوليد :ـ أمهـمممم .. طيب ؟
سارهـ تصطنع البلاهة :ـ شنو ؟
الوليد سكر المجلة ألي بيدهـ :ـ عن موضوع أمس ..
سارهـ بلعت ريقهآ ..
الوليد :ـ أعتقد فكرتي يوم كآمل زيادهـ نص ساعهـ .. وأكيد أخذتي القرار ألي ينآسبك ..
سارهـ تنهدت :ـ أيــوآ فكرت وهو في شي ثاني أفكر فيهـ !؟
الوليد :ـ هاذآ قرار هجرة مو قرار تجيبين بيبي !!
سارهـ :ـ الموضوع يحتآج أني أفكر فيهـ .. 
الوليد بطفش :ـ طيب بالمختصر شنو جوآبك ؟
سارهـ والدموع بطرف عينهآ :ـ لــك ألي تبيـــهـ يا الوليـــد ..
الوليد بأبتسامهـ :ـ أتخذتي القرار الصحيح .. بس حطي ببالك يا سارهـ .. 
سارهـ بخوف :ـ شنو ؟
الوليد :ـ أن الولد ولدي مهمآ صار .. وبيعيش معآي .. وأملآكي لهـ هو وحدهـ .. وأنهـ مابيغير شي من مشاعري أتجآهك .. وأنتي أمهـ بالأسم بس وألي بترعآهـ مربيهـ خآصهـ .. فآهمـــهـ ؟
سارهـ :ـ أجللللل طلقني ورجعني لأهلي ..
الوليد جر خشمهآ حتى دمعت عينهآ :ـ مستحيييل بتضلي تسليتي لو أتزوج عليك مليوون مررهـ .. باايووهـ حبيبتي ( وباسهآ بخدهآ وطلع عنهآ )
سارهـ ركبت تركض لغرفتهآ وقفلت عليهآ الباب وهي تبكي وتصاارخ بجنون :ـ أنآ تسليييييتك هآآ ؟ تسليييييييتك ؟ أنآ مو تسلييييييييييييييية أحححد مو تسلييييييييييية أحد ( وكسرت التحف ورمت كل الأغراض ألي على التسريحهـ .. شافت صورة الوليد مسكتهـآ وهي تبكي ) أنآ أكرهك يا الوليــد أكرهك .. حرمتني من أهلييييي وبتحرمني من وللللدي كمآآن .. أكرهك أكرررررررهك ( قعدت على الأرض وهي تبكي بصوت عآآلي )

..............................................
بالبـــر ..
ســــوزي ..
...............................................
لبست جآكيتهآ الجلد الأسود وبنطلونهآ الجلد ألي يرسم جسمهآ وخصرهآ ..فتحت شنطتهآ وطلعت الخوآتم ألي على شكل جمآجم وحطت بكل صبع خآتم .. طلعت خآتمهآ الذهب وألي فيهـ قطعة ألمآس وفيـهـ سلسلهـ ممتدهـ لخآتم ثاني وحطتهم بأصاابع يدهآ الثانيــهـ .. لبست عقود جمآجم وسلاسل وأشكآل مثل الطلاسم .. رسمت عينهآ بالكحل ولبست عدسآتهآ الرمآديــهـ . طلعت من خيمــة البنــآت وطير الهوآء خصلآت شعــرهآ القصيــر .. مسحت شعرهآ بيدهآ وضغطت على الجآكيت ببرودهـ .. صارت تتمشي حتـى أبتعدت عن الخيــآم ووصلت عند منطقهـ بعيدهـ .. وقفت عند شجرهـ نقدر نقول عنهآ عآريهـ !! مجرد أغصان يابسهـ تزينهآ أوراق صغيرهـ جدآ وبعض الفراشات الرمآديهـ .. جلست تحتــهآ وشغلت زجآرتهآ ودخلتهآ بين شفآيفهآ الجآفهـ نفثت الدخآن بالهوآء وغمضت عينهآ تمنع دموعهآ تنزل ..
بدأت تكتب على الرمل بأصبعهآ ألي يرتجف ..
[ مآزلت فتآة ً أحمل في قلبـي نعومــة ورقـهـ .. ولآكن نضرة المجتمــع ألذي أعيش فيهـ ترغمني أن أعيش هاكذا وأتخفــى بملآبسي السودآء المخيفهـ وعدساتي الرمـآديهـ وجمآجمي ألتي لآتفارق يدي .. لو علـم الجميع مآ أخفيــهـ لنضروآ لي نضرة أشمئزآز و تقزز .. كم أخشــى هذهـ النضرهـ .. لهاذا أنآ بعيدة كــل البعــد عن عآلمكم .. فلآ تسألونــي عن السبب ]
ختمت كلامهآ بثلاث نقاط ( ... ) مآزآل بقلبهآ كلآم كثير مبعثر يحتآج ألى ترتيب .. مين تشكي لهـ ؟ .. مين ترتمي بحضنــهـ ؟ مين بيقبل بهآ كزوجــهـ ؟ مين ومين ومين ؟ ومؤكــد لآ أحــد !
.........................................
يوم السبت ..
أول أيآم الأمتحآنآت ..
قسم متوسط ..
..........................................
بقآعة الأمتحآن " 4 "
بالطآولة ألي تحمل رقم الجلوس " 278 " 
شوق جآلسهـ على طآولتهآ بتوتر .. أخذت الورقهـ من عند الأبلهـ بخوف .. 
وسجلت بياناتهآ ..
الأسم : شوق كـآيد العتيبــي ..
رقم الجلــوس :ـ 278 ..
القاعهـ :ـ ( 4 ) الرابعهـ ..
بدأت تقرأ الأسئلة بأنتبآهـ .. 
فتحت قلمهآ الأزرق وبدأت تحل بس وقفت عنــد سؤآل ..
أحسبي الزآويــهـ المجهولــهـ ..


بدأت تذكر كيف كآنت تحسبهآ وشنو الطريقهـ .. سكرت قلمهآ بتوتر ونزلت راسهآ ع الطآولهـ تحآول تذكر هي لآزم في ذا الأختباار تجيب ( 30 ) كــآملهـ بدون مســآعدهـ ..
..................................
بنفس القسم والمدرســهـ ..
بالقآعهـ " 1 "
الطآولهـ ألي تحمل رقم الجلوس " 50 "
( توليـــن )
......................................
رفعت كم مريولهآ وطآلعت بالسوآرة الجلد ألي على يدهآ .. فكتهآ بتوتر وقلبتهآ كآن ملزق عليهآ أوراق صغيرهـ سحبت الورقهـ ألي تخص قسم الجذور .. فتحتهآ وأخذت اللآصق ألي ملزق بكم مريولهآ من داخل ولزقت الورقهـ دآخل الطآولهـ .. دورت عن قآعدة السؤال ألي وآقفة عندهـ لقتهآ وأبتسمت وبدأت تحل حسب القاعدهـ .. خلصت ودخلت الورقهـ دآخل جيبهآ .. وسكرت ورقة الأمتحآن وأبتسمت أبتسامهـ نآعمهـ للأبلة ألي تطآلعآ بشك ..
..............................................
بنفس المدرسة .. 
قسم ثانوي .. 
القآعهـ " 3 " ..
................................................
كآنت سديم تعلك العلك بملل وتسحبهـ وتلزقهـ بالطآولهـ وتجرهـ من جديد وتلزقهـ بالطآولهـ مرهـ ثانيهـ .. أخذت قلم أخضر فسفوري ورسمت على ورقة الأمتحآن جمآجم ولونتهآ عشآن تبآآن .. فتحت ورقتهآ وشآفت السؤال ألي مآ عرفت تحلهـ .. مسكت قلمهآ الفسفوري من جديد وحطت سهم ع السؤآل وكتبت تحتهـ .. ( أرحمــوآ من فــي الأرض يرحمكم من فــي السمــآء )
سكرت الورقهـ بملل :ـ أأأأأأأأأأأأأأأأأأأف .. 
الابلهـ :ـ سديم أذا أنتي خلصتي فغيرك مآ خلص يعني ممكن تلتزمي الهدوء ..
سديم بصوت عآلي :ـ حآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآضر ..
الأبلهـ تركتهآ بقهر وراحت الجهة الثانيهـ ..
طالعت سديم الابلهـ بملل وبدأت تغني بصوت عآلي وتخربط الأغآني..


تسدحوآ البنــآت ضحك وسديم مآ زآلت على حآلهآ متسندهـ على الجدآر ومتربعهـ فوق الكرسي وتغني .. وكأنهآ منــآحي ><" <~ مشكلــة الملل أيآم الأمتحآنآت *_* <~ من الدفــآرهـ تخلص بدري ×_×
.........................................
قسم أول ثانوي ..
القآعــهـ " 2 "
عند دلـــع ..
............................................
تطآلع ورقتهآ ألي نصهآ فاضيهـ و والنص الثاني غلــط 
سكرتهآ بملل .. نقلت نضرآتهآ بين الطآلبآت .. مشكلتهم دوآفيــر ! .. على كل حرف يدققوآ حتى الفاصلهـ والنقطــهـ يحفضوهآ !! .. تأفأفت وهي تفكر ببنآت عمهــآ .. شوق .. أكييد هالدافورهـ خلصت أول وحدهـ .. تولين .. ياليتني طآوعتهآ وسويت لي براشيم وأفك نفسي من الدور الثاني .. سديم .. يووهـ عاد ذي بكيفهآ يوم دآفورهـ ويوم مهويهـ لو تعيد السنــهـ مآ عندهآ مآنع !! .. سوزآن .. هآذي طريق ثاني ما يندرى شناوية عليهـ .. واللهـ أي معلمهـ مكفختهآ حــتى تعطيهآ الأجوبهـ !.. المشكلهـ ما تذاكر طول الوقت نآيمهـ بس تجيب الأولى على المملكهـ !!!!!! .. 
...........................................
قسم ثالث ثآنوي ..
القآعــهـ " 3 " ..
سوزي ..
.......................................
بعد خمس دقايق من توزيع الأوراق سكرت ورقتهآ وقلمهآ .. رفعت كم مريولهآ بملل تطآلع سآعتهآ الجلد السودهـ .. باقي ساعتين وشوي وتطلع من هالقاعهـ المقرفهـ .. حطت يدهآ على خدهآ وطلعت لهآ قلم أسود من مقلمتهآ .. رسمت وجوهـ حزينهـ تعبر عن عآلمهآ المكبوت .. رسمت زجآير و بنت تبكي وكرة أرضيهـ مهدمهـ .. كل هاذا يرسم عآلمهآ المرير وذكرياتهآ المئسآويهـ ..
.....................................
عنـــد سارهـ ..
....................................
نآيمهـ على الأرض وحولهآ التحف متكسرهـ .. على رجلهآ جرح ودم جآف .. وبيدهآ صورة الوليد والدموع رسمت خط على خدهآ ..
الوليــد بسخريهـ :ـ لذي الدرجــهـ تحبيني ضامهـ صورتي ؟! .. تراا عادي أذا تبي تضميني غآلي والطلب رخييص ..
قعدت على صوته ألي كأنهـ فحيح أفعــى :ـ شتتتتبي أنت ؟ .. مآفي يوم يمر ما تكدرهـ لي من الصببح .. ياخي أنت مو قلت هاذي غرفتي ؟ أجلل ليهـ تدخلهآ وتعآند وتتروش بحمآمي ؟
الوليد :ـ لووو سمحتتتي ياا قطوتــي لآتنسي أن البيت بيتي والشاليهـ شاليهي .. وكل قطعة أثاث بالبيت لي وكل غرفة لي .. وكل خدآمهـ لي حتى النمل ألي يمشون بالبيت لي .. أجل كيف غرفتك ؟ أكييد لي .. وأنتي بعد أضمك معآهم وفوقهم ..
سآرهـ قآمت بتطنيش لكلآمه ألي يحرق قلبهآ وفتحت دولابهآ تطلع لهآ ملآبس أخذت ملابسهآ ودخلت الحمــآم ..
الوليد وهو طآلع :ـ علــى فكرهـ أصدقآئي بيجون اليوم أبيك تكونين حلــوهـ حتــى يعجبون فيك .. خلك مُطيعهـ أوككككككي ؟
[ طبعآ مآتوصل دنآئة الوليد الى كذاا .. بس يحب يقهر سآرهـ ] 
سارهـ غمضت عينهآ وفتحت المويهـ الباردهـ مع أنهم دخلــو في الشتااء .. بس يمكن تبرد الحرة ألي بقلبهآ !!
.......................................
بالساحهـ الخارجيهـ ..
[ دلــع .. توليــن .. شوق ]
جآلسين على الأرض ..
شوق وتولين بيدهم كتآب الحديث يذاكرونه عشان الفترة الثانيــهـ ..
دلع بيدهآ ساندويج بيض مسلوق وتحت فخدهآ مجلــة لهآ ..
جت لهم سديم :ـ هاااااااي قاااااايز ..
البنآت :ـ هآيآآت ..
شوق :ـ شنو سويتي بالأمتحآن ؟
سديم :ـ مدري لآ أحد يسألننني .. وأنتو ؟
دلع قآمت عنهم ..
سديم حزت بخآطرهآ الحركهـ .. من سالفة البر و دلع صادهـ عنهآ ..
أمآ ألبنآت بس يكلموهآ بالمدرسهـ لأن أهلهم مآ يرضون .. حتى شوق أبوهآ قآل لهآ أنتبهي من أختك !!
شوق :ـ أنآ ضامنهـ الــ 30 ..
شوق :ـ وأنآ بعد ..
سديم بحزن من حركة دلع بس ما بينتهـ:ـ طييييب ذاكروآ للفترهـ الثانيهـ .. وخلوني أذااكر ( وطلعت كتــآب التوحيــد )
..............................................
عنــد سوزي ..
................................................
دخلت دورات الميآهـ ( وأنتو بكرامهـ ..)
شآفت نفس المشهد يتكرر قدآمهآ .. بس ذي المرهـ 4 بنآت وكل بنت تدخل الحمآم برضاهآ والأبتسامهـ شاقهـ وجههآ !! .. حست بالقرف وهي تذكر الموقف .. دخلت الحمآم وجلست على الأفرنجي ( تكرموآ ) طلعت علبة الزجآير وشغلت زجآرتهآ ودخلتهآ بفمهآ .. تسندت على الجدآر براحهـ .. مآفي شي يعدل مزآجهآ ألآ الزجآرهـ !
وطبعــآ مآ في أحد بيخبر المديرهـ أو الأبلآت .. لأن نص بنآت ثانوي يدخنوآ !
انتهــــى البـــ [ 15 ] ـــآرت 

<
<
<
س \ شنو نهآية حركآت سوزآن ؟
س \ صد الكل عن سديم ألى متــى ؟
س \ غرآم وينهآ بذا البآآرت ؟
س \ هل أنتهت أستهبلآت سديم بمجرد رجوع زين ووقوفه بوجههآ ؟

البـــــــــــــــــــــــــ [ 15 ] ــــــــــــــــــــــآرت 
...........................................
بالبــــر ..
............................................
شوق بحزن :ـ أجل الليلهـ خلاص بتمشون 
لين بحزن أكثر :ـ أيـــوآ ..
تولين :ـ ليوون أنتوآ تدرسوآ بمدرسهـ أمريكيهـ وأختباراتكم أنتهت من فترهـ ليهـ تروحون أبقوآ معآنآ بلييز ..
لين :ـ شسووي توتو يعني أبووي ما نقدر نخليهـ بوحدهـ .. وثانياا أنتــو عليكم أمتحآنآت مايصير نشغلكم ..
البنآت تنهدوآ ..
لين بأبتسامهـ :ـ تدرووآ شنو عرفت أمس ؟
الثنتين :ـ شنو ؟!
لين :ـ عزآآم يحب توتو .. وبساام يحب شوشو ..
تولين وشوق خجلووآ ..
لين :ـ على فكرهـ اثنينهم من زمآن يحبووكم .. وأمي قالت لأمهآتكم أن شوق لبساام وبساام لشووق .. وتولين لعزام وعزام لتولين ..
شوق بخجل :ـ غيييييروآ الساللفهـ ..
تولين ولين :ـ ههههههههههه ..
...........................................
عنــد سارهـ ..
..............................................
قاعد ع السرير بيدهآ قلم وورقهـ وتشخبط بملل .. اليوم الوليد ما بيرجع ألا السااعهـ 3:00 الضهر .. يعننني اليوم كلهـ ملل .. 
مسكت التلفون بتوتر ودقت عليهـ ..
الوليد :ـ هههههههههههه أيوآ أكيد .. هآآ سارهـ شنو تبي؟
سارهـ بلعت ريقهآ :ـ هلآ الوليد ..
الوليد أستغرب أتصاالهآ :ـ هلآ سارهـ في شي ؟
سارهـ بخوف :ـ ممكن يعنني أروح مع أمينهـ " الخدآمهـ " السووق ..
الوليد ببرود :ـ روحي بس تأكدي بيجيك شي يخليك تندمي .. ( وسكر بوججهآ )
سارهـ عضت على شفآيفهآ ورمت التلفون .. رجعت لورقتهآ تشخبط ..
.................................
عند الرجـــآل بالبــر ..
....................................
كايد :ـ غريبهـ وين زين ؟
الجد :ـ لآ يكون ضااع !!
عبد الرحمن :ـ لآ مستحييل يضيع زين موب بزر ..
فهد :ـ لآتخآفون عليهـ شوي ويجي .. 
رن جوآل عبد الرحمن ( أبو سعود ) ومن شآف الرقم توتر ورد بسرعهـ 
ألوو .. هآآ طيب متى ؟ .. جاي جااي .. طيييييييييب جااي مع السلامهـ ..
عن أذنكم ( وطلللع يركض )
الجد :ـ علآمهـ ؟!!
الكل هز راسهـ بحيرهـ 
.......................................
عند سديـــم ..
...................................
دخلهآ الغرفة وقفل الباب وهو يفرك يدهـ .. 
سديم تبي تبكي بس ماسكهـ نفسهآ :ـ لآلآتفككر حتــى تقرب .. 
مشعل :ـ هههه حلوهـ .. تهددي كمآآن !!
سديم لصقت بالباب :ـ ببعد عنني ولا أقتلك ..
مشعل يقرب منهآ أكثثر .. 
وسديم تحآول تهرب بس خآآيفهـ ..
مشعل جر خدهآ :ـ يا حليلك ببببببس .. 
سديم باعدت يدهـ بقوهـ وركضت تحآآول تفتح الناافذهـ .. 
مشعل سحبهآ :ـ لآتحآآولي تهربي حبوبهـ .. 
سديم حست أن بيغمآآ عليهآ من الخووف .. 
لصقت بالنآفذهـ وهي تشوف مشعل يقرب منهآ وأبتساامهـ جانبيهـ تضيف قرررف لوجههـ .. بلعت ريقهآ وغمضت عيونهآ وبدآخلهآ تصرخ .. 
لآ لآ يا سدييم لا تغمضي عينك .. الكل يعرف أنك أذأ غمضتي عينك بموقف صعب يعني أستسلمتي .. راااضيهـ تضيعي !! بسرعهـ باعديهـ عن الباب وحاولي تطلعي .. الحمآم مفتووح ادخلي وقفلي البااب .. 
فتحت عيونهآ ببطء وشافت بااقي شوي وتروح فيهآ .. :ـ اللهـ يخلييك لآ تقرب .. 
مشعل بضحكة شيطآنيهـ :ـ سمعتهآ مليون مرهـ ولا هزت شعرهـ فيني ..
سديم جلست على ألأرض وغطت وجههآ تبكي من قلب .. 
ومشعل استغل الفرصة وسحبهآ .. حس أن فيهآ شي .. سكتت فجئهـ .. أبتسم أبتساامهـ خبيثهـ :ـ هههه من الخوف أغمي عليهآ .. يا حليلهآ .. 
[ دخل زين ]
زين كسر الباب .. وصرخ بحدهـ :ـ حذااااري تققققققرب منهآ 
مشعل تباعد بسرعهـ :ـ مننننننن أنتتتتت ؟
زين عطآآهـ بوووكس ببطنهـ ..
مشعل طآح والدم يطلع من فمــهـ .. 
زين ضربهـ لين شافهـ طآح على ألأرض وخشمهـ وفمهـ ينزفوآ .. 
حمل سديم بقهر وسحب مجد من يدهآ وراح معاهم سيارتهم .. 
زين بحدهـ :ـ المفتآآآآآح ..
مجد عطتهـ أيااهـ بخوف ..
سحب زين المفتآح ورجــع لأهلهـ ..
...............................................
السااعهـ 1:00 الضهر ..
..............................................
فتحت عيونهآ بتعب .. جلست ع السرير بنعس .. أنتبهت الى مجد جالسة على كرسي ببدآية الخيمهـ ومنزلة راسهآ .. وأبوهآ وعمومهآ يطآلعون فيهآ بعصبيهـ ونضراات حآدهـ ..
خنقتهآ العبرهـ وثواني ونزلت دموعهآ
سديم وهي تبكي :ـ بابا أنآ آآسفــهـ ..
كآيد عطآهآ ضهرهـ بعصبيهـ ..
سديم على نفس حآلهآ :ـ بابا لا تطنشني .. عمممممي عبد الرحمن .. عممممي فهد .. عممممممي زين .. ججججججدي لاتطآلعوني كذاا تكفوون ..
سديم ناضرت الطآولهـ ألي تحتهآ وشافت صحن فيهـ بقايآ حلآ وشوكهـ وسكينة .. مسكت السكينة وعطتهآ أبوهــآ بيدين ترتجف .. وجلست على الأرض نزلت راسهآ وكشفت عن رقبتهــآ :ـ أموووووت ولآ أشووف ذي النضراات ( وبتوسل ) اقتللوني ولا تطآلعوون فيني كذاا أقتلووووني الحيين وبسرررررعهـ .. الله يخليكم ريحونني من ذي النضراات .. 
كآيد رمآ السكين تحتهآ وطلع .. وأنغرست بالسجآآدهـ
وطلعوآ الباقي ورآآهـ معصبيين من سالفتهآ .. 
وبقى زين ألي يطآلعهآ بسخريهـ :ـ أقتلووني هآآ ؟ .. مآ اقددر ع الشجآآع أنآآ .. قاايل لك من زمآآن تأدبي بس أنتي عنيدهـ .. وشوفي شنو صار لك الحين ..
سديم رفعت راسهآ ومسكت يدهـ ودموعهآ تغطي وجههآ :ـ حلفتتك باللهـ عممي خبرني أنآ ( نزلت راسهآ ) أنــآ شنو ؟
زين سحب يدهـ وطلع .. 
سديم بحزن :ـ مجد شنو صاار ؟
مجد طنشتهآ ودخلت سريرهآ وتغطت ..
سديم ضغطت على ثوبهآ ودموعهآ تنزل مثل الشلال .. :ـ حرآآم عليكم خبروني شصاار .. ريحوني ولي يرحم أمكم ..
قامت للسرير ورمت حالهآ عليهـ تبكي بصوت عآآلي .. سكتت فجئة وركضت لمجد وشالت المفرش من على وجههآ :ـ مججججد خبريني شنوو صار .. الله يخليييييييك خبريييينيي ريحني يا بنت عمتتي ..
مجد :ـ أأأف مآ تسكتي أنتتي .. كفآيهـ ألي صاار اليوم ..
سديم :ـ شصاار .. مجد أبووس يدك خبريني .. أنآ خآيفهـ يكون ألي ببالي جد
مجد :ـ لآ مآآ صآآر ششششي .. و الحين ممكن تطسين سريرك ؟
قامت سديم وجلست على سريرهآ وطلعت قرآن من شنطتهآ وبدأت تقرأ بصوتهآ المبحوح والمتقطع ..
[ هاكذا أنت يا أبن آآدم .. مدعآآت للسخريهـ .. في لحضة نزول المصاائب عليك تذكر اللهـ وتعود أليهـ وتقرأ كلمآتهـ وتصلي صلوآت لهـ .. وحين نزول الفرح تنسى من أنزلهـ وتنسى شكرهـ وحمدهـ وعند زوآلهـ تسأل مآ السبب .. والسبب وااضح ! ]
........................................
الساعهـ 3:40 العصــر ..
عند الوليد & ساارهـ ..
....................................
الوليد وهو يقطع فخد الدجآج :ـ ليهـ مآ رحتي السوق ؟
سارهـ بهدوء :ـ لأنك مارضيت ..
الوليد بسخريهـ :ـ أوووهـ .. مآ أقدر أنآ على المطيعين ألي ينفذوآ أوآمري ..
سارهـ رفعت راسهآ :ـ أعتقد قلت لك .. بنفذ كل أوآمرك حرف حرف 
الوليد طآلعهآ " حتــى موضوع أمس ؟ "
سارهـ فهمت نضرتهـ ونزلت راسهــآ ..
الوليد :ـ على العموم أشوفك الليلهـ .. أنآ رااكب أنآآم تمسي على خير ..
سارهـ بهمس :ـ وأنت من أهل الخير .. 
طآلعتهـ وهو يركب وغمضت عينهآ .. شربت عصير الليمون مرهـ وحدهـ .. وركبت غرفتهآ ترتآآح ..
.................................................. .
عند البنــآت ..
.................................................. .
لين جابت كرسي مجد المتحرك :ـ ياللهـ بنآآت ..
حملوهـ تولين ودلع وشوق وركبوآ أعلــى تلة " طعس " تطل على خيآآمهم ..
ركبوهـ دلع وتحتهآ شوق وتولين .. 
ولين أستعدت تدفهم .. تركت الكرسي ونطت بسرعهـ فوقهـ .. 
كآن شكلهم جدآ يضحك وهم فوق بعض .. 
البنآت :ـ أوووووووووووووووووووووووووووووووهـ ..
شوق :ـ هههههههههههههههههههههههههه وآآآآآآآآآآآآآآآآآو حمآآآآآآآس
ليين :ـ وأبووووووووووهـ بعد ..
دلع :ـ ييييييييييييمهـ بنآآت شووفوآ ذآك الثعبآآن ..
تولين بصرااخ :ـ يييييييييييييييييمهـ .. تهىء تهىء خلووووووو الكرسي يوققققف بسررررررررعهـ حرآآم عليكم هاذا ثعباان مو قطوو ..
شوق بخوف :ـ تهىء لينوهـ أنتي فوقنآ تقدري تسوي بريك .. 
لين :ـ مآ أقدر بعدهآ أطييييييح .. 
دلع بخوف :ـ بنــآت شوفوآ هاذا جحر ثعاابين .. رحنــــــــآ فيهآآ .. 
فجئة تغير توآزن الكرسي وأنقلبوا البنآت وطآحوآ كلهم مآعآدآ لين ألي صاارت تتدحرج متجهة لجحر الثعاابين .. 
قامت شوق بتعب تمسح الرمل عن شعرهآ وملابسهآ وأنتبهت للين :ـ بنآآآآآآآت لييييين لييييين ..
دلع بصرااخ :ـ ليييييييييييين ليييييييييييين وقففففي ليييييييين 
تولين :ـ لييييييييييييييييييييييييييييين لييييييييييييييييييييييييييين قووومي بسررررررررعهـ قووووووووووومي ..
باقي مسافهـ بسيطة وتروح فيهآ لين .. بس قدرت تقوم وبااقي شوي بس وتوصل للجحر رجعت على ورآآ بخوف وهي تلهث .. وصلوآ لهآ البنآت ونزلوآ للخيآم .. رااحت لين وجآبت أغرآش مويهـ ..
دلع وهي تمسح فمهآ :ـ آآكششششن ..
شوق :ـ إثــآرهـ ..
تولين :ـ غمووض ..
لين :ـ تحــ.. قآطعوهآ البنــــآت بخوف .. 
البنآت :ـ لييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييين
لين :ـ هآآآ هآآ وشووو ؟!!
شوق :ـ ثعـ .. ثعـ .. ثعـ .. آآن ثعـ 
دلع :ـ ضههههههـ .. ضهـ .. ضهـ .. رك 
لين :ـ يممممممممممممممهـ شنووووو على ضهههههري ؟؟؟
البنآت بصرااخ :ـ ثعباااااااااااااااااااان ثعباااااااااااااااااااااااااااااان ..
لين بخوف :ـ هآآآآ !!
حنين بصراخ :ـ باااااااباااااااااا عموووووووو .. ثعباااااااااان ..
كآآن كآآيد جآآآي بطنجرة الخضاار .. أنتبهـ للبنآت يصرااخون ولين ألي تبكي وتدور حول نفسهآ .. أستغرب وراح لهم .. وأول مآ شاف الثعباان رمآ الطنجرهـ وصرخ :ـ ليييييييييييييييييييين وقفففففففي
لين ببكي :ـ خآآآآآآآآآآآآآآلي ثعبااااااان ..
كآيد يشمر :ـ طييييييب وقفففي مكآنك وأحبسي نفسك بسرعهـ ..
لين وقفت وهي ترجف وحبست نفسهآ .. 
كآآيد مد يدهـ ومسك الثعبان من ذيلهـ .. رمآهـ بسرعهـ في الطنجرهـ وسكر عليهآ الغطآآء
البنآت :ـ يييييييييييع ..
ركب كايد فوق الطعس ورمآ الطنجرة بالثعباان .. نزل وشاف البنآت على الأرض مجتمعين حول لين وتحتهم عبد الرحمن وزين .. 
كايد :ـ علآمهآ ..
دلع :ـ مدري يا عمي من رحت بكت وطآحت على طول ..
كآيد :ـ أهآآ هاذا من الخوف .. 
عبد الرحمن:ـ من شنو خآيفهـ ؟
شوق :ـ منننننن ثعبااان
زين :ـ ثعباان !!
تولين :ـ أيوآ ثعباان ركب على ضهرهآ .. 
زين وعبد الرحمن طآلعوآ بعض بأستغرااب .. 
حمل كايد بنت أختهـ وتوجهـ لخيمة البنآت .. ومن تذكر سالفة اليوم تردد يدخل
عبد الرحمن أخذ لين من عند كآيد بتفهم ودخل الخيمهـ 
كآنت مجد ترتب أغراضهآ بهدوء وعآطتهم طآف ..
وسديم متسندهـ على الخيمهـ ونآيمهـ والقرآن بيدهآ ..
عبد الرحمن بحدهـ :ـ مجد تعآآلي شووفي أختتتك ..
مجد بهدوء :ـ حآآضر ..
جت لختهآ ومسحت وجههآ عن الرمل .. :ـ عممي حرارتهآ مرتفعهـ ..
عبد الرحمن رجع لهآ :ـ جد ؟ ( حط يدهـ على جبينهآ ) اييي واللهـ صاادقــهـ .. روحي بسرعهـ جيبي موية باردهـ من خيمة الحريم ونآدي أمك ..
مجد ببرود :ـ بس أنآ ممنوعهـ من الخروج ..
عبد الرحمن :ـ طيب أنآ برووح .. قعدي مع أختك .. 
مجد :ـ طيب
طلع عبد الرحمن :ـ كآآيد أدخل عآدي بنتك نآيمهـ ..
هز كآيد راسهـ ودخل ومعآهـ زين .. وشوق وتولين ودلع وريم ..
طآلع ببنتهـ النآيمهـ وآثـآر الدموع باينهـ على خدهآ .. تنهد بأسف على حآلهآ .. بس من يذكر شنو صاار يعصب ويسب فيهآ بدآخلهـ .. 
[ زين قآل لهم أنهـ مآ قدر يلحق عليهم وصار ألي صار .. والكل حآآط ببالهـ أن سديم ومجد موب **** ]
رجع عبد الرحمن ومعآهـ أختهـ أسمآء ألي تبكي .. :ـ بنتتتتتتتتتي بنتتتتتتتتي ..
زين :ـ لآتخآفي أسمآء مجرد حرآرهـ ..
أسمآء :ـ أي حراارهـ وهي مآ تقدر تتنفس !
كآيد :ـ خلآص قوموآ نخآذهآ للمستشفى .. 
أسمآء :ـ طيب .. 
عبد الرحمن :ـ بجي معآآكم .. 
ريم وشوق وتولين ودلع :ـ وحنآ بعد ..
عبد الرحمن :ـ بس ريم تجي لأنهآ أختهآ ..
طلعوآ كلهم للمستشفى .. 
[ كآيد .. عبد الرحمن .. أسمآء .. ريم ]
وطلعوآ البنآت للحريم لأنهم ممنوعين أنهم يكلموآ سديم ومجد ..
زين :ـ مججد ..
مجد :ـ هآآ ؟
زين :ـ من وين لكم سعر السيارهـ ؟
مجد بنذالهـ :ـ مدري كل الفلوس من عند سديم وسألتهآ من وين لك أرتبكت وسكتت ..
زين :ـ متأكدهـ !!؟
مجد :ـ أيوآ عمـــي .. ( وبكت بتمثيل ) بعد ألي صار اليوم مآ بكذب مرهـ ثاانيهـ ..
زين يطآلع سديم بقهر :ـ طيب متى نآمت ؟
مجد بكذب :ـ من يوم تطلعوآ الساعهـ 12 ..
زين :ـ يعني صار لهآ تقريبا 4 سآعآت ؟
مجد :ـ ايوآآ ..
قآم زين وضرب خد سديم :ـ ههههي سدييييم قومي ..
سديم بنعس :ـ بس شوي ..
زين سحبهآ من ياقة ثوبهآ :ـ قوووومي يا حيوآنهـ ..
سديم فتحت عيونهآ بخوف :ـ نعـ.....ـم عمــ...ـي ؟
زين :ـ عمييت عينك .. من وين لك فلوس السياارهـ ؟
سديم :ـ أنآ ومجد جمعنآ فلوسنآ و......
قاطعهآ زين :ـ كذاااااااااااااااااااااااااابهـ .. ( هزهآ بقوهـ ) من وييييين سارقتنهم ياا حيوآآنهـ مننن ويين ؟
سديم :ـ والللهـ واللهـ ياا عمممممي أن ألي قلتهـ الصدق 
زين رمآهآ على الأرض :ـ كذااااااااااابهـ .. أذا مآ أعترفتي بكلم الشرطهـ ..
سديم طآلعتهـ بصدمهـ :ـ عممي أنت تشك فيني ؟ 
زين بصراخ :ـ ايوآ بعد ألي أكتشفتهـ اليوم مستحيييل أوثق فيك .. والله لو ما لحقتكم من طلعتكم الصبااح كآن رحتوآ فيهآ ونزلتوآ راسنآ جد ..
سديم بحزن :ـ واللهـ واللهـ يا عمي أني موب كذابهـ .. وقسم باللهـ أني أشتركت مع مجد .. ( نزلت راسهآ بحزن ) لكم حق تشكون فيني وبكل حركهـ أسويهآ بعد طلعتنآ اليوم بدون أذن ..
زين :ـ ليييييش أنتي متى أستأذنتي ؟
سديم ضمتهـ وهي تبكي :ـ عمممممممي ساامحني .. خلهم يساامحوني .. اللهـ يخليك لا تسوي لي كذاا ..لآتطنشني تكلم عمممي تكللللم ..
زين مسح دموعهآ بحنآن :ـ أنآ مآ اسوي كذا الآ عشاان تحسي أن ألي سويتيهـ غلط .. يا سديم أنآ عآرف أن قصدك الونآسهـ لاغير بس الدنيا تغيرت والزمن صار غداار وكثروآ عديمين القلب فيهـ .. أنتبهي لنفسك وحطي ببالك أن مو كل مرهـ تسلم الجرهـ .. يمكن أنآ سامحتك بس الباقين لا .. كل وآحد وحسب وقوع الأمر بنفسهـ .. يعني أذا شفتي الكل صاد عنك أنتي ومجد لآ تحزنون وتبكون لأن أنتوآ السبب .. فاهمهـ ؟
سديم نزلت راسهآ :ـ فآهمهـ ..
زين قام عنهم :ـ أنآ ما أقدر أغير شي .. أبوي هو ألي منعكم من الخروج ومنع عنكم الأكل .. 
الثنتين هزوآ راسهم بتفهم .. مسح زين على راسهم وطلع وتنهد برااحهـ .. أبتسم أن السالفهـ عدت على خير .. بس باقي يعترف لهم أن مآ صار للبنآت شي وهم ما زالوآ بنآت طآهرآت .. 

لحضــهـ تفــآهم :ـ [ أختي شوق قرأت هاذا المقطع والمقاطع ألي قبلهـ وألي تخص سديم وكيف أن زين واقف بحلقهآ وسألتني ليهـ الكل معصب على سديم ومجد تاركينهآ ؟ .. أنآ جآوبتهآ .. لأن سديم من عآئلة العتيبي أمآ مجد أبوهآ من عآئلة ثانيهـ .. وسديم لو مس سمعتهآ شي بتمس سمعة العآئلة كلهآ وخآصة أنهآ ساكنهـ قريبهـ منهم ومعضم الوقت مع بنآتهم وممكن تأثر عليهم .. ومجد ساكنهـ بالريااض ولو ترمي نفسهآ بالنار عآئلة العتيبي مآلهآ شغل بالسالفهـ .. وهاذا هو السبب ] 

....................................
بغرفة الوليد ..
8:30
..........................................
فسخ نضارتهـ الطبيهـ ( للقرآءهـ بس ) وفرك عينهـ .. الأوراق ألي بيدهـ بتهدم شركة بدر وتدخلهـ السجن .. ضحك ضحكهـ شيطآنيهـ وقام يبدل ملابسهـ .. لبس بلوزهـ خضراء بقبعهـ وبنطلون جينز طيحني .. وشعرهـ مشطهـ ونزلهـ على عينهـ .. طآلع شكلهـ بالمراية بأعجآب .. نزل تحت وهي يدندن ..
من سمعت سارهـ صوتهـ طاح قلبهآ .. مسكت الجريدهـ وغطت وجههآ ..
الوليد :ـ سارهـ شنو تسوي ؟
سارهـ بتوتر :ـ أقرأ الجريدهـ ..
الوليد جلس بالصوفآ ألي مقآبلتهآ :ـ وتقرينهآ وهي مقلوبهـ ؟!!
سارهـ طآح وجههآ ..
الوليد كتم ضحكتهـ:ـ روحي جيبي لي الشااي ..
سآرهـ " و كأنهـ مآفي خدم !! " :ـ حآآضر 
الوليد مسك الجريدهـ وتوجهـ لقسم العقارات والشركآت .. ناضرهم بملل مجرد هدرة فاضيهـ .. نزل الجريدهـ لما شاف سارهـ جايهـ بالشااي ..
صبت سارهـ الشاي بأكوآب زجآجيهـ صغيرهـ وعطت الوليد 
الوليد أخذ من عندهآ الكوب :ـ شكرآ ..
سارهـ وهي تجلس :ـ العفوو ..
بعد ثوآنــي ..
الوليد :ـ أمهـمممم .. طيب ؟
سارهـ تصطنع البلاهة :ـ شنو ؟
الوليد سكر المجلة ألي بيدهـ :ـ عن موضوع أمس ..
سارهـ بلعت ريقهآ ..
الوليد :ـ أعتقد فكرتي يوم كآمل زيادهـ نص ساعهـ .. وأكيد أخذتي القرار ألي ينآسبك ..
سارهـ تنهدت :ـ أيــوآ فكرت وهو في شي ثاني أفكر فيهـ !؟
الوليد :ـ هاذآ قرار هجرة مو قرار تجيبين بيبي !!
سارهـ :ـ الموضوع يحتآج أني أفكر فيهـ .. 
الوليد بطفش :ـ طيب بالمختصر شنو جوآبك ؟
سارهـ والدموع بطرف عينهآ :ـ لــك ألي تبيـــهـ يا الوليـــد ..
الوليد بأبتسامهـ :ـ أتخذتي القرار الصحيح .. بس حطي ببالك يا سارهـ .. 
سارهـ بخوف :ـ شنو ؟
الوليد :ـ أن الولد ولدي مهمآ صار .. وبيعيش معآي .. وأملآكي لهـ هو وحدهـ .. وأنهـ مابيغير شي من مشاعري أتجآهك .. وأنتي أمهـ بالأسم بس وألي بترعآهـ مربيهـ خآصهـ .. فآهمـــهـ ؟
سارهـ :ـ أجللللل طلقني ورجعني لأهلي ..
الوليد جر خشمهآ حتى دمعت عينهآ :ـ مستحيييل بتضلي تسليتي لو أتزوج عليك مليوون مررهـ .. باايووهـ حبيبتي ( وباسهآ بخدهآ وطلع عنهآ )
سارهـ ركبت تركض لغرفتهآ وقفلت عليهآ الباب وهي تبكي وتصاارخ بجنون :ـ أنآ تسليييييتك هآآ ؟ تسليييييييتك ؟ أنآ مو تسلييييييييييييييية أحححد مو تسلييييييييييية أحد ( وكسرت التحف ورمت كل الأغراض ألي على التسريحهـ .. شافت صورة الوليد مسكتهـآ وهي تبكي ) أنآ أكرهك يا الوليــد أكرهك .. حرمتني من أهلييييي وبتحرمني من وللللدي كمآآن .. أكرهك أكرررررررهك ( قعدت على الأرض وهي تبكي بصوت عآآلي )

..............................................
بالبـــر ..
ســــوزي ..
...............................................
لبست جآكيتهآ الجلد الأسود وبنطلونهآ الجلد ألي يرسم جسمهآ وخصرهآ ..فتحت شنطتهآ وطلعت الخوآتم ألي على شكل جمآجم وحطت بكل صبع خآتم .. طلعت خآتمهآ الذهب وألي فيهـ قطعة ألمآس وفيـهـ سلسلهـ ممتدهـ لخآتم ثاني وحطتهم بأصاابع يدهآ الثانيــهـ .. لبست عقود جمآجم وسلاسل وأشكآل مثل الطلاسم .. رسمت عينهآ بالكحل ولبست عدسآتهآ الرمآديــهـ . طلعت من خيمــة البنــآت وطير الهوآء خصلآت شعــرهآ القصيــر .. مسحت شعرهآ بيدهآ وضغطت على الجآكيت ببرودهـ .. صارت تتمشي حتـى أبتعدت عن الخيــآم ووصلت عند منطقهـ بعيدهـ .. وقفت عند شجرهـ نقدر نقول عنهآ عآريهـ !! مجرد أغصان يابسهـ تزينهآ أوراق صغيرهـ جدآ وبعض الفراشات الرمآديهـ .. جلست تحتــهآ وشغلت زجآرتهآ ودخلتهآ بين شفآيفهآ الجآفهـ نفثت الدخآن بالهوآء وغمضت عينهآ تمنع دموعهآ تنزل ..
بدأت تكتب على الرمل بأصبعهآ ألي يرتجف ..
[ مآزلت فتآة ً أحمل في قلبـي نعومــة ورقـهـ .. ولآكن نضرة المجتمــع ألذي أعيش فيهـ ترغمني أن أعيش هاكذا وأتخفــى بملآبسي السودآء المخيفهـ وعدساتي الرمـآديهـ وجمآجمي ألتي لآتفارق يدي .. لو علـم الجميع مآ أخفيــهـ لنضروآ لي نضرة أشمئزآز و تقزز .. كم أخشــى هذهـ النضرهـ .. لهاذا أنآ بعيدة كــل البعــد عن عآلمكم .. فلآ تسألونــي عن السبب ]
ختمت كلامهآ بثلاث نقاط ( ... ) مآزآل بقلبهآ كلآم كثير مبعثر يحتآج ألى ترتيب .. مين تشكي لهـ ؟ .. مين ترتمي بحضنــهـ ؟ مين بيقبل بهآ كزوجــهـ ؟ مين ومين ومين ؟ ومؤكــد لآ أحــد !
.........................................
يوم السبت ..
أول أيآم الأمتحآنآت ..
قسم متوسط ..
..........................................
بقآعة الأمتحآن " 4 "
بالطآولة ألي تحمل رقم الجلوس " 278 " 
شوق جآلسهـ على طآولتهآ بتوتر .. أخذت الورقهـ من عند الأبلهـ بخوف .. 
وسجلت بياناتهآ ..
الأسم : شوق كـآيد العتيبــي ..
رقم الجلــوس :ـ 278 ..
القاعهـ :ـ ( 4 ) الرابعهـ ..
بدأت تقرأ الأسئلة بأنتبآهـ .. 
فتحت قلمهآ الأزرق وبدأت تحل بس وقفت عنــد سؤآل ..
أحسبي الزآويــهـ المجهولــهـ ..


بدأت تذكر كيف كآنت تحسبهآ وشنو الطريقهـ .. سكرت قلمهآ بتوتر ونزلت راسهآ ع الطآولهـ تحآول تذكر هي لآزم في ذا الأختباار تجيب ( 30 ) كــآملهـ بدون مســآعدهـ ..
..................................
بنفس القسم والمدرســهـ ..
بالقآعهـ " 1 "
الطآولهـ ألي تحمل رقم الجلوس " 50 "
( توليـــن )
......................................
رفعت كم مريولهآ وطآلعت بالسوآرة الجلد ألي على يدهآ .. فكتهآ بتوتر وقلبتهآ كآن ملزق عليهآ أوراق صغيرهـ سحبت الورقهـ ألي تخص قسم الجذور .. فتحتهآ وأخذت اللآصق ألي ملزق بكم مريولهآ من داخل ولزقت الورقهـ دآخل الطآولهـ .. دورت عن قآعدة السؤال ألي وآقفة عندهـ لقتهآ وأبتسمت وبدأت تحل حسب القاعدهـ .. خلصت ودخلت الورقهـ دآخل جيبهآ .. وسكرت ورقة الأمتحآن وأبتسمت أبتسامهـ نآعمهـ للأبلة ألي تطآلعآ بشك ..
..............................................
بنفس المدرسة .. 
قسم ثانوي .. 
القآعهـ " 3 " ..
................................................
كآنت سديم تعلك العلك بملل وتسحبهـ وتلزقهـ بالطآولهـ وتجرهـ من جديد وتلزقهـ بالطآولهـ مرهـ ثانيهـ .. أخذت قلم أخضر فسفوري ورسمت على ورقة الأمتحآن جمآجم ولونتهآ عشآن تبآآن .. فتحت ورقتهآ وشآفت السؤال ألي مآ عرفت تحلهـ .. مسكت قلمهآ الفسفوري من جديد وحطت سهم ع السؤآل وكتبت تحتهـ .. ( أرحمــوآ من فــي الأرض يرحمكم من فــي السمــآء )
سكرت الورقهـ بملل :ـ أأأأأأأأأأأأأأأأأأأف .. 
الابلهـ :ـ سديم أذا أنتي خلصتي فغيرك مآ خلص يعني ممكن تلتزمي الهدوء ..
سديم بصوت عآلي :ـ حآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآضر ..
الأبلهـ تركتهآ بقهر وراحت الجهة الثانيهـ ..
طالعت سديم الابلهـ بملل وبدأت تغني بصوت عآلي وتخربط الأغآني..


تسدحوآ البنــآت ضحك وسديم مآ زآلت على حآلهآ متسندهـ على الجدآر ومتربعهـ فوق الكرسي وتغني .. وكأنهآ منــآحي ><" <~ مشكلــة الملل أيآم الأمتحآنآت *_* <~ من الدفــآرهـ تخلص بدري ×_×
.........................................
قسم أول ثانوي ..
القآعــهـ " 2 "
عند دلـــع ..
............................................
تطآلع ورقتهآ ألي نصهآ فاضيهـ و والنص الثاني غلــط 
سكرتهآ بملل .. نقلت نضرآتهآ بين الطآلبآت .. مشكلتهم دوآفيــر ! .. على كل حرف يدققوآ حتى الفاصلهـ والنقطــهـ يحفضوهآ !! .. تأفأفت وهي تفكر ببنآت عمهــآ .. شوق .. أكييد هالدافورهـ خلصت أول وحدهـ .. تولين .. ياليتني طآوعتهآ وسويت لي براشيم وأفك نفسي من الدور الثاني .. سديم .. يووهـ عاد ذي بكيفهآ يوم دآفورهـ ويوم مهويهـ لو تعيد السنــهـ مآ عندهآ مآنع !! .. سوزآن .. هآذي طريق ثاني ما يندرى شناوية عليهـ .. واللهـ أي معلمهـ مكفختهآ حــتى تعطيهآ الأجوبهـ !.. المشكلهـ ما تذاكر طول الوقت نآيمهـ بس تجيب الأولى على المملكهـ !!!!!! .. 
...........................................
قسم ثالث ثآنوي ..
القآعــهـ " 3 " ..
سوزي ..
.......................................
بعد خمس دقايق من توزيع الأوراق سكرت ورقتهآ وقلمهآ .. رفعت كم مريولهآ بملل تطآلع سآعتهآ الجلد السودهـ .. باقي ساعتين وشوي وتطلع من هالقاعهـ المقرفهـ .. حطت يدهآ على خدهآ وطلعت لهآ قلم أسود من مقلمتهآ .. رسمت وجوهـ حزينهـ تعبر عن عآلمهآ المكبوت .. رسمت زجآير و بنت تبكي وكرة أرضيهـ مهدمهـ .. كل هاذا يرسم عآلمهآ المرير وذكرياتهآ المئسآويهـ ..
.....................................
عنـــد سارهـ ..
....................................
نآيمهـ على الأرض وحولهآ التحف متكسرهـ .. على رجلهآ جرح ودم جآف .. وبيدهآ صورة الوليد والدموع رسمت خط على خدهآ ..
الوليــد بسخريهـ :ـ لذي الدرجــهـ تحبيني ضامهـ صورتي ؟! .. تراا عادي أذا تبي تضميني غآلي والطلب رخييص ..
قعدت على صوته ألي كأنهـ فحيح أفعــى :ـ شتتتتبي أنت ؟ .. مآفي يوم يمر ما تكدرهـ لي من الصببح .. ياخي أنت مو قلت هاذي غرفتي ؟ أجلل ليهـ تدخلهآ وتعآند وتتروش بحمآمي ؟
الوليد :ـ لووو سمحتتتي ياا قطوتــي لآتنسي أن البيت بيتي والشاليهـ شاليهي .. وكل قطعة أثاث بالبيت لي وكل غرفة لي .. وكل خدآمهـ لي حتى النمل ألي يمشون بالبيت لي .. أجل كيف غرفتك ؟ أكييد لي .. وأنتي بعد أضمك معآهم وفوقهم ..
سآرهـ قآمت بتطنيش لكلآمه ألي يحرق قلبهآ وفتحت دولابهآ تطلع لهآ ملآبس أخذت ملابسهآ ودخلت الحمــآم ..
الوليد وهو طآلع :ـ علــى فكرهـ أصدقآئي بيجون اليوم أبيك تكونين حلــوهـ حتــى يعجبون فيك .. خلك مُطيعهـ أوككككككي ؟
[ طبعآ مآتوصل دنآئة الوليد الى كذاا .. بس يحب يقهر سآرهـ ] 
سارهـ غمضت عينهآ وفتحت المويهـ الباردهـ مع أنهم دخلــو في الشتااء .. بس يمكن تبرد الحرة ألي بقلبهآ !!
.......................................
بالساحهـ الخارجيهـ ..
[ دلــع .. توليــن .. شوق ]
جآلسين على الأرض ..
شوق وتولين بيدهم كتآب الحديث يذاكرونه عشان الفترة الثانيــهـ ..
دلع بيدهآ ساندويج بيض مسلوق وتحت فخدهآ مجلــة لهآ ..
جت لهم سديم :ـ هاااااااي قاااااايز ..
البنآت :ـ هآيآآت ..
شوق :ـ شنو سويتي بالأمتحآن ؟
سديم :ـ مدري لآ أحد يسألننني .. وأنتو ؟
دلع قآمت عنهم ..
سديم حزت بخآطرهآ الحركهـ .. من سالفة البر و دلع صادهـ عنهآ ..
أمآ ألبنآت بس يكلموهآ بالمدرسهـ لأن أهلهم مآ يرضون .. حتى شوق أبوهآ قآل لهآ أنتبهي من أختك !!
شوق :ـ أنآ ضامنهـ الــ 30 ..
شوق :ـ وأنآ بعد ..
سديم بحزن من حركة دلع بس ما بينتهـ:ـ طييييب ذاكروآ للفترهـ الثانيهـ .. وخلوني أذااكر ( وطلعت كتــآب التوحيــد )
..............................................
عنــد سوزي ..
................................................
دخلت دورات الميآهـ ( وأنتو بكرامهـ ..)
شآفت نفس المشهد يتكرر قدآمهآ .. بس ذي المرهـ 4 بنآت وكل بنت تدخل الحمآم برضاهآ والأبتسامهـ شاقهـ وجههآ !! .. حست بالقرف وهي تذكر الموقف .. دخلت الحمآم وجلست على الأفرنجي ( تكرموآ ) طلعت علبة الزجآير وشغلت زجآرتهآ ودخلتهآ بفمهآ .. تسندت على الجدآر براحهـ .. مآفي شي يعدل مزآجهآ ألآ الزجآرهـ !
وطبعــآ مآ في أحد بيخبر المديرهـ أو الأبلآت .. لأن نص بنآت ثانوي يدخنوآ !
انتهــــى البـــ [ 15 ] ـــآرت 

<
<
<
س \ شنو نهآية حركآت سوزآن ؟
س \ صد الكل عن سديم ألى متــى ؟
س \ غرآم وينهآ بذا البآآرت ؟
س \ هل أنتهت أستهبلآت سديم بمجرد رجوع زين ووقوفه بوجههآ ؟

.................................
عند الرجـــآل بالبــر ..
....................................
كايد :ـ غريبهـ وين زين ؟
الجد :ـ لآ يكون ضااع !!
عبد الرحمن :ـ لآ مستحييل يضيع زين موب بزر ..
فهد :ـ لآتخآفون عليهـ شوي ويجي .. 
رن جوآل عبد الرحمن ( أبو سعود ) ومن شآف الرقم توتر ورد بسرعهـ 
ألوو .. هآآ طيب متى ؟ .. جاي جااي .. طيييييييييب جااي مع السلامهـ ..
عن أذنكم ( وطلللع يركض )
الجد :ـ علآمهـ ؟!!
الكل هز راسهـ بحيرهـ 
.......................................
عند سديـــم ..
...................................
دخلهآ الغرفة وقفل الباب وهو يفرك يدهـ .. 
سديم تبي تبكي بس ماسكهـ نفسهآ :ـ لآلآتفككر حتــى تقرب .. 
مشعل :ـ هههه حلوهـ .. تهددي كمآآن !!
سديم لصقت بالباب :ـ ببعد عنني ولا أقتلك ..
مشعل يقرب منهآ أكثثر .. 
وسديم تحآول تهرب بس خآآيفهـ ..
مشعل جر خدهآ :ـ يا حليلك ببببببس .. 
سديم باعدت يدهـ بقوهـ وركضت تحآآول تفتح الناافذهـ .. 
مشعل سحبهآ :ـ لآتحآآولي تهربي حبوبهـ .. 
سديم حست أن بيغمآآ عليهآ من الخووف .. 
لصقت بالنآفذهـ وهي تشوف مشعل يقرب منهآ وأبتساامهـ جانبيهـ تضيف قرررف لوجههـ .. بلعت ريقهآ وغمضت عيونهآ وبدآخلهآ تصرخ .. 
لآ لآ يا سدييم لا تغمضي عينك .. الكل يعرف أنك أذأ غمضتي عينك بموقف صعب يعني أستسلمتي .. راااضيهـ تضيعي !! بسرعهـ باعديهـ عن الباب وحاولي تطلعي .. الحمآم مفتووح ادخلي وقفلي البااب .. 
فتحت عيونهآ ببطء وشافت بااقي شوي وتروح فيهآ .. :ـ اللهـ يخلييك لآ تقرب .. 
مشعل بضحكة شيطآنيهـ :ـ سمعتهآ مليون مرهـ ولا هزت شعرهـ فيني ..
سديم جلست على ألأرض وغطت وجههآ تبكي من قلب .. 
ومشعل استغل الفرصة وسحبهآ .. حس أن فيهآ شي .. سكتت فجئهـ .. أبتسم أبتساامهـ خبيثهـ :ـ هههه من الخوف أغمي عليهآ .. يا حليلهآ .. 
[ دخل زين ]
زين كسر الباب .. وصرخ بحدهـ :ـ حذااااري تققققققرب منهآ 
مشعل تباعد بسرعهـ :ـ مننننننن أنتتتتت ؟
زين عطآآهـ بوووكس ببطنهـ ..
مشعل طآح والدم يطلع من فمــهـ .. 
زين ضربهـ لين شافهـ طآح على ألأرض وخشمهـ وفمهـ ينزفوآ .. 
حمل سديم بقهر وسحب مجد من يدهآ وراح معاهم سيارتهم .. 
زين بحدهـ :ـ المفتآآآآآح ..
مجد عطتهـ أيااهـ بخوف ..
سحب زين المفتآح ورجــع لأهلهـ ..
...............................................
السااعهـ 1:00 الضهر ..
..............................................
فتحت عيونهآ بتعب .. جلست ع السرير بنعس .. أنتبهت الى مجد جالسة على كرسي ببدآية الخيمهـ ومنزلة راسهآ .. وأبوهآ وعمومهآ يطآلعون فيهآ بعصبيهـ ونضراات حآدهـ ..
خنقتهآ العبرهـ وثواني ونزلت دموعهآ
سديم وهي تبكي :ـ بابا أنآ آآسفــهـ ..
كآيد عطآهآ ضهرهـ بعصبيهـ ..
سديم على نفس حآلهآ :ـ بابا لا تطنشني .. عمممممي عبد الرحمن .. عممممي فهد .. عممممممي زين .. ججججججدي لاتطآلعوني كذاا تكفوون ..
سديم ناضرت الطآولهـ ألي تحتهآ وشافت صحن فيهـ بقايآ حلآ وشوكهـ وسكينة .. مسكت السكينة وعطتهآ أبوهــآ بيدين ترتجف .. وجلست على الأرض نزلت راسهآ وكشفت عن رقبتهــآ :ـ أموووووت ولآ أشووف ذي النضراات ( وبتوسل ) اقتللوني ولا تطآلعوون فيني كذاا أقتلووووني الحيين وبسرررررعهـ .. الله يخليكم ريحونني من ذي النضراات .. 
كآيد رمآ السكين تحتهآ وطلع .. وأنغرست بالسجآآدهـ
وطلعوآ الباقي ورآآهـ معصبيين من سالفتهآ .. 
وبقى زين ألي يطآلعهآ بسخريهـ :ـ أقتلووني هآآ ؟ .. مآ اقددر ع الشجآآع أنآآ .. قاايل لك من زمآآن تأدبي بس أنتي عنيدهـ .. وشوفي شنو صار لك الحين ..
سديم رفعت راسهآ ومسكت يدهـ ودموعهآ تغطي وجههآ :ـ حلفتتك باللهـ عممي خبرني أنآ ( نزلت راسهآ ) أنــآ شنو ؟
زين سحب يدهـ وطلع .. 
سديم بحزن :ـ مجد شنو صاار ؟
مجد طنشتهآ ودخلت سريرهآ وتغطت ..
سديم ضغطت على ثوبهآ ودموعهآ تنزل مثل الشلال .. :ـ حرآآم عليكم خبروني شصاار .. ريحوني ولي يرحم أمكم ..
قامت للسرير ورمت حالهآ عليهـ تبكي بصوت عآآلي .. سكتت فجئة وركضت لمجد وشالت المفرش من على وجههآ :ـ مججججد خبريني شنوو صار .. الله يخليييييييك خبريييينيي ريحني يا بنت عمتتي ..
مجد :ـ أأأف مآ تسكتي أنتتي .. كفآيهـ ألي صاار اليوم ..
سديم :ـ شصاار .. مجد أبووس يدك خبريني .. أنآ خآيفهـ يكون ألي ببالي جد
مجد :ـ لآ مآآ صآآر ششششي .. و الحين ممكن تطسين سريرك ؟
قامت سديم وجلست على سريرهآ وطلعت قرآن من شنطتهآ وبدأت تقرأ بصوتهآ المبحوح والمتقطع ..
[ هاكذا أنت يا أبن آآدم .. مدعآآت للسخريهـ .. في لحضة نزول المصاائب عليك تذكر اللهـ وتعود أليهـ وتقرأ كلمآتهـ وتصلي صلوآت لهـ .. وحين نزول الفرح تنسى من أنزلهـ وتنسى شكرهـ وحمدهـ وعند زوآلهـ تسأل مآ السبب .. والسبب وااضح ! ]
........................................
الساعهـ 3:40 العصــر ..
عند الوليد & ساارهـ ..
....................................
الوليد وهو يقطع فخد الدجآج :ـ ليهـ مآ رحتي السوق ؟
سارهـ بهدوء :ـ لأنك مارضيت ..
الوليد بسخريهـ :ـ أوووهـ .. مآ أقدر أنآ على المطيعين ألي ينفذوآ أوآمري ..
سارهـ رفعت راسهآ :ـ أعتقد قلت لك .. بنفذ كل أوآمرك حرف حرف 
الوليد طآلعهآ " حتــى موضوع أمس ؟ "
سارهـ فهمت نضرتهـ ونزلت راسهــآ ..
الوليد :ـ على العموم أشوفك الليلهـ .. أنآ رااكب أنآآم تمسي على خير ..
سارهـ بهمس :ـ وأنت من أهل الخير .. 
طآلعتهـ وهو يركب وغمضت عينهآ .. شربت عصير الليمون مرهـ وحدهـ .. وركبت غرفتهآ ترتآآح ..
.................................................. .
عند البنــآت ..
.................................................. .
لين جابت كرسي مجد المتحرك :ـ ياللهـ بنآآت ..
حملوهـ تولين ودلع وشوق وركبوآ أعلــى تلة " طعس " تطل على خيآآمهم ..
ركبوهـ دلع وتحتهآ شوق وتولين .. 
ولين أستعدت تدفهم .. تركت الكرسي ونطت بسرعهـ فوقهـ .. 
كآن شكلهم جدآ يضحك وهم فوق بعض .. 
البنآت :ـ أوووووووووووووووووووووووووووووووهـ ..
شوق :ـ هههههههههههههههههههههههههه وآآآآآآآآآآآآآآآآآو حمآآآآآآآس
ليين :ـ وأبووووووووووهـ بعد ..
دلع :ـ ييييييييييييمهـ بنآآت شووفوآ ذآك الثعبآآن ..
تولين بصرااخ :ـ يييييييييييييييييمهـ .. تهىء تهىء خلووووووو الكرسي يوققققف بسررررررررعهـ حرآآم عليكم هاذا ثعباان مو قطوو ..
شوق بخوف :ـ تهىء لينوهـ أنتي فوقنآ تقدري تسوي بريك .. 
لين :ـ مآ أقدر بعدهآ أطييييييح .. 
دلع بخوف :ـ بنــآت شوفوآ هاذا جحر ثعاابين .. رحنــــــــآ فيهآآ .. 
فجئة تغير توآزن الكرسي وأنقلبوا البنآت وطآحوآ كلهم مآعآدآ لين ألي صاارت تتدحرج متجهة لجحر الثعاابين .. 
قامت شوق بتعب تمسح الرمل عن شعرهآ وملابسهآ وأنتبهت للين :ـ بنآآآآآآآت لييييين لييييين ..
دلع بصرااخ :ـ ليييييييييييين ليييييييييييين وقففففي ليييييييين 
تولين :ـ لييييييييييييييييييييييييييييين لييييييييييييييييييييييييييين قووومي بسررررررررعهـ قووووووووووومي ..
باقي مسافهـ بسيطة وتروح فيهآ لين .. بس قدرت تقوم وبااقي شوي بس وتوصل للجحر رجعت على ورآآ بخوف وهي تلهث .. وصلوآ لهآ البنآت ونزلوآ للخيآم .. رااحت لين وجآبت أغرآش مويهـ ..
دلع وهي تمسح فمهآ :ـ آآكششششن ..
شوق :ـ إثــآرهـ ..
تولين :ـ غمووض ..
لين :ـ تحــ.. قآطعوهآ البنــــآت بخوف .. 
البنآت :ـ لييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييين
لين :ـ هآآآ هآآ وشووو ؟!!
شوق :ـ ثعـ .. ثعـ .. ثعـ .. آآن ثعـ 
دلع :ـ ضههههههـ .. ضهـ .. ضهـ .. رك 
لين :ـ يممممممممممممممهـ شنووووو على ضهههههري ؟؟؟
البنآت بصرااخ :ـ ثعباااااااااااااااااااان ثعباااااااااااااااااااااااااااااان ..
لين بخوف :ـ هآآآآ !!
حنين بصراخ :ـ باااااااباااااااااا عموووووووو .. ثعباااااااااان ..
كآآن كآآيد جآآآي بطنجرة الخضاار .. أنتبهـ للبنآت يصرااخون ولين ألي تبكي وتدور حول نفسهآ .. أستغرب وراح لهم .. وأول مآ شاف الثعباان رمآ الطنجرهـ وصرخ :ـ ليييييييييييييييييييين وقفففففففي
لين ببكي :ـ خآآآآآآآآآآآآآآلي ثعبااااااان ..
كآيد يشمر :ـ طييييييب وقفففي مكآنك وأحبسي نفسك بسرعهـ ..
لين وقفت وهي ترجف وحبست نفسهآ .. 
كآآيد مد يدهـ ومسك الثعبان من ذيلهـ .. رمآهـ بسرعهـ في الطنجرهـ وسكر عليهآ الغطآآء
البنآت :ـ يييييييييييع ..
ركب كايد فوق الطعس ورمآ الطنجرة بالثعباان .. نزل وشاف البنآت على الأرض مجتمعين حول لين وتحتهم عبد الرحمن وزين .. 
كايد :ـ علآمهآ ..
دلع :ـ مدري يا عمي من رحت بكت وطآحت على طول ..
كآيد :ـ أهآآ هاذا من الخوف .. 
عبد الرحمن:ـ من شنو خآيفهـ ؟
شوق :ـ منننننن ثعبااان
زين :ـ ثعباان !!
تولين :ـ أيوآ ثعباان ركب على ضهرهآ .. 
زين وعبد الرحمن طآلعوآ بعض بأستغرااب .. 
حمل كايد بنت أختهـ وتوجهـ لخيمة البنآت .. ومن تذكر سالفة اليوم تردد يدخل
عبد الرحمن أخذ لين من عند كآيد بتفهم ودخل الخيمهـ 
كآنت مجد ترتب أغراضهآ بهدوء وعآطتهم طآف ..
وسديم متسندهـ على الخيمهـ ونآيمهـ والقرآن بيدهآ ..
عبد الرحمن بحدهـ :ـ مجد تعآآلي شووفي أختتتك ..
مجد بهدوء :ـ حآآضر ..
جت لختهآ ومسحت وجههآ عن الرمل .. :ـ عممي حرارتهآ مرتفعهـ ..
عبد الرحمن رجع لهآ :ـ جد ؟ ( حط يدهـ على جبينهآ ) اييي واللهـ صاادقــهـ .. روحي بسرعهـ جيبي موية باردهـ من خيمة الحريم ونآدي أمك ..
مجد ببرود :ـ بس أنآ ممنوعهـ من الخروج ..
عبد الرحمن :ـ طيب أنآ برووح .. قعدي مع أختك .. 
مجد :ـ طيب
طلع عبد الرحمن :ـ كآآيد أدخل عآدي بنتك نآيمهـ ..
هز كآيد راسهـ ودخل ومعآهـ زين .. وشوق وتولين ودلع وريم ..
طآلع ببنتهـ النآيمهـ وآثـآر الدموع باينهـ على خدهآ .. تنهد بأسف على حآلهآ .. بس من يذكر شنو صاار يعصب ويسب فيهآ بدآخلهـ .. 
[ زين قآل لهم أنهـ مآ قدر يلحق عليهم وصار ألي صار .. والكل حآآط ببالهـ أن سديم ومجد موب **** ]
رجع عبد الرحمن ومعآهـ أختهـ أسمآء ألي تبكي .. :ـ بنتتتتتتتتتي بنتتتتتتتتي ..
زين :ـ لآتخآفي أسمآء مجرد حرآرهـ ..
أسمآء :ـ أي حراارهـ وهي مآ تقدر تتنفس !
كآيد :ـ خلآص قوموآ نخآذهآ للمستشفى .. 
أسمآء :ـ طيب .. 
عبد الرحمن :ـ بجي معآآكم .. 
ريم وشوق وتولين ودلع :ـ وحنآ بعد ..
عبد الرحمن :ـ بس ريم تجي لأنهآ أختهآ ..
طلعوآ كلهم للمستشفى .. 
[ كآيد .. عبد الرحمن .. أسمآء .. ريم ]
وطلعوآ البنآت للحريم لأنهم ممنوعين أنهم يكلموآ سديم ومجد ..
زين :ـ مججد ..
مجد :ـ هآآ ؟
زين :ـ من وين لكم سعر السيارهـ ؟
مجد بنذالهـ :ـ مدري كل الفلوس من عند سديم وسألتهآ من وين لك أرتبكت وسكتت ..
زين :ـ متأكدهـ !!؟
مجد :ـ أيوآ عمـــي .. ( وبكت بتمثيل ) بعد ألي صار اليوم مآ بكذب مرهـ ثاانيهـ ..
زين يطآلع سديم بقهر :ـ طيب متى نآمت ؟
مجد بكذب :ـ من يوم تطلعوآ الساعهـ 12 ..
زين :ـ يعني صار لهآ تقريبا 4 سآعآت ؟
مجد :ـ ايوآآ ..
قآم زين وضرب خد سديم :ـ ههههي سدييييم قومي ..
سديم بنعس :ـ بس شوي ..
زين سحبهآ من ياقة ثوبهآ :ـ قوووومي يا حيوآنهـ ..
سديم فتحت عيونهآ بخوف :ـ نعـ.....ـم عمــ...ـي ؟
زين :ـ عمييت عينك .. من وين لك فلوس السياارهـ ؟
سديم :ـ أنآ ومجد جمعنآ فلوسنآ و......
قاطعهآ زين :ـ كذاااااااااااااااااااااااااابهـ .. ( هزهآ بقوهـ ) من وييييين سارقتنهم ياا حيوآآنهـ مننن ويين ؟
سديم :ـ والللهـ واللهـ ياا عمممممي أن ألي قلتهـ الصدق 
زين رمآهآ على الأرض :ـ كذااااااااااابهـ .. أذا مآ أعترفتي بكلم الشرطهـ ..
سديم طآلعتهـ بصدمهـ :ـ عممي أنت تشك فيني ؟ 
زين بصراخ :ـ ايوآ بعد ألي أكتشفتهـ اليوم مستحيييل أوثق فيك .. والله لو ما لحقتكم من طلعتكم الصبااح كآن رحتوآ فيهآ ونزلتوآ راسنآ جد ..
سديم بحزن :ـ واللهـ واللهـ يا عمي أني موب كذابهـ .. وقسم باللهـ أني أشتركت مع مجد .. ( نزلت راسهآ بحزن ) لكم حق تشكون فيني وبكل حركهـ أسويهآ بعد طلعتنآ اليوم بدون أذن ..
زين :ـ ليييييش أنتي متى أستأذنتي ؟
سديم ضمتهـ وهي تبكي :ـ عمممممممي ساامحني .. خلهم يساامحوني .. اللهـ يخليك لا تسوي لي كذاا ..لآتطنشني تكلم عمممي تكللللم ..
زين مسح دموعهآ بحنآن :ـ أنآ مآ اسوي كذا الآ عشاان تحسي أن ألي سويتيهـ غلط .. يا سديم أنآ عآرف أن قصدك الونآسهـ لاغير بس الدنيا تغيرت والزمن صار غداار وكثروآ عديمين القلب فيهـ .. أنتبهي لنفسك وحطي ببالك أن مو كل مرهـ تسلم الجرهـ .. يمكن أنآ سامحتك بس الباقين لا .. كل وآحد وحسب وقوع الأمر بنفسهـ .. يعني أذا شفتي الكل صاد عنك أنتي ومجد لآ تحزنون وتبكون لأن أنتوآ السبب .. فاهمهـ ؟
سديم نزلت راسهآ :ـ فآهمهـ ..
زين قام عنهم :ـ أنآ ما أقدر أغير شي .. أبوي هو ألي منعكم من الخروج ومنع عنكم الأكل .. 
الثنتين هزوآ راسهم بتفهم .. مسح زين على راسهم وطلع وتنهد برااحهـ .. أبتسم أن السالفهـ عدت على خير .. بس باقي يعترف لهم أن مآ صار للبنآت شي وهم ما زالوآ بنآت طآهرآت .. 

لحضــهـ تفــآهم :ـ [ أختي شوق قرأت هاذا المقطع والمقاطع ألي قبلهـ وألي تخص سديم وكيف أن زين واقف بحلقهآ وسألتني ليهـ الكل معصب على سديم ومجد تاركينهآ ؟ .. أنآ جآوبتهآ .. لأن سديم من عآئلة العتيبي أمآ مجد أبوهآ من عآئلة ثانيهـ .. وسديم لو مس سمعتهآ شي بتمس سمعة العآئلة كلهآ وخآصة أنهآ ساكنهـ قريبهـ منهم ومعضم الوقت مع بنآتهم وممكن تأثر عليهم .. ومجد ساكنهـ بالريااض ولو ترمي نفسهآ بالنار عآئلة العتيبي مآلهآ شغل بالسالفهـ .. وهاذا هو السبب ] 

....................................
بغرفة الوليد ..
8:30
..........................................
فسخ نضارتهـ الطبيهـ ( للقرآءهـ بس ) وفرك عينهـ .. الأوراق ألي بيدهـ بتهدم شركة بدر وتدخلهـ السجن .. ضحك ضحكهـ شيطآنيهـ وقام يبدل ملابسهـ .. لبس بلوزهـ خضراء بقبعهـ وبنطلون جينز طيحني .. وشعرهـ مشطهـ ونزلهـ على عينهـ .. طآلع شكلهـ بالمراية بأعجآب .. نزل تحت وهي يدندن ..
من سمعت سارهـ صوتهـ طاح قلبهآ .. مسكت الجريدهـ وغطت وجههآ ..
الوليد :ـ سارهـ شنو تسوي ؟
سارهـ بتوتر :ـ أقرأ الجريدهـ ..
الوليد جلس بالصوفآ ألي مقآبلتهآ :ـ وتقرينهآ وهي مقلوبهـ ؟!!
سارهـ طآح وجههآ ..
الوليد كتم ضحكتهـ:ـ روحي جيبي لي الشااي ..
سآرهـ " و كأنهـ مآفي خدم !! " :ـ حآآضر 
الوليد مسك الجريدهـ وتوجهـ لقسم العقارات والشركآت .. ناضرهم بملل مجرد هدرة فاضيهـ .. نزل الجريدهـ لما شاف سارهـ جايهـ بالشااي ..
صبت سارهـ الشاي بأكوآب زجآجيهـ صغيرهـ وعطت الوليد 
الوليد أخذ من عندهآ الكوب :ـ شكرآ ..
سارهـ وهي تجلس :ـ العفوو ..
بعد ثوآنــي ..
الوليد :ـ أمهـمممم .. طيب ؟
سارهـ تصطنع البلاهة :ـ شنو ؟
الوليد سكر المجلة ألي بيدهـ :ـ عن موضوع أمس ..
سارهـ بلعت ريقهآ ..
الوليد :ـ أعتقد فكرتي يوم كآمل زيادهـ نص ساعهـ .. وأكيد أخذتي القرار ألي ينآسبك ..
سارهـ تنهدت :ـ أيــوآ فكرت وهو في شي ثاني أفكر فيهـ !؟
الوليد :ـ هاذآ قرار هجرة مو قرار تجيبين بيبي !!
سارهـ :ـ الموضوع يحتآج أني أفكر فيهـ .. 
الوليد بطفش :ـ طيب بالمختصر شنو جوآبك ؟
سارهـ والدموع بطرف عينهآ :ـ لــك ألي تبيـــهـ يا الوليـــد ..
الوليد بأبتسامهـ :ـ أتخذتي القرار الصحيح .. بس حطي ببالك يا سارهـ .. 
سارهـ بخوف :ـ شنو ؟
الوليد :ـ أن الولد ولدي مهمآ صار .. وبيعيش معآي .. وأملآكي لهـ هو وحدهـ .. وأنهـ مابيغير شي من مشاعري أتجآهك .. وأنتي أمهـ بالأسم بس وألي بترعآهـ مربيهـ خآصهـ .. فآهمـــهـ ؟
سارهـ :ـ أجللللل طلقني ورجعني لأهلي ..
الوليد جر خشمهآ حتى دمعت عينهآ :ـ مستحيييل بتضلي تسليتي لو أتزوج عليك مليوون مررهـ .. باايووهـ حبيبتي ( وباسهآ بخدهآ وطلع عنهآ )
سارهـ ركبت تركض لغرفتهآ وقفلت عليهآ الباب وهي تبكي وتصاارخ بجنون :ـ أنآ تسليييييتك هآآ ؟ تسليييييييتك ؟ أنآ مو تسلييييييييييييييية أحححد مو تسلييييييييييية أحد ( وكسرت التحف ورمت كل الأغراض ألي على التسريحهـ .. شافت صورة الوليد مسكتهـآ وهي تبكي ) أنآ أكرهك يا الوليــد أكرهك .. حرمتني من أهلييييي وبتحرمني من وللللدي كمآآن .. أكرهك أكرررررررهك ( قعدت على الأرض وهي تبكي بصوت عآآلي )

..............................................
بالبـــر ..
ســــوزي ..
...............................................
لبست جآكيتهآ الجلد الأسود وبنطلونهآ الجلد ألي يرسم جسمهآ وخصرهآ ..فتحت شنطتهآ وطلعت الخوآتم ألي على شكل جمآجم وحطت بكل صبع خآتم .. طلعت خآتمهآ الذهب وألي فيهـ قطعة ألمآس وفيـهـ سلسلهـ ممتدهـ لخآتم ثاني وحطتهم بأصاابع يدهآ الثانيــهـ .. لبست عقود جمآجم وسلاسل وأشكآل مثل الطلاسم .. رسمت عينهآ بالكحل ولبست عدسآتهآ الرمآديــهـ . طلعت من خيمــة البنــآت وطير الهوآء خصلآت شعــرهآ القصيــر .. مسحت شعرهآ بيدهآ وضغطت على الجآكيت ببرودهـ .. صارت تتمشي حتـى أبتعدت عن الخيــآم ووصلت عند منطقهـ بعيدهـ .. وقفت عند شجرهـ نقدر نقول عنهآ عآريهـ !! مجرد أغصان يابسهـ تزينهآ أوراق صغيرهـ جدآ وبعض الفراشات الرمآديهـ .. جلست تحتــهآ وشغلت زجآرتهآ ودخلتهآ بين شفآيفهآ الجآفهـ نفثت الدخآن بالهوآء وغمضت عينهآ تمنع دموعهآ تنزل ..
بدأت تكتب على الرمل بأصبعهآ ألي يرتجف ..
[ مآزلت فتآة ً أحمل في قلبـي نعومــة ورقـهـ .. ولآكن نضرة المجتمــع ألذي أعيش فيهـ ترغمني أن أعيش هاكذا وأتخفــى بملآبسي السودآء المخيفهـ وعدساتي الرمـآديهـ وجمآجمي ألتي لآتفارق يدي .. لو علـم الجميع مآ أخفيــهـ لنضروآ لي نضرة أشمئزآز و تقزز .. كم أخشــى هذهـ النضرهـ .. لهاذا أنآ بعيدة كــل البعــد عن عآلمكم .. فلآ تسألونــي عن السبب ]
ختمت كلامهآ بثلاث نقاط ( ... ) مآزآل بقلبهآ كلآم كثير مبعثر يحتآج ألى ترتيب .. مين تشكي لهـ ؟ .. مين ترتمي بحضنــهـ ؟ مين بيقبل بهآ كزوجــهـ ؟ مين ومين ومين ؟ ومؤكــد لآ أحــد !
.........................................
يوم السبت ..
أول أيآم الأمتحآنآت ..
قسم متوسط ..
..........................................
بقآعة الأمتحآن " 4 "
بالطآولة ألي تحمل رقم الجلوس " 278 " 
شوق جآلسهـ على طآولتهآ بتوتر .. أخذت الورقهـ من عند الأبلهـ بخوف .. 
وسجلت بياناتهآ ..
الأسم : شوق كـآيد العتيبــي ..
رقم الجلــوس :ـ 278 ..
القاعهـ :ـ ( 4 ) الرابعهـ ..
بدأت تقرأ الأسئلة بأنتبآهـ .. 
فتحت قلمهآ الأزرق وبدأت تحل بس وقفت عنــد سؤآل ..
أحسبي الزآويــهـ المجهولــهـ ..


بدأت تذكر كيف كآنت تحسبهآ وشنو الطريقهـ .. سكرت قلمهآ بتوتر ونزلت راسهآ ع الطآولهـ تحآول تذكر هي لآزم في ذا الأختباار تجيب ( 30 ) كــآملهـ بدون مســآعدهـ ..
..................................
بنفس القسم والمدرســهـ ..
بالقآعهـ " 1 "
الطآولهـ ألي تحمل رقم الجلوس " 50 "
( توليـــن )
......................................
رفعت كم مريولهآ وطآلعت بالسوآرة الجلد ألي على يدهآ .. فكتهآ بتوتر وقلبتهآ كآن ملزق عليهآ أوراق صغيرهـ سحبت الورقهـ ألي تخص قسم الجذور .. فتحتهآ وأخذت اللآصق ألي ملزق بكم مريولهآ من داخل ولزقت الورقهـ دآخل الطآولهـ .. دورت عن قآعدة السؤال ألي وآقفة عندهـ لقتهآ وأبتسمت وبدأت تحل حسب القاعدهـ .. خلصت ودخلت الورقهـ دآخل جيبهآ .. وسكرت ورقة الأمتحآن وأبتسمت أبتسامهـ نآعمهـ للأبلة ألي تطآلعآ بشك ..
..............................................
بنفس المدرسة .. 
قسم ثانوي .. 
القآعهـ " 3 " ..
................................................
كآنت سديم تعلك العلك بملل وتسحبهـ وتلزقهـ بالطآولهـ وتجرهـ من جديد وتلزقهـ بالطآولهـ مرهـ ثانيهـ .. أخذت قلم أخضر فسفوري ورسمت على ورقة الأمتحآن جمآجم ولونتهآ عشآن تبآآن .. فتحت ورقتهآ وشآفت السؤال ألي مآ عرفت تحلهـ .. مسكت قلمهآ الفسفوري من جديد وحطت سهم ع السؤآل وكتبت تحتهـ .. ( أرحمــوآ من فــي الأرض يرحمكم من فــي السمــآء )
سكرت الورقهـ بملل :ـ أأأأأأأأأأأأأأأأأأأف .. 
الابلهـ :ـ سديم أذا أنتي خلصتي فغيرك مآ خلص يعني ممكن تلتزمي الهدوء ..
سديم بصوت عآلي :ـ حآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآضر ..
الأبلهـ تركتهآ بقهر وراحت الجهة الثانيهـ ..
طالعت سديم الابلهـ بملل وبدأت تغني بصوت عآلي وتخربط الأغآني..


تسدحوآ البنــآت ضحك وسديم مآ زآلت على حآلهآ متسندهـ على الجدآر ومتربعهـ فوق الكرسي وتغني .. وكأنهآ منــآحي ><" <~ مشكلــة الملل أيآم الأمتحآنآت *_* <~ من الدفــآرهـ تخلص بدري ×_×
.........................................
قسم أول ثانوي ..
القآعــهـ " 2 "
عند دلـــع ..
............................................
تطآلع ورقتهآ ألي نصهآ فاضيهـ و والنص الثاني غلــط 
سكرتهآ بملل .. نقلت نضرآتهآ بين الطآلبآت .. مشكلتهم دوآفيــر ! .. على كل حرف يدققوآ حتى الفاصلهـ والنقطــهـ يحفضوهآ !! .. تأفأفت وهي تفكر ببنآت عمهــآ .. شوق .. أكييد هالدافورهـ خلصت أول وحدهـ .. تولين .. ياليتني طآوعتهآ وسويت لي براشيم وأفك نفسي من الدور الثاني .. سديم .. يووهـ عاد ذي بكيفهآ يوم دآفورهـ ويوم مهويهـ لو تعيد السنــهـ مآ عندهآ مآنع !! .. سوزآن .. هآذي طريق ثاني ما يندرى شناوية عليهـ .. واللهـ أي معلمهـ مكفختهآ حــتى تعطيهآ الأجوبهـ !.. المشكلهـ ما تذاكر طول الوقت نآيمهـ بس تجيب الأولى على المملكهـ !!!!!! .. 
...........................................
قسم ثالث ثآنوي ..
القآعــهـ " 3 " ..
سوزي ..
.......................................
بعد خمس دقايق من توزيع الأوراق سكرت ورقتهآ وقلمهآ .. رفعت كم مريولهآ بملل تطآلع سآعتهآ الجلد السودهـ .. باقي ساعتين وشوي وتطلع من هالقاعهـ المقرفهـ .. حطت يدهآ على خدهآ وطلعت لهآ قلم أسود من مقلمتهآ .. رسمت وجوهـ حزينهـ تعبر عن عآلمهآ المكبوت .. رسمت زجآير و بنت تبكي وكرة أرضيهـ مهدمهـ .. كل هاذا يرسم عآلمهآ المرير وذكرياتهآ المئسآويهـ ..
.....................................
عنـــد سارهـ ..
....................................
نآيمهـ على الأرض وحولهآ التحف متكسرهـ .. على رجلهآ جرح ودم جآف .. وبيدهآ صورة الوليد والدموع رسمت خط على خدهآ ..
الوليــد بسخريهـ :ـ لذي الدرجــهـ تحبيني ضامهـ صورتي ؟! .. تراا عادي أذا تبي تضميني غآلي والطلب رخييص ..
قعدت على صوته ألي كأنهـ فحيح أفعــى :ـ شتتتتبي أنت ؟ .. مآفي يوم يمر ما تكدرهـ لي من الصببح .. ياخي أنت مو قلت هاذي غرفتي ؟ أجلل ليهـ تدخلهآ وتعآند وتتروش بحمآمي ؟
الوليد :ـ لووو سمحتتتي ياا قطوتــي لآتنسي أن البيت بيتي والشاليهـ شاليهي .. وكل قطعة أثاث بالبيت لي وكل غرفة لي .. وكل خدآمهـ لي حتى النمل ألي يمشون بالبيت لي .. أجل كيف غرفتك ؟ أكييد لي .. وأنتي بعد أضمك معآهم وفوقهم ..
سآرهـ قآمت بتطنيش لكلآمه ألي يحرق قلبهآ وفتحت دولابهآ تطلع لهآ ملآبس أخذت ملابسهآ ودخلت الحمــآم ..
الوليد وهو طآلع :ـ علــى فكرهـ أصدقآئي بيجون اليوم أبيك تكونين حلــوهـ حتــى يعجبون فيك .. خلك مُطيعهـ أوككككككي ؟
[ طبعآ مآتوصل دنآئة الوليد الى كذاا .. بس يحب يقهر سآرهـ ] 
سارهـ غمضت عينهآ وفتحت المويهـ الباردهـ مع أنهم دخلــو في الشتااء .. بس يمكن تبرد الحرة ألي بقلبهآ !!
.......................................
بالساحهـ الخارجيهـ ..
[ دلــع .. توليــن .. شوق ]
جآلسين على الأرض ..
شوق وتولين بيدهم كتآب الحديث يذاكرونه عشان الفترة الثانيــهـ ..
دلع بيدهآ ساندويج بيض مسلوق وتحت فخدهآ مجلــة لهآ ..
جت لهم سديم :ـ هاااااااي قاااااايز ..
البنآت :ـ هآيآآت ..
شوق :ـ شنو سويتي بالأمتحآن ؟
سديم :ـ مدري لآ أحد يسألننني .. وأنتو ؟
دلع قآمت عنهم ..
سديم حزت بخآطرهآ الحركهـ .. من سالفة البر و دلع صادهـ عنهآ ..
أمآ ألبنآت بس يكلموهآ بالمدرسهـ لأن أهلهم مآ يرضون .. حتى شوق أبوهآ قآل لهآ أنتبهي من أختك !!
شوق :ـ أنآ ضامنهـ الــ 30 ..
شوق :ـ وأنآ بعد ..
سديم بحزن من حركة دلع بس ما بينتهـ:ـ طييييب ذاكروآ للفترهـ الثانيهـ .. وخلوني أذااكر ( وطلعت كتــآب التوحيــد )
..............................................
عنــد سوزي ..
................................................
دخلت دورات الميآهـ ( وأنتو بكرامهـ ..)
شآفت نفس المشهد يتكرر قدآمهآ .. بس ذي المرهـ 4 بنآت وكل بنت تدخل الحمآم برضاهآ والأبتسامهـ شاقهـ وجههآ !! .. حست بالقرف وهي تذكر الموقف .. دخلت الحمآم وجلست على الأفرنجي ( تكرموآ ) طلعت علبة الزجآير وشغلت زجآرتهآ ودخلتهآ بفمهآ .. تسندت على الجدآر براحهـ .. مآفي شي يعدل مزآجهآ ألآ الزجآرهـ !
وطبعــآ مآ في أحد بيخبر المديرهـ أو الأبلآت .. لأن نص بنآت ثانوي يدخنوآ !
انتهــــى البـــ [ 15 ] ـــآرت 

<
<
<
س \ شنو نهآية حركآت سوزآن ؟
س \ صد الكل عن سديم ألى متــى ؟
س \ غرآم وينهآ بذا البآآرت ؟
س \ هل أنتهت أستهبلآت سديم بمجرد رجوع زين ووقوفه بوجههآ ؟

الـبــــــــــــــــــــــــ [ 16 ] ـــــــــــــــــــــــآرت 
...........................................
بالريــــآض ..
.............................................
تطآلع غرفتهآ المصبوغهـ بالأحمر الجريء والأبيض الفآتر .. أنسدحت على سريرهآ الكبير وطلعت جوآلهآ .. حآسهـ بملل .. أتصلت لخويهــآ " حســآم "
حسآم :ـ هلآ مجوودهـ .. وأخيرآ حنيتي وأتصلتي ؟
مجــد بملل :ـ شسوي يعني حسيت بالملل وأتصلت أسولف معآآك ..
حســآم " أجل أذا مليتي تتصلي لي هييييين يا مجد واللهـ لاخليك كل دقيقهـ تتصلي بس أصبببري " :ـ طيييب الليلهـ في باارتي كبيير بأسترااحة أبوو شهد .. تعرفي أنهـ مساافر وبنتهـ أستغلت الفرصهـ وبتعمل الباارتي الليلهـ ..
مجد :ـ مع أني مآ أحب شهد الآ أني بجي عشآن أكييف وأخذ لي كم رقم وبس ..
حســآم :ـ أيوآ وجيبي معآك القنآع حتــى تغطي وجهك .. لأن الحفلهـ شبهـ تنكريــهـ ..
مجــد :ـ أوككي .. أي قنآع أجييب .. ألي شريتهـ من أمريكآ ولا ألي من لندن ولآ ألي من هنــآ ؟
حســآم " أشك أنك طلعتي براا الريااض !! " :ـ ألي من أمريكــآ .. مآآنيب مصدق أني بشوووفك اليــوم .. 
مجــد بخجل مصطنع :ـ وأنــآ بعد يا حبيبي ..
حســآم " ألعبببي غيرهآ يآ حلــوهـ .. قآآل حبيبي قآآل .. واللهـ لأخليك تقولينهآ كل لحضهـ " :ـ يلا أنآ بقووم أنضف السياارهـ ونستعد لليلهـ .. بااي حيااتي ..
مجد :ـ باااي ( بعد مآ سكرت الجوآل ) هههههه ذكي بس مو علي يا حسآآم .. أجل تبي تشوفني هآآ ؟ .. طييييييييييييب ولآ يهمك يا الغآلي .. 
طلعت زجآرتهآ ودخلتهآ بفمهآ .. أبتسمت أبتسامهـ خبيثهـ وهي تخطط لليلهـ .. 
دخل عليهآ ابوهــآ :ـ ياا بنتي الى متى وأنتي بذاا الطريق ..
مجد بطفش :ـ يببهـ لآ تخرب مزآجي ترااااني مروووقهـ ع الآآخر ..
أبوو عزآم :ـ بس مو زين ياا بنتي .. ترآني طفشت ضرب وحرق وجلد وحبس وللحين مآ تأدبتي .. ( مزج صوتهـ شوي حدهـ ) اذا مسكوك الهيئة أو أنقطيتي بالسجن لآ تطلبي مني أسآعدك ..
مجد حركت يدهآ بلا مبآلآهـ :ـ يببهـ ممكن تطلع ؟ .. ترآآ طفشت من محاضرااتك الغبييهـ وعديمة الفآآيدهـ ( أعتدلت بجلستهآ ) وبعديين أنت شدخلك فيني ؟ .. أنآ حرررررهـ بتصرفآآتي .. 
هز أبو عزآم راسهـ بيأس وطلع من غرفتهآ ..
بسآآم :ـ يببببهـ هاذي مو حآآلهـ .. 
عزآم :ـ جججد يبهـ مآ يصير كذآآ ..
أسمآآء :ـ ياا جآآسم ( أبو عزآم ) أنت لازم تصير شديد على مجد البنت بتضيييييع بتضييييييع بتنزل روسنــآ بالأرض 
جآسم :ـ شسوي يعني تعبت تعبت .. من متى وأنآ أضربهآ .. خلآص كبرت أنآ دخلت المستشفى بسببهآ دخلت بغيبوبهـ بسببهآ .. وضنيت أنهآ بتوب بس طلع العكس زآدت طلعآتهـآ .. هي حرهـ بنفسهآ .. خل تضيع .. لأني تعبت خلآص ..( فتح أزآرير ثوبهـ بتعب ) يمهـ ريم جيبي حبوبي بسرعهـ ..
ريـم بسرعــهـ :ـ حآآآآضر ..
كآنت لين ترآقب الوضع الشبهـ يومي بحزن .. جلست بزآوية الصآلهـ تبكي .. تحس أبوهـآ بيضيع من حركآت مجد الآ مبآليهـ .. سهر ودشآرهـ وروحهـ وجيهـ .. ألى متى بيضل أبوهآ يضربهآ ويهزئهآ ويسحب منهـآ الجوآل واللاب .. تعب مسكين من سنين وهو يبيهآ تتأدب .. بس مجد عنيدهـ طنشتهم .. وأكيد قريب بتحتآجهم بس الكل بصد عنهـآ وبتعرف أن كل ألي سوتهـ كآن غلــط × غلــط ..
..............................................
بالشرقيـــهـ ..
.............................................
ببيت الجد .. 
شوق وتولين ودلع وتحتهم سوزآن ألي مطنشتهم وتزين أضافرهآ بالمنآكير الأسود ..
شوق رمت كتــآب العلوم :ـ أأأأأأأأأأأأأف مليييييت ملييييييييت مليييييييييييييييييييييييييييييت 
تولين شقت كتآبهآ من النص :ـ أأأأف منك يا مندل .. أجعللللك ما تتهنى بقبرك .. ياليتك حي عشاان أتوطى ببطنك .. وأطلع تعب الحفض من عينك ..
دلع بسخريهــ :ـ أعتقد بكرهـ عليكم علوم موب نصوص .. ههههآآآآآآآآآآآآييي ( وضربت كفهآ بكف شوق )
شوق :ـ هههههههههههه تلاقيهآ يوم أختباار النصوص محتآسهـ وموب عاارفهـ تحفض شي ..
كآنت سديم بنهاية الصالهـ تطآلعهم بحقد .. واللهـ أنهم بققر .. بالمدرسهـ معآهآ .. وهنــآ عاطينهآ اكبر تطنييش .. تأفأفت بملل وجلست على الكنبهـ بالمقلووب .. راسهآ تحت ورجلينهآ فوق .. والكتآب كمآن بالمقلوب ..
زين بضحكهـ :ـ لذي الدرجهـ ملانهـ ..
سديم بصرااخ :ـ عمممممممممممممممممممممممي وربي ملييييييت .. ( اشرت على البنآت ) شووف هالأنذاال مطنشيني ..
زين جلس تحتهآ :ـ اقوول أجلسي كويس وبلا قلالة أدب .. وبعدين أنتي ألي جبتي ذا ألى نفسك ..
سديم على حآلهآ :ـ أأف ألى متى ترآ وقصصصصم مليييت .. أن مآ كلموني ابشررد من البيت بلا رجعهـ بعد ..
زين ضربهآ على راسهآ وطآحت على الأرض :ـ وججع .. سويهآ وبقص رجلك ..
سديم وهي تمسح على راسهآ :ـ هاذا أذاا شفتني لأني بكون متخبيهـ ..
زين قآم عنهآ :ـ واللهـ أنك مجنونهـ ولو أقعد معآك أجن ..
سديم :ـ هوووووووووع ..
أبتسموآ البنآت على هبآآل سديم ..
سديم تتنقز على الكنب :ـ شفتتتتكم شفتتتتتتتتكم تبتسمووآ .. نيهآآآهآآآهآآآ خليتكم تبتسموآ ..
الجد بصرااخ :ـ أهجججججججججججججدي يا قليلة الأدب لآاكسر عصااي على رااااااسك ..
سديم :ـ ييييييمهـ خلاص جلسنآ ( وتربعت على الكنب ) .. أعصاابك يا جدي .. مانبيك تموت زي ما ماتت جدتي الله يرحمهآ .. بس أفتكينآ من صراخهآ الي يفقع طبلة الأذن ..
الجد ركض لهآ :ـ يااااا قليلة الحيا تتكلمي عن زوجتي كذاا .. أنآ أورييك ( وصار يحآول يضربهآ وهي تتنقز )
سديم راحت تركض :ـ هههههههههههههههههه أتحدآآك تمسكني يا العجييز ..
الجد أبتسم على هبالهآ :ـ هببببببببببلهـ مدري مين بيقبل فيك .. أكييد مجنون مثلك !!
البنآت والعم زين :ـ هههههههههههههههههههههههه ..
................................................
عنـــد الشبـــآب ..
..................................................
[ خآلد .. سعود .. معن .. سطآم ]
للمعلوميهـ .. 
[[ خآلد .. تخصص هندسهـ معمآريهـ ..
سعود .. تخصص أعلآم ..
معن .. تخصص علوم - قسم حيوآن ..
سطآم .. ثآني ثانوي .. أدبي .. ]]
خآلد ألي نآيم على فخد سعود .. سكر ملزمتهـ بضيق وغمض عينهـ ..
سعود طآلعهـ بأستغرااب :ـ علآمك خآلد ..؟!
خآلد نزلت دموعهـ :ـ أشتققققت لساارهـ .. حآآس أني عصفوور بدون جنحآن مآ أقدر أسوي شي ..
حس سعود بالذنب أنهـ يدل مكآن سارهـ وسااكت عنهم :ـ أصبر وأن شاء اللهـ ترجع .. بس أنت وين دورت عنهآ ؟
خآلد على حآلهـ :ـ بكل حديقهـ وبكورنيش الدمآم والخبر .. ببيت صديقآتهآ ومرآكز الشرطهـ والمستشفيآت .. وعيطتهم رقمي عشان أذا حصلوهآ يتصلوآ لي .. بس كملنآ 3 أشهر ونص وللحين مآفي لهآ اثثثر ..
معن :ـ قووم يا خآآلد أنت رجآآل .. مآعمري شفتك بذا المنضر .. مو أنت الوحيد ألي محترق قلبهـ .. كلنآ محترقة قلوبنآ .. صحيح أنهآ أختك بس هي بعد بنت عمنآ .. وألي يصيبهآ يصيبنآ .. 
خآلد مسح دموعهـ بقميصهـ :ـ شسووي يعني غصب عني .. حآآس أني ضعيف .. هاذي أختتتتتتي أختتتتتتتي أفهموآ هي بنت موب ولد .. ( رمآ ملزمتهـ وركض لسيارتهـ )
سطآم تنهد على حآل العآئلهـ .. سديم كل يوم ولا شردت بالسياارهـ وكأنهآ صبي .. وسارهـ مختفيهـ من 3 أشهر .. وسعود كل يوم لآعب على بنت .. ومعن حآلة صمت وقليل أذا تكلم .. سوزآن بعيدهـ عن الكل وبطريق ثااني .. وهو للحين يحآول يبتعد عن المخدراات بس مو قاادر .. تنهد بحرقة وقآآم يشم هوآء ويرجع يكمل مذااكرهـ ..
معن وسعود هزوآ رااسهم ونفس تفكير سطآم يدوور بعقلهم ..
.............................................
الليل .. 
الريااض ..
بأستراحة ابو شهد ..
.............................................
دخلت بثوبهآ الأحمر العااري .. بوجههآ مكيآج صآرخ يعطيهآ شكل مغري وجذآآب .. غطت عيونهآ الوآسعهـ بقنآع أسود وفيهـ ريش أحمر وأسود بالجآنب ..
دخلت الحفلهـ وطير شعرهآ الأسود القصير هوآء المكيف البااارد .. 
أنتبهت لشلتهآ ألي ممكن نقول عنهآ [ شلة دشارهـ ] وتوجهت لهم .. صحيح أنهم كآنوآ لآبسين القنآع بس عرفتهم من الوشم ألي بجسمهم ..
[ بعدين بنتكلم كيف تعرفوآ على بعض ووين ومــتى ] ~..
كآنو يتكونوآ من 4 أفراد ومجد الخآمسهـ .. 
( حسآم .. شهــد .. وئآم .. حمود )
مجد :ـ هآآآي شباااب .. 
الكل :ـ هآيآآآت ..
حسآآم :ـ أنتي مجد ؟
مجد بدلع :ـ أيوآآآ ..
حسآم أبتسم ما توقع تكون بذاا الجمآل .. العيون الوآسعهـ .. والشفآيف الصغنونهـ والجسم البرونزي .. وخصرهـآ المرسووم رسم .. كل شي فيــهآ حلـو ..
جلست معآهم وبدأت السهرهـ .. 
( رقص .. صياعهـ .. لعب .. أستهتاار .. شرب .. وووووو وأشيااء حنــآ أنضف منهــآ )
........................................... 
يوم جديد أنطوى .. الأمطآر مآ توقفت على أرض الشرقيهـ لحضهـ .. البرق والرعد يضيفوآ جو مرعب للسمآء البنفسجيهـ .. 
سوزآن كآنت مسندهـ راسهآ على النآفذهـ وتبكي .. اليوم ذكرى أتعس يوم بحيآتهآ .. اليوم تهدمت أمنيآتهآ .. اليوم نزلت راسهآ للأرض .. اليوم صارت غير .. والسبب تعرفوهـ ..
سحبت الشريطهـ الحمرآآء ألي مغلفهـ بهآ الصندوق البني .. طلعت دفتر ذكريآتهآ ومسحت الغباار عنهـ .. فتحتهـ وكآنت آخر صفحهـ يوم رحيلهآ عن الدنيــآ .. اليوم ألي ذكرآآهـ اليوم .. سكرت الدفتر وطآحت صورهـ منهـ .. رفعت الصورهـ .. كآنت هي بئااخر أيآم متوسط .. لآبسهـ العباايهـ السودآء والقبعهـ السودآآء .. على صدرهآ وشاح أخضر مكتوب عليهـ [ خريجآت عآم 1427 هـ ]
وبيدهآ شهآدهـ تحمل تقدير ( ممتآز .. الأولى على الممكلهـ )
بس مع كل هاذا الآ أن الحزن رسم ذكرى على وجههآ الكئيب .. حضنت الصورهـ وبكت من قلب .. قررت قرارهآ وخلآص .. أمس بيكون آخر يوم لهآ بالمدرسسهـ .. بتتركهآ ولا يهمهآ شنو بيصير ..
...........................................
عند سديم ..
..............................................
تدور بالغرفهـ وعيونهآ كلهآ دموع .. موب فآهمهـ بالقوآعــد شي .. 
دخلت عليهآ شوق :ـ هيييييي أبووي يبيك ..
سديم رمت كتآب القوآعد .. :ـ أقوووول أعتقد حنآ لحآلنآ تكلمي معآآي عدل ..
شوق طنشتهآ وطلعت ..
ضربت سديم الأرض وطلعت لأبوهآ ألي من ذيك السالفهـ مآ يعطيهآ وجهـ .. 
[ زين للحين ما أعترف .. وسديم ما تدري أنهم على بالهم أنهآ مو بنت ]
سديم :ـ سسسسم يبهـ ؟
كآيد :ـ من اليوم وراايح طلعهـ من المدرسهـ معآي أنآ .. ونهآية الدوآم بيمر عليك زين .. أن عرفت أنك طلعتي مع الساايق بأدبحك .. وطلعهـ من البيت لغير المدرسهـ ممنوع .. وجوآلك ولآبتوبك وحتى الآيبود والبليستيشن جيبيهم ..
سديم :ـ أأأأأأأف ليش يعني شنو بسوي ؟
كآيد جر شعرهآ :ـ لآتتأفأفين .. مو كفآيهـ منزلة رااسنآ .. اليوم أدور لي أحد أرميك عليهـ وأفك نفسي ..
سديم ببكي :ـ وأنـــــــــــــآ شسوييييييييييييييييييييييييييت يعني ؟ حرآآآآآآآآم عليييييييك والله حرآآآآآآآآآآم ..
كآيد يجر شعرهآ بقوهـ :ـ كل ذا وما سويتي شي ؟ .. يعننننننني ألي صاار وعندك عآآدي يا وقحهـ ؟؟؟؟؟
سديم شهقت :ـ يببببببهـ أنآ وقحهـ ؟!! ( نزلت دموعهآ ) حرآآم عليك يبهـ فهمني أنت شتقصد .. السياارهـ وأخذتوهآ .. وتهمتوني أني سرقت الفلووس .. وجوآلي وباقي أغراضي بتآآخذهم شنو بقى عندي ؟
كآيد رمآهآ على الجدآآر :ـ كل الي صاار وماتبيني أقول وقحهـ .. بعد 18 سنهـ من تربيتك تسويين كذاا .. نهآيتهآ يا حمآآرهـ تروحين شقق دعآآرهـ .. شنو أستفدتي الحين يوم فقدتي أغلى مآ عندك ؟ ( وبصراااخ يرعب ) شنووووووووووووووووووووووووووووو ؟
سديم بجنون :ـ هآآ ! شششششششششــ...نــو تقــ......ـول ؟ .. أأأأأنــ....ـت فــآهـ........ـم غللللللللللللللـ..ط .. أنآ ببببببببننننننننننت .. يببببببببببببببهـ أنـ ن ن ن ــآ بننننــتتتتت

[ هآآ ! شنو تقول ؟ أأأنت فآهم غلط .. أنــآ بنت يبــهـ .. أنـآ بنت ]

كآيد :ـ ألعبي غيييييييييييييييييييييييرهآ .. بس أنآ اعرف كيف أتأكد .. سحبهآ من شعرهآ ووقفهآ رمآ عليهآ عبآتهآ وشيلتهآ وسحبهآ للسياارهـ ..
[ حتــى أنآ كسرت خآآطر نفسي .. تهــىء تهــىء .. كل ذا من زين الحمآآر .. ليهـ يقول عنــي كذاا ؟ <-- حآقدهـ عليهـ وبقوهـ بعد *_* ] <~ صدقت ان الســآلفهـ حقيقهـ خخـ
...............................................
بالمدرســهـ ..
.............................................
بالساحهـ الخآرجيهـ .. 
[ شوق -- دلــع -- توليــن ]
شوق بحزن :ـ ابوي يعتقد أنهآ ( بغصهـ ) مو بنت .. سحبهآ بعباتهآ ومدري وين راح بهــآ ..
دلع بحزن أكبر :ـ حآلهآ يحزن .. وربي لو أنآ مكآنهآ أنتحر .. 
تولين تكمل كلآم أختهآ :ـ جد يعني ضلم يطلعوآ عليهآ ذا الكلام .. 
.......................................
بالمستشفى ..
.........................................
سديم جآلسهـ على كراسي الأنتضار .. دموعهآ على خدهآ .. ما توقعت أبوهآ يشك فيــهآ .. حقدت على عمهــآ وتمنتهـ يموت بأسرع وقــت .. بتخيلهم يندموآ لأانهم زرعوآ ذا التفكير ببالهم .. بتضل سديم النضيفهـ والشريفهـ طول مآهي حيهـ .. ومستحييل أحد يشوهـ سمعتهآ وينجي .. أنتبهت لأبوهآ جآي ومنزل راسهـ .. قآمت ووقفت بوجههـ ..
سديم بعصبيهـ :ـ هآآآآ والحييين بعدك تشك فيني ؟ ( ومشت عنهـ )
رفع كآيد راسهـ بندم كيف قدر يشك ببنتهـ وتربيتهـ .. تذكر لمآ كآن بغرفة الدكتورهـ ..
*
*
الدكتورهـ :ـ بنتك مآزآلت بنت .. !
رفع كآيد راسهـ بصدمهـ والفرح مرسوم بعينهـ .. مسك جوآلهـ وأتصل لأخوهـ زين ..
زين بنعس :ـ ألووهـ .؟
كآيد :ـ زيييييين يا كذااب .. ليش قلت عن سديم كذا ؟
زين أنتبهـ أنهـ أخوهـ :ـ بس كذاا .. عشآن تتأدب ..
كآيد بعصبيهـ :ـ حيوآآآن خليتني أشك ببنتي وأضربهآ .. أنت ما تدري أني كنت أبي أزوجهآ رجآل من منطقهـ نآئيهـ مآعندهـ ريال وآحد ؟
زين تثااوب بملل :ـ تسطفل ..
سكر كآيد جوآله بعصبيهـ أخفآهآ بأبتسآمة حرجهـ :ـ شكرا دكتورهـ ..
الدكتورهـ :ـ العفوو واللهـ يستر على بنآتكم .. 
هز كآيد راسهـ وطلع ..
*
*
...............................
بالمدرسهـ .. 
صفرت الصافرهـ والبنآت بدأو يركبوآ قآعآتهم ..
شوق ودلع وتولين يناضروآ الباب بتوتر .. معقولهـ بتطير عليهآ مآدتين ولا بتحضر الأختباارين .. أبتسموآ لمآ شآفوآ سديم دآخلهـ تركض ..
سديم :ـ بنآآآآآآآآت .. ( رمت عبآتهآ على شوق ) شوق حطيهآ مع عباتك بشنطتك .. بسرعهـ أبي قلم أزرق .. طلعت ونسيت شنطتي وكتآبي وأقلآمي بعد ..
تولين وهي تعطيهآ الأقلآم :ـ المهم لابسهـ المريول ؟
سديم :ـ أي الحمد للهـ لآبسته .. 
المديرهـ :ـ ألييييي هنآآك ياللهـ .. باقي بس تتقهوو وتنسووآ الأختباار ..
أبتسموآ البنآت وكل بنت راحت قآعتهآ ..
............................................
الساعهـ 12:00 ..
ببيت الجد ..
.............................................
البنآت متعودين أيآم الأمتحآنآت ينزلوآ بيت الجد .. يتغدوآ ويذاكروآ ويلعبوآ مع بعض .. والساعهـ 8:00 الليل يرجعوآ بيوتهم ينآآموآ ..
كآنت سديم قآعدهـ على جنب ومسندهـ راسهآ على الجدآر .. تفكر بلي صار اليوم .. مآتوقعت أهلهآ يشكون فيهآ .. أنتبهت لعمهآ يدخل الصااالهـ .. حست أنهآ تبي تدخل سكين بصدرهـ وتقطعهـ لين يتقسم مليون قسم ..
زين :ـ السلآم ..
الكل مآ عآدآ سديم :ـ وعليكم السلآم ..
زين :ـ السلآم للهـ ..
سديم طآلعتهـ بكرهـ وتوجهت للباب حتى تطلع الحوش ..
زين مسكهـآ من يدهآ وجرهآ حتى صدمت فيهـ :ـ أذا كلمتك ترديين ..
سديم بآعدتهـ بقوهـ دون مآ تطآلع فيهـ وطلعت ..
البنآت يطآلعوآ عمهم ألي أبتسم بسخريهـ وركب غرفتهـ
شوق :ـ شصااير ؟!!
دلع :ـ مدري صايرين أثنينهم غريبين اليوم ..
تولين :ـ خير أن شاء اللهـ ..
.......................................
عند سارونهـ ..
......................................
تطآلع الوليد ألي نآيم ع السرير .. دمعت عينهآ وجلست على الصوفــآ الحمرآآء .. سحبت وردهـ حمرآء من على الطآولهـ .. حركت تويجآتهآ المخمليهـ .. نزلت دمعتهآ وأستقرت على ورقة الوردهـ مثل قطرة الندى .. قريب بتجيب ولد وبتخسرهـ .. بيكون ولد الوليد وبس .. هي بس تحمل وتولد .. هاذا دورهآ بكل اللعبهـ !
الوليد وهو يمسح على شعرهـ :ـ صباح الخير .. 
سآرهـ رجعت الوردهـ :ـ صبااح النوور ..
الوليد بنذالهـ :ـ كيف البيبي ؟
سارهـ طآلعتهـ بقهر :ـ ياخي أنت ليش مستعجل ؟ 
الوليد سحب فوطتهـ :ـ بس كذاا متحمس أشووف ولدددي ( وشدد على ولدي )
سارهـ بنفسهآ :ـ يارب أطلع عقيم وأفتك من ذا العذااب ..
الوليد :ـ قولي للخدآمآت يسوون لي فطور ..
سارهـ :ـ أي فطور ! الساعهـ 12:00 
الوليد سكر باب الحمآم :ـ عآآدي .. أنآ افطر الوقت ألي أبيهـ ..
سارهـ بقهر :ـ طول عمرهـ مغرور .. جعلك مآ تطلع من الحمآم أن شاء اللهـ ..
قامت ونزلت الصالهـ .. قربت من المطبخ وسمعت الخدآمهـ المصريهـ " آمنهـ " تتكلم ..
[ آمنهـ ( تكون عادة بالمطبخ ) .. أمينهـ ( خدآمة سارهـ الخاصهـ ) ]
آمنهـ :ـ آآهـ .. أنآ ألي حطيت لهـآ السحر بالأكل ..
الخدآمهـ الأندنوسيهـ " تيتآ " :ـ كيف بس هاذا وليد مآفي مريض !
آمنهـ :ـ هوآ ذا السحر يا خبلهـ غير الوليد ميهـ وتمآنين درقهـ .. صار ما بيحب سارهـ أبدآ .. وسارهـ صارت تكرهـهـ وبطنهآ ألمهآ لأن هاذا مفعولهـ ..
سارهـ أنفجعت .. يعني كل ألي يصير لهم من عمل البقرهـ آمنهـ .. حست أن راسهآ دآير عليهآ .. دخلت المطبخ :ـ آمنهـ أبي مويهـ ..
آمنهـ :ـ حآآآضر أنتي بتئآآمري أمر ..( صبت لهآ مويهـ وعطتهآ ايآهـ )
سارهـ أخذتهـ :ـ فيهـ سحر ولا ..؟
آمنهـ عيونهآ صارت كذاا O_o 
سارهـ :ـ المهم يقول الوليد سوي لهـ فطور .. ويقول بعد لاتحطي فيهـ سحر لايدبحك ..
آمنهـ عيونهآ كذا 0_0
طلعت سارهـ كآتمهـ ضحكتهآ .. جلست على الصوفآ وشغلت التلفزيون .. غيرت بالمحطآت وأستقرت على " السجينهـ " في mbc1
حست أن قصتهآ مثل المسلسل .. تنهدت وتسندت على الصوفآ .. لازم في طريقهـ تعرف فيهآ أخباار أهلهآ .. كيفهم .. شلونهم .. شصار لهم .. 
الوليد وهو يعدل الكآب على شعرهـ :ـ سويييييير .. قومي بسرعهـ جهزي شنطتك بنساافر ..
سارهـ بأستغرآآب :ـ هـــآآآآ ؟
الوليد :ـ ييييييلا بسرعهـ الطآئرهـ بعد ساعهـ ..
سارهـ :ـ بس أنآ مآبي أساافر ..
الوليد طآلعهآ ثوآني :ـ بكيفك .. ( سحب شنطتهـ وطلع ) ..
طآلعتهـ سارهـ من النآفذهـ .. جلست على الصوفآ بحزن .. حتــى الوليد تركهــآ !
طلع الوليد وهو يبتسم .. دآري أنهآ بترفض .. وأصلآ مآفي طآئرهـ ولا سفر .. مجرد أنهـ يبي يعرف شنو بتسوي بغيابهـ ..
[ مشكلة الفضآوهـ يا الوليد .. كل يوم يطلع معك شي خخخخ .. ]
..........................................
الليل . .
بيت الجد ..
بالصالهـ ..
..............................................
كآيد :ـ يلا يا سديم على البيت ..
سديم بشموخ :ـ مستحييل أرجع معآك ..
الجد بذكآء :ـ وأنآ شنو أسوي فيك هنـآ ؟ أرجعي بيتكم .. ( ونآضر كآيد يعني دورك تكمل )
سديم :ـ مو غريبهـ تطردني .. ( أبتسمت بسخريهـ ) متعود تطرد عيآلك ..
الجد فتح عيونهـ على الآآخر 0_0 " شدرآهآ ذي ! "
هز رآسهـ يحآول يطرد الأفكآر السخيفهـ من رآسـهـ .. كل ألي يصير أوهـآم الكل نسي السآلفهـ وقفل عليــهآ .. :ـ سدييم عن قلة الأدب .. 
كآيد :ـ سديم يلا نرجع ترآآ تعبت وأنـآ أقول الجملــهـ ..
سديم بنضرهـ حآدهـ :ـ مستحيييييل أرجع .. الآ لمـآ تجمع كل الحريم والرجآل والبنآت والعيآل .. وتقول لهم أني شريفهـ ومآزلت بنت وأن الحيوآن زين هو ألي طلع الأشآعهـ عني ..
زين رفع حآجب ..
كآيد تنهد :ـ أكييد بقول الكلآم ذآآ .. بس ليلة الخميس لأن الكل بيكون موجود ..
سديم :ـ شضمني أنك بتقول ؟
كآيد :ـ شآهد علي زين وأبوي ..
سديم طآلعتهـ ثوآني وأرتمت بحضنهـ :ـ يببببهـ ليهـ شكيت فيني ؟ ليهـ قلت عني كذاا ؟ صحيح أني غلطآنهـ أني طلعت دون علمكم وأني متهورهـ بس المفروض مآ تشك فيني كذاا وتجرني مثل الحيوآن في المستشفى خليت الكل يطآلع فيني ..
كآيد مسح على شعرهآ الكيرلي :ـ يعني شتبيني أسوي وأنـآ أذكر زين سآحب مجد وحآملنك لأنك مغمـآ عليك .. ولآ جآيبنك من شقـة شبااب !! .. شسوي يعني أطبطب على ضهرك وابوسك وأقول " برآفــوو يا بكري " ! .. مستحييل أكيد بعصب وبحس أنك سويتي شي ..
سديم مسحت دموعــهآ :ـ بابا بس المفروض تسألني ..
كآيد :ـ يا سديم شنو أسألك فيـهـ ؟ فآضي أنــآ .. ويعني لو صار شي بتخبريني ؟ مستحيييييييل اصلآ تنطقي بحرف ..
سديم سكتت ولبست عبآتهـآ ..
...............................................
عند ســآرهـ ..
.................................................. .
قآعدهـ بملل بالصآلهـ .. مآتدري شنوو تسوي تهرب ولا شنو ..
غمضت عينهآ بحيرهـ .. في شي بقلبهآ يقول تبقى بالقصر أحسن .. بس عقلهآ يقوول تطلع وتروح لأهلهــآ .. مسكت رآسهـآ وهي تفكر .. لو طلعت بذا الليل وذا الوقت [ 10:50 ] والطريق فاضي والمنطقـهـ منطقـة أسترآحآت ومزآرع .. ومحتمل يكون فيـهآ أسترآحآت مشبوهـة ومصانع خموور .. تبقى بالقصر أفضل ولو اللهـ كآتب تشوف أهلهـآ بتشوفهم ولو كآنت بسريرهـآ .. 
-
-
-
كآن الوليد بسيارتهـ ينآضر الأسترآحـهـ .. ولآ باب ولا شي تحرك من طلعتهـ .. معقولهـ بتضل وفيـهـ وبتبقى بالقصر لين مآ يرجع .. تنهد بحيرهـ ويحس مشآعر متنآقضـهـ تطير فيـهـ ..
[ مشكلتك يا الوليد أنك مآ تحب تبين لأحد أنك مهتم فيـهـ أو تحبـهـ .. اللهـ يعينك على نفسك .. ]
............................................
بعد أسبوعيــن ..
يوم الأربعـــآء ..
البنآت والشبـآب راحوآ مدآرسهم وجآمعآتهم .. والأهل ينتضروهم على الغدآء ببيت الجد ..
...............................................
كآنت حنين مع روز على جنب يلونوآ دفتر تلوين " ميكي " 
حنين :ـ شوفي قلت لك أذنهآ بالأسود يا المخيسهـ ..
روز :ـ عن الدلآخـهـ حنين أذنهـآ ورديــهـ ..
حنين جرت شعرهـآ :ـ غبييييييهـ أنقلعي بيتكم ..
روز رمت الدفتر :ـ أنتي دايمآ كذااا .. دآيمــآ تجري شعري لأنهـ أشقر ونآعم مو مثل شعرك كيرلي هههههآآآآآآآآآآآآييي ..
حنين دخنت من القهر .. 
روز ركضت وهي تضحك وأكيد وحدهـ مثلهـآ مآ تلبس عبآآية طلعت بسرعـهـ ورآحت فلتهم ..
دخلوآ البنآت وورآهم الشباب بحمآس ..
سديم بصرآآخ :ـ هآآآآآآآآآآآآآآآآآي قآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآيز ..
دلــع :ـ مرحبـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ..
شوق :ـ أهللللللللللللللللللن أهلللللللللللللللللللن ..
تولين :ـ هـــــــــــــــــلآ واللـــــــــــــــــــــهـ ..
سوزآن بهدوء :ـ السلآم ..
حنين بحمآآس :ـ يلا كل وحدهـ تقول لنـآ كم جآآبت وكم نسبتهــآ ..
سديم جلست على الأرض والكل جلس جنبهـآ :ـ أنتم تعرفـون بأن القــدر يلعــب دورآ مهمـــآ بحيــآتنــآ .. وأن الريــح ...
نورهـ :ـ بسسسسسسسسرعهـ شنو جبتوآ ..
عليآء بحزن :ـ يآليت سآرهـ معآكم ..
الكل متحمس ولآ سمعوهـآ ..
مودهـ :ـ يلا شنو جبتــوآ ..
حنين :ـ من سوزآن الى تولين ..
سوزآن [ أهلهـآ دروآ بالسآآلفهـ وعصبوآ وكتبت لهـآ زميلة هآدف عذر أنهـآ معآهآ الدورة الشهريهـ وتعبت ومآقدرت تجي .. ومشت السآلفهـ على المدرســهـ ] .. 
سوزآن بهدوء :ـ 99,98 .. الأولــى على فصلي وفصول ثوآلث ..
سديم :ـ 96,25 .. السآدســهـ على فصلــي والحآدية عشر على الفصول .. <~ لقطي وجهك على هيك ترتيب خخخخ ..
دلع :ـ 94,50 .. التآسعهـ على فصلي والسآدسهـ عشر على الفصول ..
شوق :ـ 97,50 .. السآبعهـ على فصلي والثآلثهـ على الفصول .. [ حصلت تصفيق محترم من أختي العزيزهـ .. عشآن أني جبت السآدسهـ وهي السآبعهـ وقلبنـآ السآلفهـ جد خخخخ ]
تولين :ـ 97,50 .. السآبعهـ مكرر على فصلي والخآمسهـ على الفصول .. <~ اللهـ يخلي البراشيم .. 
الأمهآت بوسوآ بنآتهم بفخر .. وأكثر وحدهـ افتخروآ فيـهآ سوزآن .. لأنهآ من يوم هي بأول أبتدآئي رآفعهـ راسهم ..
أمـآ الشبآب ..
فينتضروآ تطلع نتآيجهم بالجرآيد ..
-
-
حــآلة أبطآلنـآ خلآل الأسبوعيــن هذول ..
-
-
أنــآ ( سديم ) :ـ أعترف زين بكل شي .. والكل عصب منهـ وأنـآ أرتآح بآلي ..
شوق :ـ تمآرس حيآتهآ العآديهـ ..
حنين :ـ تمآرس حيآتهآ العآديهـ ..
هآدف :ـ رجع شغلهـ بعد كم يوم .. 
سلمآن :ـ يفكر يفتح شركهـ لهـ .. ويسآعدوهـ فيهآ العيآل .. 
خآلد :ـ يمآرس حيآتهـ العآديهـ ..
سعود :ـ قلت طلعآتهـ وترقيمهـ عشآن الأمتحآنآت ..
معـن :ـ مثل مآ قلنـآ صآر أجتمآعي وتعآيش مع موضوع العرج .. مع أنهـ مو بآين أبدآ ويحتآج تدقيق ..
تولين :ـ تمآرس حيآتهآ العآديهـ ..
دلـع :ـ ترآضت مع سديم ورجعوآ مثل قبل ..
سوزآن :ـ زآدت محآدثآتهآ مع غيث وصآرت تكلمهـ كل يوم .. ونقدر نقول هو ألي أقنعهـآ تكمل درآسهـ ..
سآرهـ :ـ بقت حبيسة شآليهـ الوليد .. ونقدر نقول أنهـآ حصلت على ثقة الوليد ..
الوليد :ـ أعجب بسآرهـ وصآر طيوب معـآهآ .. بس لآ زآل مصر على سآلفة الحمل .. بس للحين سآرهـ مآ حملت ..
فهـد ( أبو سلمآن – عم سديم ) :ـ صآر يغب عن البيت بالسآعآت زيآدهـ على أوقآت عملهـ .. وسفرآتهـ زآدت .. 
عبد الرحمن:ـ يتوآصل مع سديم بالمسجآت بالمنتدى والجوآل .. مع أنهـ عآرف أن سديم بتطنشهـ بعد مآ عرفت حقيقتهـ ..
غرآم :ـ من بعد مآعرفت أن هآدف مآ زآل حي .. أستسلمت شوي .. وبنعرف بالبارتآت الجآيهـ شنو بيصير لهـآ .. <~ على فكرهـ بتكون شخصيهـ شبهـ رئيسيهـ بالروآيهـ 
..................................
عند ســآرونهـ ..
السـآعهـ 9:00 الليل ..
...................................
كآنت تقرأ مجلة بالصآلهـ ..
دق الجرس بشكل متوآصل ومزعج ..
نآضرت النآفذهـ بأنزعـآج ..
فتحت الخدآمهـ البآب ودخل مثل الثور الهآيج ..
سآرهـ وقفت بأستغرآب :ـ بدر !! 
الوليد نزل يدندن وأستغرب وجود بدر بس سرعآن مآ أرتسمت على وجههـ أبتسآمهـ خبيثهـ :ـ هـلآ واللهـ ..
سآرهـ أنتبهت أنهـآ بدون عبآيهـ وشيلهـ ركضت وتخبت بالمطبخ .. بس تسمع كل كلمهـ يقولوهـآ ..
بدر يطآلعهـ بنضرآت نآرييييييهـ :ـ أرتحت الحين لما هدمت شركتتتتتتتتتتتي ..؟
الوليد بغرور :ـ أيوآ أكييييييييييد وأكثر ممآ تتصور ..
بدر بصرآخ :ـ وانــآ بوريييييييييييك يا النذل ( عطآهـ بككككس قوي ومسك رقبتهـ بقوهـ )
الوليد الدم يطلع من فمهـ ويحآول يبعد يدين بدر عن رقبتهـ ..
سآرهـ يدهآ على فمهـآ وتنآضر الموقف بخوف ..
الوليد :ـ آآآآ .. ببببـ ..ــ.. عـــ ...ـــ.....ـــد ..
حس نفسهـ ينقطع .. والدنيآ تضلم .. وصوت ضحكآت بدر ترتفع وتألم أذنهـ .. 
جت سآرهـ تركض وبآعدت بدر بقوهـ .. نآضرت الوليد بعيـون كلهـآ دموع .. سحبت بدر بقوهـ :ـ برآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ برآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
بدر لمـآ أستوعب ألي يصير ضحك بقوهـ حتى غرقت عيونهـ دموووووع ..
سآرهـ فجئهـ عطتهـ كــف .. :ـ أذاا مآ طلعت يا الوآآطي بيجيك شي مآ تتخيلهـ ..
بدر نآضرهآ بأستخفآف :ـ فرجيني شو بتسوي ..
سآرهـ سحبت التلفون وأتصلت للشرطهـ :ـ ألحقووووووووووووووني في وآحد تهجم علللللللي أنـآ وزوجـــي .. أحنــــــ.... ( سحب بدر التليفون )
بدر :ـ مرحبــآ .. أنـآآ بدر حمــد الــ ..... .. أنـآ تهجمت على الوليد ودخلت بيتهـ وقتلتهـ والحين أبقتل زوجتهـ .. أتمنى مآ تقطعوآ علي ونآستي وتبقوآ على كرآسيكم .. تشآآآوو .. 
سآرهـ طآلعتهـ بعدم تصديق ..
بدر بأبتسآمهـ مسك ذقنهـآ بقوهـ :ـ يآآ حلووك ويآآ بخت الوليد فيك .. واللهـ أنك عجبتيني .. ( حصل ضربهـ قويهـ على رآسهـ )
أمينهـ رمت الطنجرهـ :ـ سآآرهـ بسرعهـ فوتي ع الأوضهـ .. هلأ بفوتوآ الدرك وأنتي هيك بدون ملآيهـ ..
سآرهـ هزت رآسهآ وركضت تلبس عبآتهآ ..
وبدر مسح على راسهـ وركض برآآ القصر ..

قآم الوليد بعد 10 دقايق من السالفهـ .. وصعد الغرفهـ ودخل بسبآت عميق .. وسآرهـ كآنت خآيفهـ عليهـ لأن وجودهـ يحسسهآ بالأمآن .. والشرطـهـ جو وخبرتهم سآرهـ أنهـ بلآغ كآذب وأن وآحد من أقآرب الوليد كآن هنــآ وكآن يسخر مع بآقي العيآل .. والشرطهـ مآ قصروآ بالتهزيء والمحآضرآت والعصبيييهـ .. <~ ممآ تم أختصآرهـ =)
....................................
الليل .. 
فلة ابو سعود ..
.............................................
مودهـ .. بغرفتهـآ ..
دلــع .. على لآبهـآ بجنآحهــآ ..
سوزآن .. تكلم غيث بغرفتهـآ ..
سعـود .. طلع مع معن وبآقي العيآل ..
سطـآم .. بغرفتهـ نآيم ..
عبد الرحمن ( الأب ) .. طلع من العصر ..
تولين .. 
دخلت مكتب أبوهـآ بشغف .. تحب تفتش أغرآضهـ وتكتشف أغرآض جديدهـ ..
فتحت الأدرآج وبدأت تفتش وتقرأ الأورآق وأبتسآمهـ طفوليهـ أرتسمت على محيآهآ ..
سحبت ملف أخضر وشآفت بطآقتين عآئلهـ ..
الأولى كآنت عـآم ..
1427 هـ
عبد الرحمن مشآري الـعتيبي ( زوج )
مودهـ دحـآم الــ .......... ( زوجــهـ )
سعود عبد الرحمن العتيبي ( ذكر )
معن عبد الرحمن العتيبي ( ذكر )
سطـآم عبد الرحمن العتيبي ( ذكر )
سوزآن عبد الرحمن العتيبي ( بنت )
دلع عبد الرحمن العتيبي ( بنت )
تولين عبد الرحمن العتيبي ( بنت )
...
والثآنيــهـ .. عآم 1428 هـ ..

عبد الرحمن مشآري الـعتيبي (زوج )

|| .. ~ [ الجوهــرهـ طلآل الـ ......... ( زوجــهـ ) ]~ .. ||


مودهـ دحـآم الــ .......... ( زوجــهـ )
سعود عبد الرحمن العتيبي ( ذكر )
معن عبد الرحمن العتيبي ( ذكر )
سطـآم عبد الرحمن العتيبي ( ذكر )
سوزآن عبد الرحمن العتيبي ( بنت )
دلع عبد الرحمن العتيبي ( بنت )
تولين عبد الرحمن العتيبي ( بنت )
..
حست وهي تقرأ أسمهـآ .. الجوهــرهـ طلآل الـ ......... ( زوجــهـ ) .. أن قلبهآ يتقطع .. بطآقة العآئلة ذي من يوم هي بأول متوسط ..
يعني أبوهـآ متزووووووووووووووووووووج !!
يعني عندهـآ زوجــــــــة أب من سنتين وشوي !!
يعنـــــــــــــــــــي أبوهـــــــــــــآ تزوج وهم يا غآفلين لكم اللهـ !!
طلعت جوآلهـآ بيدين ترتجف .. واتصلت لتوئمهـآ ( شوق )
شوق :ـ يآآ هلآ وغــلآ ..
تولين خبرتهآ بكل السآلفهـ ..
شوق :ـ هآآ ؟! يعني عمي متزوج !
تولين ودموعهآ على خدهآ :ـ أيوآ ..
شوق :ـ طيب السآعهـ كم الحين ؟
تولين بصوت مبحوح :ـ غبييييهـ أنتي ؟ عديمة أحسآس ؟ أقول لك أبوي متزوج وأنتي تسألي عن السآعهـ ؟
شوق بحنيهـ :ـ توتي أنآ أسآعدك .. أنتي أمسكي أعصآبك وربي لأعطيك فكرهـ تخليك تبوسين رااسي .. بس جآوبيني وخلك معآي ..
تولين طآلعت سآعتهآ :ـ طيب السآعهـ 9:05
شوق :ـ أكيد بالملف عقد الزوآج وذي السوآلف ..
تولين دورت عن العقد ولقتهـ :ـ لقيييتهـ ..
شوق :ـ طيب أسمعي توتي .. خذي العقد و البطآقهـ وتعآلي لي البيت اصور لك نسخ منهم بالمآسح .. وبعدهـآ أعلمك بالخطوهـ الثآنيهـ ..
تولين مسحت دموعهـآ :ـ اوكييي ..
-
-
أنتهى البـآرت [ 16 ]

س \ تولين وشوق شنو خطتهم ؟
س \ سلمآن بينجح مشروعهـ ( سآلفة الشركـهـ ) ؟
س \ غرآم كيف بتكون بطلـهـ أسآسيهـ ؟
س \ شنو بيصير للوليد ؟
أنتضروني بالبااارت السآبع عشر .. وعـد مني بيكون حمــآسي ..
أحبككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككم
البـــــــــــــــــــــــــــ [ 17 ] ــــــــــــــــــــــــآرت 
.............................................
يوم ثآني ..
بهآف مون ..
..............................................
عآئلتنآ الحبيبهـ بقسم آرآمكو ( السنير ) <~ دخلوآ عن طريق كآيد لأنهـ موضف بالشركهـ ..
قآعدين على جنب .. خيمهـ كبيرهـ مقسومهـ قسمين ..
حريم + بنــآت ..
رجــآجيل + شبـآب ..
البنـآت كآنوآ يلعبوآ أونــو ..
وأنوآع المسخرهـ والصريخ .. 
بعدهـآ قآموآ قسم الرجآل ودخلوآ وعلى طول جلسـوآ عند زين ..
سديم :ـ عمي أنت كبرت صح ؟
شوق :ـ وصرت رجآل صح ؟
تولين :ـ وأنت تآجر كبير صح ؟
دلـع :ـ وتبي تكمل دينك صح ؟
زين :ـ هههههههه فهمت .. تبوني أخطب ..
سديم ضربتهـ على ضهرهـ بعربجيهـ :ـ فدييييت ألي يفهمووون ..
زين :ـ أففف قلت لك صيري نآعمهـ .. حسسيني أنك أنثــى ..
سديم أنحرجت وسكتت ..
دلع :ـ عمممممي أنـآ أعرف وحدهـ صدقني بتنآآسبك ..
زين :ـ طيب شنو أسمهـآ ؟
دلع :ـ عبير وهي دكتورة عضآم .. عمرهـآ 24 سنـهـ .. 
زين بتفكير :ـ أمم طيب .. شآورو الحريم واتصلوآ لأهلهآ وخبروهم ..
البنــآت :ـ كللللللللللللللللللللللللللووووووووووووووووووووووو ووووووووووووووووش ..
كآيد :ـ وووووجع فضحتونــآ ..
فهــد :ـ أهجــــــدوووو يا بنـــآت ..
تولين أنتبهت أن ابوهـآ مو موجود .. أكيد راح لزوجتهـ .. نزلت رآسهـآ بحزن .. أنتبهت لهـآ شوق ومسحت على ضهرهآ توآسيهـآ ...
........................................
عند الوليـــد ..
...............................................
قعـد من النـوم وشآف سآرهـ مآ زآلت نآيمهـ وآثآر الدموع على خـدهـآ مسح دموعهـآ وقـآم ورآسهـ مصدع .. دخل الحمآم غسل وجههـ وأسنآنهـ وطلع ولبس روب أرجوآني .. مشط شعرهـ بتعب .. دخل مكتبهـ وجلس على الكرسي صب لهـ مويهـ من أبريق المويهـ ألي على المكتب وطلع لهـ بنآدول .. بعد مآ أكل الحبوب فتح الدرج عشآن يطلع أورآق الشركـهـ .. شآف الضرف البني ألي من عند أبوهـ .. طلعهـ بتردد وفتحــهـ ..


-
-
كنت عآرف يآ ولدي أنك بتفتح الضرف بيوم من الأيآم .. آآخ بس يا الوليد مآ تعرف شقد أنآ ندمـآن .. فقدت أمك وأخوك حسآن وأختك حسنآء و التوأم رآني ورنــآ .. أشتقت لهم .. 
أدري ليش فآتح الضرف يا ولدي .. عشآن تعرف كل شي صآر لي قبل مآ تجي وبعد مآ جيت ..
قبل مآ تجي لذي الدنيـآ .. كآن عندي بس حسنآء وحسآن .. أنطردت من بيت أبوي والسبب جشعي وأنآنيتي .. طلعت من الشرقيهـ بذيك السآعهـ المتأخرهـ ورحت الريااض .. كنت أول أيآمي من شقهـ لشقهـ .. بعدهـآ أشتغلت بشركهـ واللهـ سهل علي وبنيت لي قصر .. ونزلت علي الفلوس مثل المطر .. وأسست لي شركة خآصهـ وكبرت قصري وصرت أنآضر النآس حولي مثل الحشرآت ألي أدوسهم برجلي .. وللأسف أمك كآنت معآهم حتى أخوآنك حطيتهم معآهم .. مآ عمري فكرت أني بذي الطريقة بفقدهم .. وصآر ألي صار ذاك اليوم وكل وآحد بعائلتي ألي أسستهآ مآت بقيت أنت وكآن عمرك 9 سنين أو باقي شوي وتدخلهـآ .. أخذتك لبيتي الثاني ولزوجتي الثانيهـ ألي تزوجتهـآ قبل موت أهلك بـ 8 سنين .. حبستك بغرفهـ قديمهـ .. وكآن عندك أخو من زوجتي الثانيهـ أسمهـ ( عبد الرحمن ) أتوقع الحين هو بـ (24 سنــهـ ) أمـآ خآلتك مرضت وتوفت بعد ولادتهـآ بـ سنتين .. مرت السنين وأنــآ متعقد من سآلفة الزوآج .. وألي قهرني أني كنت أعذبك وأنت توقف بوجهي ومآ عمرك ضعفت .. وقهرني أكثر أن عبد الرحمن كآن طيب وحبوب مو مثلي وحلمهـ يكون مهندس مو مثلي صاحب شركآت وفلوس وقصور .. هربت أنت بعد مآ كملت الـ 18 سنـهـ .. وجن جنوني يومهـآ .. وكآن أخوك عمرهـ ( 16 سنهـ ) وفآهم وعآرف كم مرهـ حآول يساعدك ويدخل لك بس أنـآ أمنعهـ .. وأنت ألحين كبرت وصرت حلـو وقدرت تعتمد على نفسك .. وأخوك أستقر بالشرقيهـ وصآر رجـآل يعتمد عليــهـ .. ألي أبغآهـ منك يا الغـآلي تسآمحني .. وتروح لأهلك وتستسمح منهم عنــي لأني بعد كم شهر وعلى كلآم الأطبآء بموت .. أنت عتيبي يا الوليييييد مو من الـ ( أسم قبيلهـ ) .. كل ذا كآن تزوير .. أسمك بالكآمل .. الوليد عثمآن مشآري العتيبي .. [ حس الوليد أنهـ أنشل من اللقب ] قلب الورقهـ وشـآف وصف بيت الجد و شقة عبد الرحمن ورقمهـ ..
مسك جوآلهـ بتوتر وأتصل لعبد الرحمن 
عبد الرحمن :ـ ألوو ؟
الوليد حآول يتكلم مآقدر حآول مرهـ ثآنيهـ وعجر 
عبد الرحمن :ـ عفوآ من معآي ؟
الوليد حآول مرهـ ثآنيهـ .. معقولهـ تأثر البارحهـ وصار بأحبآلهـ الصوتيهـ شي !
عبد الرحمن سكر التلفون لأن مآ أحد رد ..
الوليد حآول يتكلم .. غمض عينهـ وحآول ينطق أسمهـ .. بس مآ قدر .. حس بالضعف يشل أطرآفهـ .. رمـآ كآسة المويهـ والأبريق على الأرض .. حآول يصرخ وينآدي الخدم بس كمآن مآ قدر وكأنهـ طفل يحآول ينطق حروفهـ .. دخلت عليهـ سارهـ مفزوعهـ .. :ـ الوليييييييييد علآمك ؟!!!
الوليد طآلعهـآ وحآول يصرخ عليهآ .. حط يدهـ على حنجرتهـ وحس بالضعف جد ..
سآرهـ قربت منـهـ :ـ الوليد ..( وبتمعن ) شفيييك ؟!
الوليد سحب ورقـهـ وقلم وكتــب :ـ جيبي لي مويييهـ بسرعهـ ..
سآرهـ جلست جنب رجلهـ :ـ أنتتتتتت مآ تعرررررررف تتكللللم ؟؟؟!!!
الوليد ضربهـآ برجلهـ ورمـآ بوجهـآ الورقهـ ألي كتبهـآ ..
سآرهـ حست بالأهــآنهـ .. نزلت وصبت المويهـ بالأبريق وحطت فيهـآ ثلج .. صعدت لهـ وطآلعت فيهـ بقهر :ـ عسـآك من هالحآل وأردددددى ـآ ( وصبت عليهـ المويهـ ببطىء عشآن يحس بالبرد )
الوليد جمد .. مآ توقع بتسوي كذآ .. :ـ كـ.............ـح .. كـ..ـح .. آآآآشتووووووووو
سآرهـ أبتسمت وطلعت تتدلع بمشيتهـآ ..
الوليد ضرب الطآولهـ بيدهـ وهو يتوعد عليهآ بدآخلـهـ .. حط رآسهـ ع الطآولهـ ثوآني يستجمع بقايهـ هدوئهـ .. قآم بسرعهـ وبدل ملآبسـهـ وسحب جوآزهـ وسحب شنطهـ ورمـآ فيهـآ ملآبسـهـ ونزل بسرعهـ غرفة عصآم ..
.............................................
صعد أبو سعود سيآرتهـ [ عبد الرحمن ] .. توجـهـ لمحل حلويآت نزل وشرآ لهـآ علبة شوكلآتهـ فخمــهـ .. صعد سيارتهـ مرآ ثانيهـ وهو مرووق ضغط على الرآديو [ تـكـ ] وغير القنوآت حتى أستقر على أغنيهـ ممكن نقول اللسآن النآطق لحآلتهـ ..
أحبك وأنت تتجاهل 
وكنك بالهوى جاهل 
تبيني..؟ صرح بكلمة 
وقول ان كنت استاهل 

نعم أعلنها بسكوتي 
وأخفي رعشة بصوتي 
وأخلي عينك تفسر 
هواي وعشقي وموتي 

غريبة حالتي وياك 
قريب وما قدرت القاك 
نصيبي في هواك اتعب 
وربي مقدر فرقاك 

أنا والله ما ودي 
أضيع حلمنا الوردي 
وأعيش بهاجس الفرقا 
ليالي تتعبك بعدي 

غريق وحالتي خطرة 
وهايم فيك من نظرة 
أعيش بحيره ما تهدى 
وقلبي مل من صبره 


غلط تفسيرك لشوقي 
غرامك منيتي وذوقي 
ولكن كيف أعبرلك 
وعالم ترفض شروقي 


تعالي واتركي العالم 
وناسٍ طبعها ظالم 
حياتي مؤلمة بدونك 
وربي شايف وعالم 


انا ادري فيك تهواني 
ولا في نيتك ثاني 
ولكن هذي الدنيا 
هواها للاسف ثاني


تولين كآنت متخبيهـ بالشنطهـ وتسمع الأغنيهـ ألي أستقر عليهآ ابوهـآ .. ابتسمت بسخريـهـ " أبوي رجع لأيآم المرآهقـهـ ! " .. طآلعت بالشوآرع ألي مروآ عليهـآ .. حتى وصلوآ لحي رآقي وفخـم جدآ .. 
تولين بنفسهـآ :ـ معقولهـ زوجة أبوي هنـآ سآكنهـ ! قصرنـآ وحينـآ مآ يجي ربع ذي الفخـآمهـ ! 
رش أبوهـآ العطر على كل ثوبهـ .. ضبط شمآغهـ وعقآلهـ ونزل وبيدهـ علبة الشكولآتهـ ..
تولين بنفسهـآ :ـ اللهـ ويشخصص بعد ! .. لا ومحدد السكسوكهـ والحوآجب .. واللهـ ورجع لأيآم العشرينـآت ..!
بعد مآ تأكدت أن أبوهـآ نزل .. سكرت عبآتهآ وطلعت غرتهآ ولفت شيلتهآ بأهمآل .. غرقت نفسهـآ بالعطر .. وسحبت شنطتهـآ الفستقيهـ .. رجعت للمقآعد الأمآميهـ .. ونزلت من باب السائق ..
تووووووووون توووووووووووون تووووووووون ..
......................................
دآخل القصر ..
..........................................
قآعد جنبهآ ويدهـ على ضهرهآ والثانيهـ يلآعب طفلهـ بهـآ .. سمع صوت سيارتهـ يرتفع .. 
الجوهرهـ :ـ حبيبي أنت مآ قفلت سيارتك ؟
عبد الرحمن :ـ ألآ سكرتهـآ .. بس كيف ! .. ابنزل أشوف ..
الجوهرهـ :ـ أوكي ..
نزل عبد الرحمن وطفى السيارهـ .. نآضر الباب بأستغراب .. مين حآول يفتحهـآ ! .. هز راسهـ بعدم أهتمـآم ورجع لزوجتـهـ ..
تولين كآنت متخبيهـ ورآ الزبآلهـ طلعت وطآلعت ببوآبة القصر الفخمـهـ .. تنهدت بتوتر وأتصلت لشوق ..
شوق :ـ هآآآآآآ بشري ؟
تولين :ـ الحين أبدخل .. الحي والقصر فخم مرآآآ ..
شوق :ـ توتي طنشي كل ذا ونآضري بلي تبيهـ وبسسس ..
تولين :ـ أوكيييي بآآي ..
شوق :ـ باااااي ..
دخلت من البوآبهـ ألي كآنت مفتوحهـ .. تمشت بالقصر ودآرت حول النافورهـ الفخمهـ والضخمهـ .. والأنوآر الصفرآآ .. والأشجآر الخضرآء .. والعصافير بالأقفاص الذهبيهـ .. البحيرهـ الصغيرهـ والجسر الخشبي ألي عليهآ .. الطآولة والكراسي الخشبيين ألي بجنب البحيرهـ .. حست بالعصبيهـ أن زوجتهـ تعيش بذا العز وهم بحي مايجي ربع فخآمة ذا .. فتحت باب الصالهـ ودخلت ..
تولين :ـ wher mr, hmad ?
الخدآمهـ :ـ cman haer 
تولين " ما شاء اللهـ على طول بترآويني أيآهـ خخ " :ـok 
[ لآ تركزوآ على السبيلنق =) ]
وصلتهآ الخدآمهـ غرفة حمد والجوهرة .. طآلعت تولين الباب وهي تسمع ضحكآتهم .. أستجمعت شجآعتهآ وفتحت الباب ..
...................................
عندي سدييم ..
..................................
رمت المجلهـ بملل .. طآلعت الساعهـ ألي كآنت .. [ 8:13 الليـل .. ]
فتحت دولآبهـآ .. ورمت الملآبس .. سحبت الثوبين ألي عندهــآ .. تسدحت ضحك " مسآآآآكيييييين أهلي مآ يدروآ أن عندي 3 خخخ " فتحت العلبهـ الصغيرهـ ألي تحت الملآبس .. وطلعت شريحة وذآكرهـ " صحيح أنكم أذكيآء بس مو علي .. أخذتوآ جوآل بدون شريحهـ وذآكرهـ " سحبت جوآلهآ وبدلت الشريحهـ والذآكرهـ .. أعآدت تشغيل الجهآز وطلعوآ الأرقآم الجديدهـ وألي أفتقدتهم ذي الأسبوعين ..
[ مـآجد ( جوآل مجد الثـآني ) ..
أبو حميد ( عبد الرحمـن ) ..
أثيــــر ..
رآمي ( رهـآم ) ..
كريم ( كرآم ) ..
ريـآن ( رآحيـل ) .. ]
لبست ثوبهـآ وتلثمت بشمآغهـآ .. حطت جوآلهـآ بجيبهـآ وفتحت باب الشبـآك وأبتسمت بسخريـهـ " لآ زين ولآ غيرهـ بيمنعني أمآرس هبـآلي " .. نطت من فوق الشبآك وتمسكت بغصن الشجرهـ .. نزلت على الأرض ومشت شوي شوي .. رآحت نهآية الحوش وشآفت سيآرة ابوهـآ ..
[ أبوهـآ عندهـ سيآرتين .. فورد عآديهـ .. والثآنيهـ جيب .. والفورد قديمهـ ويتركهـآ بئآخر الحوش عشآن كذا سديم تهرب بهـآ وهو مآ يدري .. ]
ركبت السيارهـ وشغلتهآ وطلعت براا القصر .. فكرت وين تروح ؟ قررت تروح المول وتتمشـى .. غيرت رايهـآ لأن السآلفهـ مملهـ .. أنتبهت لنقطة تفتيش وجنبهآ سيآرة الهيئة يتنآقشوآ بأمر أحد .. حست بالخوف ممزوج بحمآس .. زآدت السرعهـ بدون أهتمآم .. طيرت الحدود ألي على الأرض وتعدت سيآرآت الشرطـــهـ ..
الشرطـهـ طآلعوآ السيآرهـ بصدمهـ وركبوآ سيآرآتهم يلحقوهــآ 

الشرطي :ـ السيآآآآآآرهـ فورد 123 جننننننننب جنننننننب ..
سديم بنفسهـآ :ـ تحللللللللم ..
الشرطــي :ـ أكرر وقققققف على جنب ..
سديم زآدت السرعهـ .. وفجئهـ تنتبهـ أن الطريق مقطوع لأن في حفريآت وعمليآت طمر سدود .. حآولت سديم توقف السيارهـ بس السرعهـ كآنت متعديهـ العدآد [ جنوووووونيييهـ ] حست أنهـآ تشوف الموت بعينــهآ ..
سديم بخوف وهي ترجف :ـ أشهـد أن لآ ألهـ الآ اللهـ .. وأن محمد رسـول اللـهـ ..
أنكسرت الحوآجز وطآرت السيااارهـ وطآحت في السسد وحولهـآ الأحجآآآر ..
وسيآرآت الشرطهـ مآ تعدت الحوآجز ورجعـوآ مكآنهم بعد مآ أخذوآ رقم السيارهـ وموآصفـآتهـآ ..
.........................................
ببيت الجد ..
...................................
[ شوق ـ زين ـ نورهـ ـ عليآء ـ مودهـ ـ الجد ]
شوق تنتضر أتصآل تولين ومطنشهـ الباقيين ..
زين :ـ طيب يمـهـ نورهـ .. أنـآ دلع عطتني الرقم أبيك تتصلي لهم ..
[ يسميهم يمهـ لانهم بعد موت أمهـ كآن كل اسبوع يسكن عند وحدهـ منهم ]
عليااء :ـ طيب شنو أسم البنت ؟
مودهـ :ـ وشنو تشتغل وكم عمرهـآ ؟
الجـد :ـ ومن أي عآئلهـ ؟
زين :ـ أسمهـآ عبيـر الـ ( أسم قبيلهـ ) .. عمرهـآ 24 سنــهـ للحين مآ توضفت بس شهآدتهـآ جآمعيهـ .. ودرست بأمريكـآ .. وبصرآحهـ أنـآ سألت عنهـآ والكل قال أنهـآ مؤدبـهـ وجميلـهـ ومتربيـهـ ..
نورهـ :ـ طيب جيب الرقـم ..
زيـن :ـ تفضلي ..
أخذت نورهـ الرقم وأتصلت :ـ ألــوو السلآم عليـكم ..
:ـ وعليكم السلآم ..
نورهـ :ـ موجودهـ الوآلدهـ ؟
:ـ طيب لحضهـ .. ( بعد ثواني ) ألـو ؟
نورهـ :ـ ألو هلآ كيف الحآل ؟
أم عبير بأستغراب :ـ الحمد للهـ .. مآ عرفتك .!
نورهـ :ـ بصرآحهـ أبدخل بالموضوع على طول ..
أم عبير بأستغراب أكثر :ـ طيب .. !
نورهـ :ـ حنـآ نبي القرب منكم .. ويشرفنـآ نطلب يد بنتكم لأخو زوجي زين ..
أم عبير :ـ واللهـ هذي الساعهـ المباركهـ .. بس شنو اسم الولد بالكآمل ؟
نورهـ :ـ زين مشاري العتيبي .. تآجر وعندهـ فروع بالخليج .. عمرهـ 28 سنــهـ ..
أم عبير :ـ والنعم واللهـ .. بس عطونـآ مدهـ نسأل عن الولد ونسأل البنت ..
نورهـ :ـ خذو راحتكم .. يلا فمآن اللهـ ..
أم عبير :ـ فمآن الكريم ..
زين بوس راسهـآ :ـ اللهـ لا يحرمني منك يا يمــهـ ..
نورهـ أبتسمت .. 
................................................
بقصر عبد الرحمن ..
.................................................

وصلتهآ الخدآمهـ غرفة حمد والجوهرة .. طآلعت تولين الباب وهي تسمع ضحكآتهم .. أستجمعت شجآعتهآ وفتحت الباب ..
التفت عبد الرحمن للباب وأنصدم ..
والجوهرهـ أستغربت من ألي وآقفهـ عند الباب وشكلهـآ بعمر [ 16 أو 17 ]
تولين بدلع :ـ هآآآآآي ..
جلست على الصوفـآ وحطت رجل على رجل :ـ مرحبـآ زوجة بآبآ .. شووو أكل الأط لسآنكوون ؟
الأثنين منصدمين ..
تولين وهي تطآلع الجوهرهـ :ـ أمممم أحسن أبوي الأختيآآر ( جلست ع السرير ونآضرت البيبي ألي على رجل الجوهرهـ ) هآذآ أخووي ؟ وآآآآآآآآآآآي يهبل ( وجرت خشمــهـ بقوهـ )
وتعآلت صرخآت البيبي ..
تولين تسدحت ضحك .. :ـ بآبآ شرآيك أخبر أمـي ؟
عبد الرحمن بقهر :ـ مستحيل تصدقك ؟
تولين :ـ وليش أن شآء اللهـ ؟
عبد الرحمن :ـ بس كذاا .. مآ بتصدق ..
تولين طلعت عقد الزوآج وبطآقة العآئلة ورمتهم على السرير :ـ شرررررف ..
عبد الرحمن سحب الأورآق بصدمهـ :ـ شذآآ ؟
تولين :ـ هاذي أورآآق تثبت أنك متزوج .. ( طلعت الملف الأخضر ) وفي أورآق هنـآ تثبت أنك تزوجت الخبلة ألي ورآك من 2 سنين .. وولدكم ذاا عمرهـ الحين كم أسبوع .. وأذا عرفت أمي أو حتى أخوآني مستحيييييل يجلسون ببيت وآحد تزوج على أمهم لآ وكل شي بصمت .. يعنننني يا يبهـ لو تزوجت وخبرتنـآ مآ يكون أحســن ؟ يعني كنت تبينـآ نعرف من الناس وننصدم ؟ حرآآآم ألي سويتهـ واللهـ حرآآم .. وأمي مآآآ قصرت معـآك بششششششي ..
عبد الرحمن جر يدهـآ وقرب وجههـآ من وجهـهـ وأنفآسهـ تلهب بوجههـآ الصغير :ـ مآ سوت شي صح ؟ .. تبيني أذكرك قبل سنتين يوم نتهآوش مع بعض وتترك البيت وتشرد وتتركم ؟ تذكري ولا لا ..؟ تذكري لمـآ كآنت تطلع من زوآج لعزآآ لمستشفى لحفلة وسهرة وتتركم جوعآنين ؟ لو مآ أنآآ أطلب لكم من المطعم لكــآن عفنتوآ .. تذكري يوم كآن عندك مجلس أمهـآت وطنشت وأحرجتك وأمرت الخدآمهـ تجي لللللك ؟؟؟؟ أعتقد هاذا شي مآ ينسى يوم تنحرجي وتركضي بين أنضآر البنآت وتهربي من المدرسهـ .. يحتآآآج أذكرك أكثر ؟؟؟؟؟ .. يحتآج أخبرك بأشيآء حرقت قللللللبييي ؟ كفآية ألي قلتهــ .. وتذكري دوم أن ( وأشر بأصآبعهـ ) الشرع حلل أرببببببببع .. 
تولين نآضرت عيونهـ بنضرآت تآئهـة .. بآعدت وجههـآ وجرت يدهآ ببطء سحبت شنطتهآ وشيلتهآ وطلعت بصمت ..
عبد الرحمن لحقهآ وصرخ من فوق الدرج :ـ خبري أمك الحلوهـ بكل شي .. وقولي لهــآ تطلللللع من بيتتتتتتي أحسسسسن لهــآ .. يآآهـ بس متى يجي ذاك اليوم ألي أشوف فيهـ مودهـ منزلة راسهـآ وتعآتب نفسهـآ على كل شي سوتهـ بحقققي ..
تولين كآن كلام أبوهـآ مثل السكآكين بصدرهـآ .. سرعت بمشيتهـآ وركضت بسرعهـ للشآرع العــآم ركبت الليموزين وخبرتهـ بحيهم ..
.................................................. ...........
عنـد سديم ..
.................................................. .............
سديم بخوف وهي ترجف :ـ أشهـد أن لآ ألهـ الآ اللهـ .. وأن محمد رسـول اللـهـ ..
أنكسرت الحوآجز وطآرت السيااارهـ وطآحت في السسد وحولهـآ الأحجآآآر ..
وسيآرآت الشرطهـ مآ تعدت الحوآجز ورجعـوآ مكآنهم بعد مآ أخذوآ رقم السيارهـ وموآصفـآتهـآ ..


فتحت عينهـآ ببطء .. كآن وجههـآ معرق .. والسرير معفوس .. قآمت وهي تمسح جبينهـآ وتذكر شصآر .. طآلعت الغرفة بتمعن .. [ حللللللللم ؟؟ معقولللللللهـ حلللللللم ؟؟ يعني أنـــآ مآ متتت ؟؟ أنـــــــآ بعدددددددددددددددي حيييييييييييييييهـــ ]
قآمت وسجدت لربهـآ سجدة شكر خخ .. يييييييييي الحمد للهـ حلم .. مستحيييييل توصل بي المواصيل أجن وأسوي كذآآ .. 
أبتسمت وقآمت رمت حآلهـآ ع السرير .. تفكر بعد الرحمن المسمى ولد عمهــآ عثمــآن .. معقولهـ بعد كل هالشهور يطلع ولد عمي ؟ آآخ بس وآآفشلتــآهـ .. تذكرت شعرهـ الطويل لرقبتهـ .. عيونهـ الوآسعهـ وخشمهـ الحـآد .. مشيتهـ وشكلهـ .. تنهدت وغمضت عينهـآ .. سديم علآمك صرتي كذا ؟ وين البنت المتربيهـ والنضيفهـ ؟ أنتي كلام بين ولد وبنت وبالمسن تحتقريهـآ .. ليهـ وصلتي لذاا الطريق ؟ شصار لك ؟ .. نزلت دموعهـآ تحآول تنسى كل شي صار لهـآ .. مآتبي تذكر أنهـآ في يوم خآنت أهلهـآ وسوتهـآ .. أيوآ سوتهـآ وطلعت مع شخص غريب .. هبآلهآ أعمآهآ .. على بآلهآ أنهـآ بعآلم خيآلي كل شي تبيهـ يصير ..
مسحت دموعهـآ وأنتقل تفكيرهآ لبنت عمهـآ " سآرهـ " .. وينهـآ ؟ علآمهــآ ؟ شصـآر لهـآ ؟ معقولة كل ذي المدهـ عند الوليد .. آآخ بس يا سارهـ الكل خآف من تهديد الوليد وسكت عن السالفهـ .. معضمهم خآفوآ عليك بالبدآيهـ والحين طنشووآ .. حتى أخوآنك وأبوك .. مسكيينهـ أنتتي وربي مسكييينهـ .. =(
.......................................
عند الوليد ..
.......................................
وصل مطآر القآهرهـ .. نزل مع عصآم ألي يتولى كل شي ويتكلم معآهـ .. كل تفكيرهـ بسآآرهـ .. زوجتهـ وبنت عمـهـ .. آآخ بس يا سآرهـ طلعتي بنت عمي .. يآآترآ كيفك الحين ؟ تفكرين فيني ؟ خآيفهـ علي ؟ ولآ مآ تبيني أرجع ؟ بكل حب أقولهـآ أحببببببك وأشتقت لك .. بس كبريآآئي مآ يسمح لي أقولهـآ بوجهك .. يآآرب متى يرجع لي نطقي وأقدر أقولهـآ لك بدون حرج .. ونعيش أيآمنـآ سوآآ بحب ورومآنسيهـ .. وأعوضك عن كل يوم حرمتك من أهلك وكل يوم ضربتك فيهـ وكل يوم تمنيتي الموت فيهـ .. بخليك ملكهـ تأمري بالقصر وأنــآ عآشقك ألي أنفد .. أحببببببك يا سآآآآرهـ أحببببببك ..
عصآم :ـ يلآ طآل عمرك بنروح الأوتيل عشآن تريح لأن بكرهـ الصبآح موعدك عند الدكتور ..
الوليد هز رآسهـــ ..
........................................
عند سآرهـ ..
.......................................
مترت البيت من القلق .. وينهـ الوليد ؟ ليش تأخر ؟ شصآر لهـ ؟ شنو كآن بالضرف وليهـ صآر كذا لمـآ قرآآهـ .. أكيد فيهـ شي مهم .. أنــآ لآزم أقرآهـ .. ركبت المكتب وطلعت الضرف وبدأت تقرأ أورآقهـ .. أنصدممممممممممممممممت لمــآ شآآفت اللقب ..
[[[ أنت عتيبي يا الوليييييد مو من الـ ( أسم قبيلهـ ) .. كل ذا كآن تزوير .. أسمك بالكآمل .. الوليد عثمآن مشآري العتيبي .. ]]]
سآرهـ :ـ وو..ووــوولـ......ـد عمـ........ـي !!!
طآحت من عندهـآ الأورآق ومسكت رآسهــآ .. نزلت رآسهـآ على المكتب ومآزآلت الصدمهـ تشل أطرآفهـآ ..
............................................
عنــد الوليــد ..
الصبــآح الســآعهـ 8:00 بتوقيت القآهرهـ ..
...........................................
الدكتور :ـ هوآآ يآبني مآفيششش شي مستحيييل .. أنـآ النهرضآ هعمل لك العمليهـ ذي .. وبأزن اللهـ حتأووم وأنت بتنطأ ..
عصـآم :ـ يعني دكتور ممكن العمليهـ مآ تنجح ؟
للدكتور :ـ أنـآ مآبحب أكزب على مرضــآي .. العمليهـ نسبة نقآحهـآ 50% .. أوكي خبرني يآ أستآآز عصآم شو صآآر للوليد ؟
عصآم :ـ تهآوش مع زميلهـ وحآول يقتلهـ .. وبعدهـآ صآر مآ يعرف ينطق .
الدكتور :ـ يآآ لهووووووي .. حآول يأتلووآ من رئبتووآ ؟؟؟ ايه ذا موش مسلللللم ؟ مآبيعرف أن فيهـ ئآنون !
عصآم رفع كتفيهـ بمعنـى " مدري ! "
الدكتور مسح على ضهر الوليد :ـ على العموم .. تفزل معـآي الغرفهـ .. العمليهـ مآ تآخوز أكثر من نص سآعهـ ..
الوليد ابتسم وقآم مع الدكتـور ..
.................................................. ..
بعــد مرور يومين ..
.................................................. ...
لليلة الخميس ببيت الجد ..
ترررررررررررررررررررن ..
حنين :ـ ألووووووووو ..
أم عبير :ـ هلآ وين المآمآ ..
حنين :ـ مآمآ هنآ بأولآ مين بكلمآآ ؟
أم عبير :ـ عن العباطهـ يا البزرهـ ووين امك بسررررررررعهـ ..
حنين طآلعت التلفون :ـ يمهـ شذي المتوحشهـ !!! .. يمهـ تبيك وحدهـ ( وقربت التلفون من فمهــآ ) غبييهـ ومتوحشهـ ..خخخ
أم عبير أحترقت من القهر ..
نورهـ :ـ ألوو ؟
أم عبير :ـ السلآم عليكم ..
نورهـ :ـ وعليكم السلآم ..هلا أم عبير ..
أم عبير :ـ أهليين .. كيفك يآ أم ..؟ مآ تعرفنـآ ههه ..
نورهـ :ـ هههه الحمد للهـ تمآم .. معآك أم سديم .. زوجة أخ زين .. هآ شنو ردكم ؟
ام عبير:ـ سامحونآ .. زين كبير على بنتي عبير ..ومابيقدر يعيش معآهـآ ..وهو اكبر منها بكثـير ..ولله حنا يشرفنا نسبكـم .. بس شنسوي يعني ..
نورهـ تنهدت :ـ ياللهـ الزوآج قسمة ونصيب ..
عليااء من سمعت الجملهـ ركضت للتلفون وسحبتهـ .. :ـ بس حنـآ يا أم عبير شآريينكم ونبيكم ونتمنى بنتكم تكون لوآحد من عيآلنـآ .. وأنــآ يشرفنــي أخطب بنتك لولدي هآآدف ألي درس معــآهآ بأمريكــآ ..
أم عبير :ـ هلآ بأم هآآآآدف .. وأنــآ أشوف عبير وأختهــآ يتكلمووآ عن هآآدف .. واللهـ وحنــآ يشرفنـآ بعد .. وأنـآ بالنسبهـ لي موآآفقة مبدئيآ وأبو عبير بعد موآفق على زين وأكيد بعد بيوآفق على هآدف .. بس عآرفهـ رآآي البنت ..
عليااء :ـ عمري واللهـ .. اللهـ يكتب ألي فيهـ الخير ونصير نسآآيب .. سجلي عندك رقمي عشــآن تعطيني خبر ..
أم عبير بحمآس :ـ سمي ..
عليااء :ـ ******* ..
وكملوآ سوآلف وبعدهـآ سكرت عليااء و رجعت للحريم ..
[ عليااء عرفت أن ولدهـآ يحب عبير .. لأنهـآ لمآ خبرتهـ أن زين خطب بنت بذا الأسم واللقب .. أنصعق وصآر يصآآرخ عبير لي وهي حبيبتي ومستحيل زين يآخذهـآ .. عشــآن كذآ قررت تخطبهـآ لهـ ]
.........................................
الليل .. الســآعهـ 1:00 ..
......................................
هآدف كآن بغرفتهـ يكلم جرآح ع المسن ..
جرآح ( حبيب القلب مآزولآ ):ـ ههههههههههه أنحرجت وحمرت خدودهــآ ..
هآدف ( العآشق الولهـــآن ) :ـ خخخخ اللهـ يصلحك بس .. حرآم عليك مآ تتحمل ..
حبيب القلب مآزولآ :ـ خخخخخخخ عآآدي خطيبتي .. ياللهـ شد حيلك وأخطب ..
العآشق الولهـــآن :ـ اللهـ المعين ..
عليآآء :ـ هآدف ممكن شوي ؟
هآدف :ـ أكيد يا الغآليهـ .. ( كتب لجرآح ) ون منت ..
حبيب القلب مآزولآ :ـ أوكي تيك يور تآيم ..
عليآآء :ـ أنــآ خطبت لك ..
هآدف بصرآخ :ـ شنووووووووووووووووووووو ؟؟؟
عليااء :ـ أيوآآ وأنـآ متأكدة أن البنت موآآفقهـ .. وأنت تجهز فآهم ولآ لآ ..
هآآدف :ـ بسسسسسسس يمهـ .. ( قآطعتهـ أمهـ وهي طآلعهـ )
عليآآء :ـ ولآ كلمهـ .. وبكرة تروح وتبدأ تجهز للملكهـ يآآ ( وبأبتسآآمهـ ) زوج عبير .. 
هآدف يطلع أمهـ وهي تطلع بصدمهـ ..
[زوج عبير .. زوج عبير .. زوج عبير .. زوج عبير .. زوج عبير ] !!
صرخ بحمـآس ورجع لجرآح ..
العآشق الولهـــآن :ـ جوووووووووووووووووجييي .. عبير بتصير لي ..
حبيب القلب مآزولآ :ـ هآآآ ؟؟؟
هآدف خبرهـ بكل السآلفهـ ..
حبيب القلب مآزولآ :ـ مبروووووووووووك يا الغآآآآآآآآآآآآآلي .. مبروك واللهـ يسعدك معآهآ ..
العآشق الولهـــآن :ـ اللهـ يبارك فيك .. ياللهـ عن أذنك بقوم انــآم ..
حبيب القلب مآزولآ :ـ تنآم ولآ تفكر فيهـآ ؟ ( فيس رافع حآجب ) ..
العآشق الولهـــآن :ـ طير منــآآآك بببببببببس .. 
سجل خروجهـ ورمـآ حآلهـ ع السرير والفرحهـ مو سآيعتهـ ..

أنتهـــــى البـــــــــــ [ 17 ] ـــــــآرت ..

^&^
^&^
س \ بتنجح عملية الوليد ؟

س \ بيجتمع عبد الرحمن مع أخوهـ ؟
س \ بتم خطبة هآدف ؟
س \ أذا كآنت عبير مو من نصيب زين فمين بتكون شريكة حيآتهـ ؟
س \ مجد وين مختفيهـ بذا البـآرت ؟
س \ شنو بيصير أذآ عرفوآ عيآل عبد الرحمن وزوجتهـ بالسآلفهـ ؟
البـــــــــــــــــــــــــــــ [ 18 ] ــــــــــــــــــــــــــآرت

الصبــآح .. ثــآلث أيــآم الأجـــآزهـ ..
.........................................
عند سديم وشوق ..
............................................
شوق :ـ سديييييييييم وين بنطلوني الفوشي ؟؟؟
سديم :ـ بجيبي .. يعننننننني وين يا بالغسيل يا بالدولآب ..
شوق :ـ يآآهـ شكلهـ بالغسيل .. أنـآ قلت لتولين أني بلبسهـ ..
سديم وهي تحط الحلق بأذنهـآ :ـ يعني أنتي وتولين طول عمركم مثل بعض ! .. يا هبلهـ لآزم تصيري مميزهـ .. حتى بالأعرآس تلبسوآ مثل بعض .. صيري مميزهـ عشآن تنخطبي أنتي قبل .. 
شوق :ـ يووووهـ سديم عن الأفكآر السخيفهـ .. أنتي عآرفهـ أني أنـآ وتولين مثل التوأم .. 
سديم طآلعتهـآ ورجعت تحط الحلق بأذنهـآ الثآنيـهـ ..
.......................................
عند دلع وتولين ..
.............................................
دلع تلبس الجزمـهـ السودآء الطويلهـ ..
وتولين تحط الميك آب ..
دلع :ـ توتي شفيك سآكتهـ ؟
تولين " لو تدري يآ أختي كآن صرتي سكتي أكثر مني " :ـ ولآ شي ..
دلـع :ـ تصدقي قلت لسوزآن تروح معـآنآ بيت جدي تدري شنو قآلت ؟
توليـن :ـ لآ شنوو ؟
دلـع :ـ بتتروش وبتلس وبتجي !!!!!!
توليـن :ـ يعني بتجي معـآنآ بيت جدي !ّ!
دلع :ـ ايوآ غريبهـ صح ؟! سوزآن تطلع معـآنآ ..!
توليـن هزت رآسهــآ :ـ أمهممم ..
..........................................
عند سوزآن ..
............................................
رفعت شعرهـآ بالتآج الأحمر ( الطوق ) .. رشت العطر البنفسجي من نكتـآر .. حست بالأنتعآش .. جلست ع السرير بنشـآط وفتحت المسن ..
غيرت نكهـآ من [ غروب الشمس ] الـى [ شروق الشمـس ] ..
الأمبرآطور :ـ صبآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآح الورررد الأحمـــــــــــر ..
شروق الشمس :ـ صبــآح الجوري قلبووو ..
الأمبرآطور :ـ كيفك حبيبتي ..؟
سوزآن أستشعرت كميـآت من الخجل وصـآر قلبهـآ ينبض وبكل دقـهـ يصرخ بأسمـهـ [ غيـــث ]
شروق الشمس :ـ بخير يآ الغلآ .. وأنت كيفك ؟
الأمبرآطور :ـ تمــآم يآ قلبــهـ .. هـآ كيف النفسيـهـ اليوم ؟؟
شروق الشمس :ـ عآل العآل ..حآسهـ أني أنولدت من جديد ..
الأمبرآطور :ـ دوووم يآ الغلآ .. سوزي ممكن أطلب منك طلب ؟؟
شروق الشمس :ـ أطلب يآ قلبي ..
الأمبرآطور :ـ ممكن أشوفك ؟؟
شروق الشمس :ـ كيييف !!!!!
الأمبرآطور :ـ أقصد ممكن تفتحي الكــآم ؟
شروق الشمس :ـ أخـآف أحد يعرف .. وبعدين أنـآ متربيـهـ كفآيهـ أني كلمتك ..
الأمبرآطور :ـ خلآص يآ قلبي مو ضروري ..
سوزآن فكرت .. غيث هو ألي طلعهـآ من قوقعتهـآ .. هو ألي خلآهـآ تشوف الدنيـآ من طرف ثـآني .. بسببهـ بنت أحلآمهـآ من جديد .. ومو معقولهـ يكون تفكيرهـ التسليهـ ..
شروق الشمس :ـ أوكييي غيث موآفقهـ .. بس ثوآني بس أوكــي ؟
الأمبرآطور :ـ لآ سوزي .. أنـآ مآ أرضـآهآ لأختي ومآ أرضـآهـآ لك .. وأنـآ معجب فيك بدون أني أشوفك ..
شروق الشمس :ـ تقآرني بأختك ؟ ( فيس حزين ودموعهـ على طرف عينهـ )
الأمبرآطور :ـ يعني أنتي تحبيني ؟؟
شروق الشمس :ـ هـآ لآ ..
الأمبرآطور :ـ كذآآبهـ وآثق أنك تحبيني ..
سوزآن كتبت وهي حآبسهـ دموعهـآ وحتى الكيبورد مآ سلم من عصبيتهـآ :ـ قللللللللللللت لك لآ مآ احببببببببك .. وبعدين منو أنت حتـى أحبببك ؟؟
الأمبرآطور بهدوء كتب :ـ أنـآ ألي سآعدتك وخليتك تبني أحلآمك .. أنـآ ألي طلعتك من قوقعتك .. أنـآ ألي أحبك وأعشقك من كل قلبـي .. أنـآ ألي خبرت أمـي البآرحـهـ تخطبك لي ..
سوزآن سجلت خروجـهآ وقفلت اللآب .. 
عجزت أفهمك يا غيث .. أنت تحبني ولآ تتسلى فيني ؟؟؟
تولين دخلت بسرعهـ " لآزم أنسى ألي صآآر " :ـ سوزيييي يلآ .. هييييييييييي شنو ذي الكشخــهـ ؟؟ يآآربي هآذي سوزي ولآ ( بأستهبآل ) كوندليزآ رآآآيس ؟؟؟
سوزآن :ـ ههههههههههههههههههههه .. غبيهـ من جد ..
تولين شهقت ووقفت بنص الصآلهـ تصرخ :ـ ألحقوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووني ..
الكل طلع من غرفتهـ مذعور حتى سوزي ..
دلع بخوف :ـ شصااار ؟؟
معن شوي وبيطيح من النعس :ـ شنووو ؟
سطـآم أنسدح على الأرض :ـ هـآ ؟
سعود جـآ يركض وطآح على الدرج :ـ أأأح .. وشوو ؟؟
مــودهـ :ـ خيييييير يا بنت شصاااير ؟؟
توليـــن :ـ سوزززززززززي سوززززززززززي ضحكتتتتتتتتتتتتتتت .. تصدقوآ ضحكت من قلب !!
سوزآن طآلعتهـآ بقهر ورجعت غرفتهـآ 
سطآم طآلعهـآ ومسح خشمهـ بحركة المدمنين .. أنتبهـ على نفسهـ وحول نضرآتهـ بخوف عليهم تنهد برآحهـ لأنهم مآ أنتبهوآ لهـ ..:ـ غبييهـ .. أنقلعي نآمي ..
معـن حك شعرهـ :ـ المفروض أني أكوفنك على ذي الحركـآت .. بس حلو أنك جلستيني عندي مشـوآر ..
سعود طآلعهـآ بنص عين ودخل غرفتهـ يكمل نومـهـ ..
مـــودهـ :ـ غبييييييييهـ أنـآ قآيلهـ غبيــهـ وطآلعهـ على أبووك .. سبحـآن اللهـ صدق من قآل هاذا الشبل من ذاك الأسد ..
تولين ذكرت سآلفة ابوهـآ وسكتت ..
دلع ضربتهـآ على ضهرهـآ بعربجهـ :ـ شو هالشجآعهـ يا بنت .. بتؤبري ألبي على هيك هبــآل ( سحبتهـآ من يدهـآ ) بس صدق مآ عندك سآلفهـ يا المخيسهـ .. سديم أتصلت تقول وصلوآ بيت جدي ..
تولين :ـ أوكي يلآ نلبس .. سوزآآآن يلآ ألبسيي ..
سوزآن سحبت شنطتهـآ البربري بصمت ..
طلعوآ البنـآت بعد مآ لبسوآ بيت الجـد ..
..................................................
ببيت الجـد ..
.................................................
بالحوش ..
قآعدين على الطآولة الخشب .. 
شوق وتولين يقرؤن مجلة أزيـآء ..
سديم تتمشى وبأذنهـآ سمآعآت الجوآآل ..
سوزآن تكتب بدفتر مذكرآتهـآ ألي رجع يلعب دور بحيآتهـآ ..
دلـع تطقطق على اللآب ..
دلع :ـ أقووول علآمهـ المنتدى نآيم ؟؟
سديم خآشهـ جوو مع الأغنيـهـ [ ويــلآهـ ] ..

ويلاه .. ويلاه ضاق الصدر وماذكر يسأل عليّ ويلاه .. نساه طول الهجر وإلا الصبر من قسوته قسّاه

وماصار .. وماصار مني خطا غير العطا والتضحيه ماصار .. جبّار ياهالزمن ماتنضمن فيك البشر جبّار

ويلاه .. ويلاه ضاق الصدر وماذكر يسأل عليّ ويلاه .. نساه طول الهجر وإلا الصبر من قسوته قسّاه

حنيت لإحساسنا بوصالنا من كثر ماحنيت .. حسيت إن الوصل يمكن حصل لكني ماحسيت

دلع سحبت السمآعآت :ـ أجعللللك الصمخ يا الرخمـهـ .. 
سديم بدلاخهـ :ـ هــآآ !؟
شوق :ـ أنتي مآبتسمعي من ذي السمـآعآت ..
سديم بدلآخهـ أكثر :ـ وشوو السـآلفهـ ؟
تولين :ـ يآآآآآآربي تنرفــز ..
سديم :ـ هي أنتي ويآهآ لآ تسبوووآ ..
البنـآت ينضآروهـآ بقهر .. 
سديم :ـ شذي النضرآت ! .. لآ أسحبووآ جزمكم ( وأنتو بكرآمهـ ) وكفخوني !! جد نآس غبيـهـ .. ( ورجعت السمآعآت بأذنهـآ وقآمت تتمشى جنب البركـهـ ) 
شوق :ـ سديم دآيمآ كذآآ .. أذآ كآنت مروقهـ وتفكر تكرهـ أحد يقطع أفكـآرهـآ وتخيلآتهـآ ألي مدري وين بتوصلهـآ ..
تولين :ـ أختك مفهيـهـ !
دلـع :ـ أعيد السؤآل .. ليش المنتدى نـآيم ؟؟
شوق :ـ وحنـآ شدرآنـآ !
تولين :ـ تدري منتدآكم ذآ كأني سمعت أن أخوي سعود هو مديرهـ ..
دلع نطت :ـ هـآ !! سعود أخوي مآ غيرهـ ؟؟؟
تولين :ـ ايوآ .. بس مو متأكدهـ .. لأني شفت العيآل يدخلوآ على نفس المنتدى .. 
دلـع :ـ معقولهـ ؟؟ .. كوووشخهـ لو يصير المدير أبو دمييغ سعود .. أبوو المصآلح ألي بتصيييير ..
شوق :ـ يآبنت خلك نآعمهـ ! .. شذي العربجهـ ..؟؟؟
تولين :ـ يعني شتبي منهـآ أذآ 24 سآعهـ مع سديم العربجيهـ ..
سديم جلست على الأرض :ـ ملييييييت منكم أنـآ ترآني مو عربجيهـ كثير ..
دلع :ـ عن سوآلف العربجهـ .. أنـآ جعت .. أبي أكل .. فووود يعني ..
سديم :ـ أنـآ بعد جوعـآنهـ ..
شوق :ـ أنـآ كمآن .. مين مستعدهـ تطبخ ؟؟
تولين تسمع صوت بطنهآ :ـ قوموآ بسرعهـ أعملووآ لنـآ فطوور ..
شوق :ـ الكبآآر يطبخوآ ..
الكل نآضر سديم وسوزآن ..
سديم :ـ شنوووووووووووووووووووو أنـآ أطبخ لهآذآ الجيش والكم الهآئل !!
سوزآن :ـ روحوآ مطعم ..!
البنـآت طآلعوآ بعض ..
شوق :ـ جد حلوهـ الفكرهـ ..
تولين :ـ في مطعم السآعهـ 8:30 ؟؟
سديم :ـ أبوو الكشخهـ ألي هيك ( ضربت سوزآن على ضهرهآ بقوهـ ) فديييييييييتك أم دمييييييييغ ..
سوزآن مسحت على ضهرهـآ وبهمس :ـ يووهـ شذي الدفشـهـ !
البنـآت تفآهموآ وقرروآ يروحوآ [فرايديز] لبسوآ عبآيآتهم وطلعوآ مع السآيق الوحيد بالعآئلهـ .. [ سليم ـ سآيق بيت ابو سعود ]
...................................
عند الوليـد ..
................................
صعدوآ الوليد وعصآم الطآئرهـ ..
أستقروآ بأمآكنهم ..
عصـآم :ـ طآل عمرك مآتبي تخبر المدآم أنك جآي ؟؟ عذرآ على التطفل ..
الوليد بتعب غمض عينهـ :ـ لأ .. مآ يحتآج .. عصآم شنو سوي عشآن تعرف أني أحبهـآ ؟
عصآم استغرب أن الوليد يكلمهـ كذآ :ـ أعترف لهـآ ..!
الوليد :ـ صعب صعب جدآ .. 
عصآم تسند على الكرسي وغمض عينهـ :ـ مجرد أنك توقف بوجههآ غمض عينك .. خلي قلبك يتكلم .. خلي أحآسيسك تنطق .. كلمهآ وكأنك تكلم نفسك .. تكلم عن مشآعرك أتجآهآ .. ضمهـآ وأهمس لهـآ .. خلي حيآتك رومآنسيهـ .. أأسرهـآ بحبك وخليهـآ تفكر فيك كل لحضـهـ .. خلي كل حركـهـ تسويهـآ تأسرهـآ .. آآهـ بس يآ طويل العمر .. خبرهـآ أنك تحبهـآ قبل لآ يفوت الأوآن وتروح من بين يديك ( ونزلت دمعهـ حزينهـ على خدهـ ) ..
الوليد أستغرب من حآلهـ .. تسند على الكرسي وغمض عينهـ هو الثآني .. خصل شعرهـ النآعم تطير مع حركة الطآئرهـ السريعهـ معلنة رحيلهـ من أحد محطآت حيآتهـ والتي حسستهـ بالضعف .. يومهآ لم يكن يستطيع أن يتحدث .. أحس بشعور الطفل الصغير .. أحس بشعور طفل يتيم يطلب المسآعدهـ ومن حولهـ يصد عنهـ .. سآرهـ .. ملهمتهـ .. أميرهـ .. حبيبتهـ .. قلبهـ .. روحهـ .. كم أحس يومهـآ أنهـ بحآجهـ ألى ضمهـآ والبكآء بحضنهـآ .. كم أحس بكم هآئل من كلمآت الحب تحآول الخروج .. أطلق آهة تعلن أبتدآء يوم حزين بحيآتهـ .. أرتفعت الطآئرهـ ودخلوآ الأثنين بنوم عمييق .. وكل وآحد معهـ همهـ ..
..........................................
عند سآرهـ ..
............................................
فتحت عيونهـآ ببطء .. رمشت ببطء .. رفعت رآسهآ وشآفت نفسهآ بمكتب الوليد .. نزلت دمعهـ على خدهـآ الأبيض .. رغم قسوتهـ ألآ أنهـآ أشتآقت لهـ .. رغم ضربهـ لهـآ ألآ أنهـآ تتمنى يرجع .. رغم كل شي سوآهـ ألآ أنهـآ تتمنى شوفتهـ .. تحبببببهـ ايوآ تحبهـ رغم كل غلط سوآهـ بحقهـآ .. شعرهـ النآعم .. عيونهـ الزرقآء .. حوآجبهـ الشبهـ متشآبكهـ .. رموشهـ الطويلهـ .. كل شي فيهـ أشتآقت لهـ ..حتى يدهـ ألي كم مرة طبعت أثآر على خدهـآ الأبيض .. 
أطلقت تنهيدهـ حزينهـ .. فتحت جيبهآ الخلفي وطلعت فآين ملفوف على حبة منوم .. طآلعت الحبهـ بحزن .. سحبت أبريق المويهـ ألي يتغير كل يوم وصبت لهآ مويهـ وشربت الحبهـ .. ومآهي ألآ ثوآني ونزل عليهآ النوم .. تكت رآسهآ على الكرسي الجلد وشعرهآ غطـآ نصف وجههـآ .. نزلت دمعهـ حزينهـ على خدهـآ ودخلت بسبآت عميق من جديد ..
..............................................
عند البنـآت ..
.................................................. .
بعد مآ رآحوآ المطعم .. فطروآ ورآحوآ كورنيش الخبر يتمشوآ ..
فرشوآ لهم سجآدهـ على الأرض وجلسوآ عليهآ ..
سديم تسندت على الشجرهـ وكالعآدهـ حطت السمآعآت بأذنهـآ ومآزآلت تسمع أغنية [ ويلآهـ ] ..
البنآت يسولفوآ ومستمتعين بالهوآء وشكل البحر بذآ الوقت ..
كآن وقتهـآ السآعهـ 9:00
شوي وسمعوآ صوت طقطقهـ .. ألتفتوآ كلهم لمصدر الصوت ..
كآنوآ مجموعة شبآب .. كل وآحد حآمل معهـ آلة موسيقيهـ .. [ عـوود ـ طبل ـ نآي ]
سديم بحمآس :ـ يآآآي كووشخـــــــهـ ..
دلع :ـ جددددددد حمآآآس ..
شوق وتولين :ـ يمـــــــــــــــــهـ ..
سوزآن نآضرتهم ببرود ورجعت تنآضر البحر .. أأخ بس يآغيث .. للأسف أقولهـآ حبيييييييييتك .. وأنت تحبني ؟؟ .. 
غمضت عينهآ وتنفست من هوآء البحر المنعش .. رجعت للبنآت وجلست معآهم ..
دلع :ـ أقوووووول بنآآت .. مآ تحسوآ أن حنـآ طلعنـآ دون علم أهلنـآ ؟
سديم :ـ أنـآ حسيت بذا الأحسآس .. بس الحين تأكدت منهـ ..
شوق :ـ أنـآ حآسهـ بعد .. والحين ممكن نرجع ؟
قآموآ البنآت بعد هوآش دآم دقآيق والسبب عنآد سديم ودلع .. رجعوآ بيت الجد وحصلوآ تهزيء محترم من عمهم زين ألي أعصآبهـ تلفآنهـ من يوم يعرف أن عبير رفضتهـ .. ويمكن تقبل بهآدف ..
رجعـوا البنآت للهبآلهـم ..كآلعآدهـ .. 
والجد معصـب بقوهـ .. لانهـ يبي ينآم ..وازعآج البنآت يمنعـهـ ..ويقطع نومـهـ ..الي دآم دقيقتين..
...........................................
الضهـــر .. 2:00 ..
.............................................
سديم :ـ عممممممممي عن قلآلة الأدب ..
زين طآلعهـآ بقهر :ـ أفهممممي يا بنت .. أنتي تكلمي عمك مو وآحد من شبآب الديوآنيـهـ ..
سديم تبي تقهرهـ رمت حآلهـآ ع الصوفآ :ـ آآآآخ بس يا شبآآب الديوآنيــهـ .. وهـ بس وهـ فديتهم ..
زين معصب بقوووووووووهـ وسآكت عنهـآ ..
شوق كتمت ضحكتهـآ :ـ هآ شنو قلت عمي ؟؟
تولين مسكت يدهـ :ـ عممممي بلييز اللهـ يخليك .. أنت عآرف أن حنـآ أجآزهـ ونبي نطلع بليييييييييييز عمي ..
دلـع :ـ عموووووووو .. مشآآن اللهـ ..
زين طآلع سوزآن :ـ وأنتي يا قمر شنو تبي تقولي بعد ؟؟
سوزآن حمرت خدودهـآ .. ونزلت رآسهـآ ..
زين والبنـآت :ـ خخخخخخخخخخخخخخخخ ..

.........................................
نشوف شنو لابسين البنــآت ..
............................................
سديم ..*
لآبسـهـ بلوزهـ أورنج مخططهـ بأورنج غآمق .. ضيقهـ عند الصدر ووآسعهـ عند الخصر .. وفي ربطهـ عند الخصر .. ولآبسهـ بنطلون بني مخطط طيحني .. ورآبطهـ على خصرهآ جآكيت نص بني ..
شوق وتوليـن ..* 
لآبسين قميص وآسع بنفسجي وفيهـ ورود بينك .. مع بنطلون جينز ضيق ..
دلـع ..* 
لآبسهـ ثوب كم وقصير للركبهـ لونهـ أخضر رآيق وفيهـ زخآرف بسيطهـ بالأخضر الفآتر ..
سوزآن ..*
لآبسـهـ قميص أحمر وتحتهـ بلوزهـ سيور بيضآء مع بنطلون جينز أسود .. 
زين :ـ أوكككككي .. مآبنطول لأني رآسي دآيخ وبآقي لي أسبوع وشوي وأرجع الكويت .. 
البنآت صرخوآ بحمآس ورآحوآ يلبسوآ عبآيآتهم ..
..........................................
عنـد سآرهـ ..
............................................
فتحت عينهـآ بعد 6 سـآعآت نوم .. حست أن رآسهـآ ثقيل من الحبهـ .. فكرت تآخذ حبهـ ثآنيهـ وترجع تنآم .. هزت رآسهـآ تطرد الافكـآر السخيفهـ عنهـآ .. قآمت وهي ضآغطهـ على تيشيرتهـآ وتحس بالبرد ..طلعت غرفتهـآ تصلي وتتروش .. بعد مآ خلصت لبست ثوب أحمر رآيق مثل ثوب دلع بس اللون غير .. طآلعت ثوبهـآ بحزن تذكرت يوم تشتريهـ هي ودلع وتهآوشوآ مين تآخذ الأحمر والبنآت رشحوهـآ هي .. آآخ بس وحشتوني يآ بنت عمـي مشطت شعرهـآ وتركتهـ سآيح .. حطت لهـآ كحل أسود وروج أحمر .. ورشت نفسهـآ بعطر رآيق من قوتشي .. نزلت على الدرج وهي منزلة رآسهـآ .. سمعت صوت البـآت ينفتح وتلآقت عيون العشآق ..
تعلقت عينـهـآ بعينهـ .. وأخيرآ سجآني رجـع .. 

كـآنت عيون سـآرهـ تحكـي :ـ

مآ يبعدك عني ولآ أي مخلوق ..
وإن غبت ويبقى في غيآبك خطورهـ ..
مثل الشجر مهمـآ رفع هآمتهـ فوق ..
يبقى مصيرهـ مرتبط في جذورهـ ..
حنـآ تخآوينـآ على سلم وطروق ..
يآ حلو خوة طيبين المشورهـ ..

أمـآ عيون الوليـد :ـ
وش تقـول بشخص مثلي ..؟
مـآت فيـك ..
حبك لحـد الجنـون ومـآ أكتفـآ ..
لو نسـى عمرهـ وروحـهـ ..
مآنسيــك ..
دآم حبك نبـع صآفـي للوفـآ ..
لو تكـون بآخـر العـآلم يبيـك ..
دآم شوفـك فيـهـ للروح الشفـآ ..
كم تمنـى في عيونـهـ يحتويـك ..
لجـل يسري فـي حنآيآهـ الدفـآ ..
سآرهـ كآبرت ورفعت رآسهـآ فوق تنآضر القبهـ المزخرفـهـ بنص الصآلهـ ..
بس الوليد مآ زآل ينآضرهـآ .. شعرهـآ الأسود الطويل .. عيونهـآ السودآء الوآسعهـ .. خشمهـآ سلة السيف .. وشفآيفهـآ التوتيهـ الصغيرهـ .. ثوبهـآ الأحمر الرآيق .. اشتآق لهـآ بجنـون ..
الوليد بصوت مشتآق :ـ ســآرهـ ..
سآرهـ سمعت صوتهـ ألي دغدغ مشآعرهـآ المظطربهـ .. طآلعت فيـهـ ومآزآلت العيون ألي تحكـي ..
سـآرهـ " الحين ..؟ الحين جيت بعد مآ ذوقتني أنوآع العذآب ؟ "
الولـيد " آآسف آآسف سآمحيني ولآ تنآضريني كذآ وربي نضرآتك العآتبهـ تعذبني "
سـآرهـ " مستحييل آسآمحك ولو الدنيـآ تصير بكفي "
الوليـد " ليش يآ الغـلآ تقسي علـي .. ؟! "
سـآرهـ تنهدت وبآعدت وجههـآ .. عطتهـ ضهرهـآ وركبت ببطء ..
الوليد حس بطعنهـ بقلبهـ .. مآ قدر يوقف .. رمـآ شنطتهـ وركض ع الدرج .. سحب سآرهـ من يدهـآ وطآلع بوجههـآ المليآن دموع ..
سآرهـ ضربتهـ على صدرهـ :ـ ليششششش جيت الحييييين .. ليش ؟؟ ليششش ؟؟ .. ليششش صرت أحبك وأنت تعذبني .. ليش علقت مصيري بأنسآن مريـض ..
الوليد رفع خصل شعرهـآ عن وجههـآ .. نزلت دموعهـ وضم سآرهـ ..
سآرهـ تجمدت من حركتـهـ ..
الوليـد :ـ سآمحيني يآ الغـلآ .. أنـآ أحبك ومآ اقدر أستغني عنـك .. سآمحيني .. ولك ألي تبي حتى لو تبيني أطلقك وترجعي لأهلك .. بس أعرفي أني أحبك بجنوووون أحبك وأنتي ألي غيرتي لي حيآآآتي .. بس خلآص أعتقد أكتفيتي عذآآب .. في من يستحقك أكثر منـي .. سآرهـ أنتي ...... ( سآرهـ حطت صبعهـآ على فمهـ )
سآرهـ :ـ لأ أنـآ أحبببك ورآآضيـهـ أعيش معآك .. بس أبي أطلب منكـ طلب يآ الغآلي وأتمنى تنفدهـ ..
الوليد مسح دموعهـآ :ـ أطلبي يآ الغلآ عيوني مآ تغلى علييييك ..
سآرهـ :ـ تسلملي عيونك يآ قلبـهآ .. ممكن تآخذني لأهلي ولهت عليهم وأبي أشوفهم .. ولآتنسى أنهم أهلك ولآزم تستسمح عن أبوك ..
الوليد بحنآن :ـ أنتي عرفتـي ؟
سآرهـ نزلت رآسهـآ :ـ أيوآ .. وآسفهـ ع التطفل ..
الوليد رفع رآسهـآ :ـ لآ تنزلي رآسك يا قلبي .. أنتي زوجتي ويحق لك تعرفي .. ولآ يهمك يا حيآتي .. الليل أن شآء اللهـ أرتب أموري وأروح معك .. ومنهـآ اشوف أخووي ..
سآرهـ أبتسمت وضلت تطآلع بعينهـ ..
وهو كمـآن ضل يطآلعهـآ ويشبع عينهـ بجمآلهـآ ..
..............................................
عنـد الشبـآب ..
..............................................
[ خـآلد .. سعود .. معـن .. سطـآم .. زين ]

سعـود :ـ شنووووو ذي الخيآنة .. 
خآلد :ـ يعني كنتوآ بتتركونـآ وتروحوآ ؟؟؟
زين :ـ المهم خبرتكم بتجوآ ولآ لآ ؟؟
معـن :ـ أكيييييد بنجي .. 
سطـآم :ـ أنــآ عندي شغل .. عن أذنكم ..
الشبآب :ـ أذنك معـك ..
لبسوآ الشبآب جآكيتآتهم وتوجهـوآ لمدينة الملك فهد الترفيـهية ..
.............................................
عنـد عبيـر ..
..............................................
منسدحهـ ع السرير وتكتب بالهوآ اسمهـ [ هـ .. آ .. د .. ف ]
تنهدت وأرتسمت على شفتهـآ ابتسآمة .. حمرت خدودهـآ وهي تتذكر أيآمهـآ معآهـ .. مضى على فرآقهـ 4 شهور ونص .. آآخ بس وحشتني يآ قلبي .. كيفك .. ؟ .. شلونك ..؟.. ليهـ عذبتني بأخر أيآمنـآ ..؟.. كنت أعتقد بتكون مثل طلآل وأمير وسلطآن كل وآحد ضم حبيبتهـ وهدآدهـآ هدية تذكرهـ بهـآ .. بس أعتقد أنك الأحسن يآ الغـلآ .. صديقآتي تعلقوآ بئآمآل كآذبـهـ .. مجرد أنهم كآنوآ تسليهـ ليس ألآ .. لفت بطآنيهـ كآروهـآت على كتفهـآ .. نزلت بهدوء وشآفت اخوهـآ وسندهـآ والأقرب ألى قلبهـآ .. تركي ..
تركي :ـ هلآ عبورهـ ..
عبير بآست جبينهـ :ـ أهلين .. مسآئك سكر يآ الغآلي ..
تركـي مسح على ضهرهـآ :ـ اللهـ يرضى عليك ..
عبير :ـ ترووك وين أمي وابوي ؟؟
جت أختهـآ " فـآطمهـ " :ـ طلعـوآ شوي وبيرجعوآ .. ( بخبث ) ليش شتبي منهم ..؟
عبير حمر وجههـآ ونزلت رآسهـآ ..
فآطمهـ فهمت أنهـآ موآفقهـ :ـ كللللللللللللللللللووووووووووووووووش ..
تركي ضمهـآ :ـ اللهـ يوفقك يآ أختي .. 
عبير أبتسمت بخجل وركضت غرفتهـآ ..
تركي مسح على بطن فآطمهـ :ـ متى بيشرف حبيب خآلهـ ؟
فآطمة طآلعت بطنهـآ بحب :ـ ههه أن شآء اللهـ بعد شهرين ..
......................................
الليل ..
.......................................
البنـآت يشآهدوآ مسلسل [ منيرهـ ] .. 
سديم :ـ ييييييييييع المسلسل سخيف ..
شوق تتكلم ببطء :ـ سديم ممكن تسكتي ..؟
دلع :ـ أذآ مو عآجبك قومي من هنـآ ..
توليـن :ـ أي جد ولآ تزعجينـآ ..
سديم لوت فمهـآ بقهر وقآمت للحريم ..
عليآء :ـ خلآص خلو علي سوآلف القآعة والتجهيزآت ..
نورهـ :ـ وأنـآ المعآزيم .. أنتي أكتبيهم يآ عليآء وأنـآ بسوي البطآقآت وبوزعهم على المعآزيم ..
مودهـ :ـ أيوآ وبآقي الأشيآء مثل أكسسوآرآت الحفلهـ والكيكهـ .. والطقآقهـ والمصورهـ أنـآ بأهتم بسوآلفهم ..
عليآء :ـ اللهـ يخليكم لي واللهـ لولآكم لكـآن مآ بخلص بدري ..
نورهـ مسحت على ضهرهـآ :ـ حنـآ أهل يآأم سلمآن أذآ مآ سآعدنآك من يسآعدك ..؟
عليآء نزلت رآسهـآ ولمعت دمعهـ بطرف عينهـآ :ـ سآرهـ .. يآمآ قآلت لي أنـآ ألي بجهز لزوآج وحفلة أخوآني ..
الحريم نزلوآ رآسهم بحزن ..
سديم تبي تغير جو الحزن :ـ خآلتي والحين بتبكين وحفلة ولدك قريبهـ .. كلنـآ أشتقنـآ لسآرهـ وقريب بترجع أن شآء اللهـ .. أمم طيب خآلتو متى الحفلهـ ..؟
عليآء تحسب بأصآبعهـآ :ـ أذآ اليوم السبت بتكون لليلة الخميس يعني بعد أممم 4 أيــآم ..
سديم :ـ خآلتي حنـآ مآ نبي نقضي من هنـآ ..
دلع جت تركض :ـ أي مآ نبي نشتري الفسآتين من هنـآ ..
مودهـ :ـ يآ سلآم ..!! .. يعني نروح أمريكـآ عشآن تستآنسوآ !
شوق :ـ خخخخ لآ خآلتي نقصد أن حنـآ نبي نسآفر ونشتري فسآتينـآ من برآآ ..
تولين :ـ مثلآ بيروت أو دبي أو الريآض ..
سديم :ـ لآ الريآض يييييع .. يعني غصب نبقى بالسعوديهـ .. نبي نطلع عشآن نشتآق لهـآ ..
دلع :ـ خلآص دبي ..
عليآء :ـ لآ قرروآ بنآتنآ ..!
نورهـ :ـ أي بنآت هالزمن يمشونـآ على كيفهم ..!
مودهـ :ـ ابدآ مآ لنـآ رآي ..!
البنآت :ـ خخخخخخخخخخخ ..
......................................
عند الشبآب ..
........................................
خآلد :ـ أجل بتصير عريس يآ الدوووب ..
هآدف :ـ ههههههه ..
سلمآن :ـ لآ والحمـآر يحبهـآ وسآكت ..
هآدف :ـ خخخخخخخخ حمآر أجل هـآ ..؟
سعود :ـ ههههههههههههههه ..
معـن :ـ ياللهـ شد حيلك وابتدي بالتجهيزآت ..
هآدف :ـ أي أكيييد لآزم أبدأ من بكرهـ ..
سطـآم :ـ أي ثوب ألي بيخلص تفصيلهـ بثلآثة أيآم ..؟
هآدف :ـ لآ ندب عليهم كم ريآل ويخلص بليلتهـ ..
خآلد :ـ أي واللهـ صدقت مآ يمشوآ ألآ بالفلوس ..
زين يطآلعهم والقهر يشوي قلبهـ .. قآم وصفق البآب ورآهـ ..
هآدف طآلعهـ وابتسم بأنتصآر .. 
......................................
كآنوآ الشيآب بالخيمهـ ألي بالحوش ..
رن جوآل فهـد [ أبو سلمآن ] وكآن الرقم غريب ..
فهد :ـ ألوو السلآم عليكم ..
الوليد بتوتر :ـ وعليكم السلآم .. كيفك .؟
فهـد :ـ الحمد للهـ بخير .. عفوآ من معي ..؟
الوليد تنهد :ـ الوليد .. ولد أخوك عثمآن ..
فهد أعتدل بجلستهـ :ـ ولد عثمـآن !!!!!!!!!
الكـل نآضرهـ بصدمهـ ..
الوليـد :ـ عمـي .. ممكن أشوفك بمكـآن .. في أمر مهم لآزم تعرفهـ ..
فهـد :ـ أيوآ أكيد .. وين أشوفك ..؟
الوليد وصف لهـ الشآليهـ .. 
فهد :ـ أوكي مسآفة الطريق وأكون عندك ..
الوليد :ـ أوكي فمـآن اللهـ ..
فهـد :ـ فمـآن الكريم .. ...... عن أذنكم ..
الجد :ـ تعآآآآآآآل وش عثمآآنهـ !
فهـد وهو طآلع :ـ بعدييييين بعديييييين 

..........................................
عند العشآق ..
.............................................
سآرهـ دخلت على الوليد :ـ حبيبي علآمك ..؟
الوليد :ـ متوتر الحين بيجي أبوك ..
سآرهـ أرتسمت ابتسآمهـ خفيفهـ على شفآتهـآ :ـ لآ تتوتر حبيبي ..
الوليد :ـ تتوقعي بيسآمحني على ألي سويتهـ .. وبيسآمحوآ ابوي ..؟
سآرهـ :ـ أن شآء اللهـ .. كلمت أخوك ..؟
الوليد :ـ لآ الحين أكلمهـ ونروح كلنـآ مع بعض ..
سآرهـ :ـ أوكي ..
الوليد أتصل على رقم عبد الرحمن ألي حفضهـ من كثر مآ ينآضرهـ ....
عبد الرحمن :ـ ألـوو .؟
الوليد :ـ مرحبـآ ..
عبد الرحمن ! :ـ مرحبتين هلآ واللهـ ..
الوليد :ـ هلآ بك زود .. كيفك عبد الرحمن ؟
عبد الرحمن !! :ـ بخير وأنت كيفك .؟
الوليد :ـ تمـآم بخير .. هآ وين مرسآك ؟
عبد الرحمن !!! :ـ أخوي شكلك غلطآن بالرقم ..
الوليد:ـ لآ ..مانيب غلطآن .. ( ذكرهـ بسآلفتهـ يوم ابوهـ يحبسهـ وكل شي كآن بالضرف حكآهـ لعبود ) 
عبد الرحمن بصدمهـ :ـ الولييييييييييييييييد ! .. وأخيرآآآآآ وأخيرآآآ قدرت أحآكيك .. 
الوليد :ـ وأنـآ من يوم أقرأ كلآم ( بصعوبهـ ) أبوي وأنـآ مشتآق اشوفك وأحكي لك .. لآزم أشوفك اليوم يآ الغآلي ..
عبد الرحمن طآلع سآعتهـ :ـ أي أكييد .. الحين أنـآ عندي شغل ربع سآعهـ وأجي لك .. وين مكآنك ..؟
الوليد وصف لهـ الشآليهـ وقفل الخط .. 
......................................
عنـد غرآم ..
........................................
بدآخل سيآرتهـآ .. كآن الشآرع زحمـهـ .. والسيآرآت تمشي ببطء ..
طآلعت المحلآت بملل :ـ ميثم كم بأى ونوصل المول .؟
ميثم ( السآيق ) :ـ تئريبـآ بآئي عشر دئآيئ ..
غرآم دآرت رآسهـآ وشآفت مسجد والحريم والرجآل يدخلوآ بكل هدوء .. طآلعت المسجد وهي تسمع صوت الحق يعلآ ..
[ طبعـآ كآنت غرآم سآكنهـ بالشرقيهـ عشآن تكمل أنتقآمهـآ من هآدف ]
حست بمشآعر متضآربهـ وعيونهـآ تمتلأ دموع .. صحيح أن أبوهـآ وأمهـآ مسلمين .. لآكن مآ كآنوآ يهتموآ بصلآة أو حجآب أو أي أمور من أمور الدين .. 
غرآم بصوت متقطع :ـ ميثم .. وئف هون ..
ميثم وقف بأستغرآب ..
نزلت غرآم وتحس المسآفهـ من السيآرهـ ألى المسجد طويلهـ .. تطآلع المئذنهـ والقبهـ البيضآء الكبيرهـ والزخآرف الأسلآميـهـ ألي تعطي شكل حلو للمسجد .. دخلت المسجد قسم الحريم .. طآلعوهـآ الحريم باستغرآب .. العبآيهـ المزركشهـ والملفتهـ .. والشيلة المرمية على رآسهـآ بأهمآل .. خصل شعرهـآ الثلجيهـ تغطي وجههـآ .. وعطرهـآ ألي يسبقهـآ .. 
كآنت في حرمهـ تتوضأ لمآ شآفت غرآم بشكلهـآ ذآ ابتسمت .. عآرفهـ ذي الأشكآل من كثر مآ تحآفض على صلآة الجمآعهـ عرفت أن كل بنت تجي بذآ الشكل جآيهـ والأيمآن يحيط بهـآ ودموع الندم تغطي وجهآ ..
غرآم لمآ شآفت الحرمهـ حست في شي يجذبهـآ لهآ .. مشت بتردد حتى وصلت لهـآ :ـ أنـآ ..
الرحمهـ بابتسآمهـ تريح :ـ لآ تكملي يآ بنتي فآهمهـ شنو تبي .. 
غرآم أبتسمت بأرتبآك ..
الحرمهـ :ـ يآ بنتي أنـآ اسمي أم احمد وأنتي شسمك ..
غرآم تحس أسمهـآ مآ ينآسب الوضع والمكآن :ـ غغغررآآم ..
الحرمهـ مسحت على ضهر غرآم :ـ يآ بنتي الحين بعلمك كيف تتوضين ..
علمتهـآ كيف تتوضـأ وكيف تصلي .. وطلبت منهـآ بشكل لبق أن تغير عبآتهـآ وتلبس عبآيهـ رآس .. وعلمتهـآ أن العطر حرآم وينسب لجريمة الزنـآ .. وطلعت غرآم من المسجد وتحس في شي جديد بحيآتهـآ قررت تكون غير .. وتهتدي قبل لآ يفوت الأوآن ..
غرآم :ـ ميثم ..بدي اروح لمكان العبايات .. 
ميثم استغرب شتسوي بعبآبهـ جديدهـ ..وعبآتها مآ كملت 5 ايام .. 
ميثم هز رآسسهـ ورآح تحت مكان العبآيات ..وقف نص سآعـهـ حتى يخلص وقت صلآة العشـآ .. 
دخلت غرآم ونآضرت عبآة الرآس السودآء..الي مافيها شي يلفت الانتبآهـ .. نآضرت كم العبآيهـ ..وقآرنت بين كم عبآتهـآ ..فرق كبير لآيقآرن .. 
غرآم :لو سمحت ..بدي هآيزي مو تفصيل هلأ جآهزهـ ..
الرجآل عطآها ..وقآستها عليها ..وصآر الطول تمام .. 
غرآم:كم سعرآ ؟؟ 
الرجآل :ـ 150 .. 
غرآم :ـ أوكي بدي شيلهـ عآديهـ بدون تطريز .. وكمآن شرآب وقفآز ..
الرجآل عطآهـآ ألي تبيهـ .. 
حآسبت غرآم على الأغرآض ورجعت السيآرهـ ..
غرآم :ـ ميثم في مكآن أنآ شفتوو أبل مدهـ .. كآن تسجيلآت اسلآميهـ وكمآن فيو كــُتب ..
هيثم !!!!! :ـ ايوآ بعرفووآ هوآ اريب من هون .. بدك أخدك ألو .؟
غرآم :ـ أمهمم .. 

أنتهـــى البــآرت [ 18 ] 
@
@

س \ هل بيتم لقآء الوليد بأخوهـ ؟
س \ بتم خطوبة هآدف من عبير ولآب يصير شي ؟
س \ أهتدآء غرآم هل بيكون فآتحة خير لهـآ ؟
أتمنى أشوفكم بالبآرت الـ [ 19 ] ..
ووعد مني بيكون طويل مرهـ عشآن الحمآس ^_^
أنتضروني حبآيبي ..
ودمت بود ..
البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ [ 19 ] ــــــــــــــــــــــــــــآرت 

..........................................
البنآت والشبآب بالخيمهـ ..
.............................................
البنآت قآعدين بشيلآتهم ويسولفوآ مع عمومهم والشبآب ..
الجـد :ـ عن قلآلة الأدب يآ تولين .. سفر مآ في ..
هآدف :ـ خلاص كل وآحد يصلح سيآرتهـ .. جدي بصرآحة أنـآ مآبي بنآت عمي يكونوآ قرآوة بحفلتي .. عشآن كذآ خل نسآفر ونغير جو قبل الملكهـ ..
دلع ضربتهـ على ضهرهـ ( مهويهـ خخ ) :ـ أييييييي هآذآ السنع هع هع هع .. كفك سدووو ..
سديم لآويهـ فمهـآ وسآكتهـ ..
شوق :ـ يووهـ معجزهـ سديم سآكتهـ !!!
سعود :ـ هي يآ بنت العم علآمك ! ألي أعرفهـ انك هدآآرهـ ..
سديم :ـ أمي مو رآضيهـ نسآفر ..
شوق بصدمهـ :ـ شنوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو !؟
سديم تربعت وتكمل كلآمهـآ بقهر :ـ تقول نقضي من مآرينـآ أو أي مول بالشرقيهـ .. قههههههههر واللهـ قههههههههر ..
تولين :ـ يآآي كشخهـ حنـآ من دبي وأنتوآ من مآرينـآ ..
البنآت بشمآتهـ :ـ خخخخخخخخخخخخخخخخ ..
سديم وشوق يحترقوآ من القهر ..
الشبآب والشيآب <~ بتكفخ خخ :ـ هههههههههه ..
شوق وسديم قآموآ يحآولوآ بأمهم .. وبعد فترة من المحآولآت وحآلآت الصمت والبكآء العنيف رضت أمي أقصد أمهم [ هع ] بصععوبهـ بآلغهـ .. 
..............................................
عند عبير وفآطمهـ .. بمجمع الضهرآن 
................................................
فآطمهـ :ـ شوفي ذآ الفستآن حلوو صح ؟
عبير تطآلع الفستآن :ـ أيوآ بس عآري ..
فآطمهـ سحبتهـآ :ـ عآدي أنتي بتكوني زوجتهـ .. نسيتي ثوبي كيف ؟ الضهر مفتوح وفتحة الصبر كبيرهـ وبدون سيور .. يعني عآدي ..
عبير تنهدت :ـ طيب شوفي سعرهـ 1,620 s.r
فآطمهـ :ـ عآآآدي .. وبعدين أنـآ أول مرهـ اشوف وحدهـ بملكتهـآ تهتم بالسعر .. علآمك متوترة وخآيفهـ .. ترآك ِ مو أول وحدهـ وآخر وحدهـ تتملك .. شوفيني أنـآ مثلآ .. مآ أهتميت بالملكهـ وكنت فري ثوبي عآري وثوب الزفآف كمآن عآري .. وهآذآ الي خلآ زوجي يموت علي لأني فري .. وكمآن لو جتني بنت بتكون مثلي مو مثل خآلتهآ الهبلهـ ..
عبير :ـ ههههههههه .. أوكي خل نآخذهـ ..
اخذت عبير الفستآن ورآحت تشتري لهـآ سندل ( وأنتوآ بكرآمهـ ) ..
...........................................
عنـد مجـد .. <~ اشك أنكم اشتقتوآ لهـآ خخ
............................................
قآعد بالغرفة البيضآء تنآضر هيئتهـآ ألي تغيرت .. وتتذكر كلآم الدكتور ..
[ أنتو عآرفين الدنيآ حضوض .. وللأسف مجد مو بنت .. ولآزم نسوي لهـآ عمليهـ بأسرع وقت ]
تنهدت أو بالأصح تنهد مآجد وجلس على السرير ..
ريم :ـ والحين يآ مآجد .. أنسى ألي قبل .. خلاص أنت صرت ولد مو حلوهـ تتخبى بسريرك وتبكي وتندب حضك ..
مآجد حآلة صمت ..
ريم تنهدت وطلعت من غرفتهـ . :ـ يبهـ متى بتطلع أقصد بيطلع ؟
ابو عزآم :ـ بكرة الصبآح ..
..........................................
عند سلمآن وزين ..
.............................................
نآزلين محل الخطوط حق يحجزوآ ..
زين :ـ السلآم عليكم ..
الموضف :ـ وعليكم السلآم أي خدمهـ ..
زين :ـ اخوي نبي نحجز لدبي .. شوف لنـآ أقرب رحلهـ ..
الموضف :ـ في عندك الليلهـ السآعهـ 2:30 .. وبكرهـ الصبآح السآعهـ 7:15 ..
زين نآضر سآعتهـ وكآنت 8:50 .. نآضر سلمآن ..
سلمآن :ـ حلو الليلهـ في وقت يجهزون أغرآضهم ..
زين :ـ أمهم بس أحس زحمهـ ..
سلمآن :ـ لآ مو زحمهـ .. هي 4 أيآم وكل وحدهـ مع أختهآ بالشنطهـ وكم تيشيرت وبنطلون وبس .. والسآلفة سفر يعني خمس دقآيق وخآلصين ..
زين :ـ هههههه تهقى ؟
سلمآن :ـ أكييييد وعلى ضمآنتي ..
زين :ـ أوكي أخوي أحجز لنـآ على الليلهـ ..
الموضف :ـ كم عدد الأشخآص .. ؟
سلمآن :ـ بأي طيرآن ؟
الموضف :ـ الأمآرآتي ..
زين بتفكير :ـ أنـآ و سعود ..ووو ..وو .. 10 أشخآص ..
[ هآدف وسطآم وحنين مآ بيروحون والحريم الرجآل بعد ]
الموضف " حشى جيش !! " :ـ طيب .. آسف أخوي في بس 9 كرآسي ..
سلمآن :ـ خلآص أنـآ مآ بروح .. أسآسآ عندي شغل لآزم أخلصهـ ..
زين :ـ أوكي أحجزهم لنـآ .. وهذول الجوآزآت .. 
الموضف أخذ الجوآزآت وسجل أسآميهم .. وبعد سآعهـ طلعت التذآكر وأتصلوآ للبنآت وخبروهم وطآروآ من الفرحهـ ..
.................................................. ....
عند سآرهـ والوليد ..
..................................................
دق الجرس وألتفتوآ الأثنين للبآب بتوتر ..
سآرهـ :ـ الوليد أنـآ بصعد وبعدين بنزل ..
الوليد :ـ أوكي .... ( فتح البآب وكآن فهد ) مرحبـآ عمي تفضل ..
دخل فهد :ـ زآد فضلك .. كيفك يآ الوليد ..؟
الوليد :ـ بخير يآ عمي .. وأنت كيفك ..؟
فهـد :ـ تمـآم .. شنو الموضوع ألي تبيني فيهـ .؟
الوليد بعد ثوآني من الصمت المفعم بالتوتر .. خبرهـ بسآلفة سآرهـ وسآلفة عبد الرحمن ..
فهـد طآلعهـ بصدمهـ .. 
الوليد بلع ريقهـ ونزل رآسهـ ..
فهـد بصرآخ :ـ معقولللللللهـ تسوي كذآ يآ النذل .. وسعووووود الحمآآآر طمع بالفلووس وبآآع بنتيي .. هيييييييين هيييييييييييييييين ..
الوليد بندم :ـ عممممممي واللهـ مآ كنت اعرف أنهـآ بنت عمي و ( قآطعهـ عمهـ )
فهد :ـ بسسسسسسس المفروض مآ تخطف بنآت النآس لجل تتسلى ..
الوليد بآس جبينهـ :ـ أسف يآ عمي .. بنتك خلتني أشوف أشيآء كثيرهـ مآ كنت أعرفهـآ .. سآمحني وكمآن سآمح أبوي ..
فهد:ـ بنتي وينها الحين يا الوليد..؟ 
الوليد :ـ لحضهـ بنآديهـآ ( واتصل لغرفتهآ )
نزلت سآرهـ بتوتر ونآضرت أبوهـآ ألي أشتآقت لهـ .. ضمتهـ بكل شوق .. :ـ يببببببهـ اشتقت لك ..
فهـد :ـ وأنـآ اكثر يآ قلبببببي كيفك ؟ شلونك ؟ شصآر لك ؟
سآرهـ :ـ بخيييير يبهـ .. الوليد كآن عآرف من زمآن أني بنت عمهـ وكآن طيب معي ومثل أخوي .. 
فهـد بنضرهـ غريبهـ :ـ مدآم أنت من زمآن عآرف ليش من تو تخبرنـآ ..
الوليد بنضرة أرتبآك :ـ هآآ .. أي كنت خآيف ..
دق الجرس وكآن ـ عبد الرحمن ـ ..
أستقبلهـ الوليد بكل حب الأخوهـ مع أنهم مآ شآفوآ بعض من قبل ألا أن في مشآعر ضلم الأب تجمعهم ..
فهـد :ـ ياللهـ الحين لآزم تروحون معآي عشآن تشوفون عمومكم وجدكم ..
سآرهـ بعبآتهـآ :ـ يلآ يبهـ متحمسسسسسسسسهـ ..
فهـد :ـ هههههههههه بتشبعي منهم أكيد بتنآمي معآهم ..
سآرهـ طآلعت الوليد بأرتبآك وخوف ..
الوليد بأرتبآك :ـ عممي أنـآ تزوجت سآرهـ ..
فهد بصرآخ :ـ نعممممممممممممممممممممممم ؟؟ ..يعننننني سعود الحمآآر كآن جآلس زينهـ .. وبآع بنتي بذي الطريقهـ الخسيس الحيوآآن ..
سآرهـ :ـ يبهـ ألي صآر لهـ سلبيآت وأيجآبيآت .. ومنهـآ أني تزوجت الوليد .. سعود مآ ينآسبني وأقرب مثآل أنهـ بآعني بذي الطريقهـ وطمع بكم مليون ..
فهـد سكت وطلع بصمت .. ولحقوهـ الشبآب وسآرهـ ..

[ كيـف سيكـون اللقـآء ؟؟ .. ]

..................................................
البنـآت جهزوآ أغرآضهم ورجعوآ بيت الجـد ..
( شوق وسديم بشنطهـ )
( دلع وتولين بشنطهـ )
( سوزآن شنطتهـآ لوحدهـآ)
( معن وسعود بشنطهـ )
( زين شنطتهـ لوحدهـ )
( خآلد شنطتهـ لوحدهـ )
.................................................
رجعوآ جلسوآ عند الشبآب والرجآل ( مرآبطين عندهم هع )
سديم :ـ ابووووووو المسخرهـ ألي هييييك ..
تولين :ـ وأنـآ كنت أبي أتشمت فيكم ..
سديم وشوق رموآ جزمهم عليهآ ..
تولين :ـ أأأأأأأح عرآبجهـ ..
سديم و شوق :ـ خخخخخخخخخخخخخخخ ..
فهـد :ـ تفضلوآ أدخلوآ ..
الكل نآضر البآب ..
فهـد نآضر البنآت :ـ تغطوآ ..
البنآت تغطوآ وهم سآكتين ..
دخلت سآرهـ ونآضرت البنآت ..
البنآت فتحوآ فمهم بصدمهـ 0_0 ..!
دلع صرخت بحمآس وضمت سآرهـ ..
وتبعوهـآ البنآت ..
وكآن العتآب سيد الموقف ..
الوليد ينآضر سآرهـ بحنآن .. لذي الدرجهـ كنت قآسي .؟
طآلع عبد الرحمن ألي لقآئهم مآ تعدى الـ 10 دقآيق .. لو يصير فيهـ شي يحس أنهـ بموت .. اجل كيف سآرهـ ألي عآشت مع أهلهـآ 20 سنهـ وأفترقت عنهم 4 أشهر وشوي .. جد رحمهـآ وحس حآلهـ نذل ..
شوق سحبت سآرهـ :ـ تعآلي بسرعهـ امك ولهآنهـ عليييييك .. 
قربوآ من مدخل الحريم وسمعوآ صرآخ مودهـ ..
مودهـ وهي تلطم خدهـآ :ـ تزووووووووج علي الخسييييييس تزوج عللللللللللي الملعووووووون واللهـ لأوريييييييييهـ واللهـ لأعلمهـ قدرهـ ..
تولين بحزن :ـ عرفت بالسآلفهـ ..
دلع بصدمهـ :ـ كنتي عآرفهـ ..؟
تولين :ـ امهممم أنـآ وشوق ..
سديم :ـ من زمآن عرفتوآ ؟
شوق :ـ لآ من يومين ..
سآرهـ :ـ يآربي ليش تزوج عليهـآ ؟
دلع وتولين سكتوآ .. شنو يقولوآ ..؟ .. يفضحوآ أمهم يعني ..؟
سآرهـ :ـ الســلآم ..
الكل ألتفت لهـآ ..
ومودهـ قآمت تركض غرفة الحريم تكمل بكي خخخ ..
عليآء بصرآخ وصدمهـ :ـ سآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرهــ .. !!
سآرهـ بفهآوهـ :ـ ايوآ ..
قآمت أمهـآ وضمتهـآ وهي تصرخ وتبكي .. والكل فرح برجعة سآرهـ وشوفتهم الوليد وعبد الرحمن ..
وسديم كآنت متوترهـ أن عبد الرحمن قريب منهـآ ومآيفصل بينهم ألآ الحوش .. أمآ عبود فكـآن فرحــآن وحـآس أن ألي صــآر فآتحة خير وأنهـ يقدر يخطب سديم وتصير ملكهـ على سنة اللهـ ورسولهـ .. <~ متعوب عليهآ الجملهـ خخ .. 
.........................................
بغرفتهـآ البينك ..
الرحمهـ الألآهية تحيط بهـآ .. والأيمآن يحميهـآ .. تقرأ قرآن بصوتهـآ النآعم .. { وممن حملنـآ مع نوح ومن ذرية إبرآهيم وإسرآئيل الأيهـ .. } وصلت لموقع السجدهـ .. حطت القرآن على جنب وسجدت سجدهـ طويلهـ خآلطتهـآ الدموع والتسبيح .. وأخيرآ أهتدت ومشت على طريق الأيمآن .. بكل ثآنيهـ تدعي للحرمهـ ألي علمتهـآ الصلآة والوضوء وبعض الأحكآم ألي تفيدهـآ .. فسخت جلآل الصلآة ولفت السجآدهـ وحطتهـآ فوق السرير .. لفت شعرهـآ ورفعتهـ بمسكهـ .. طآلعت بالمرآية وأمتدت يدهـآ وشغلت المسجل الي على التسريحهـ .. أرتفع صوت أليسـآ .. غمضت عينـهآ وتحس أليسـآ ألي يآمآ حبتهـآ وعشقت صوتهـآ أن الحين صوتهـآ قبيح ونشآآز .. سحبت السيدي وكسرتهـ ورمتهـ بالزبآلهـ .. وطلعت سيدي قرآن من الكيس لعبد البآسط عبد الصمد ودخلتهـ بالمسجل .. ومآهي الآ ثوآني ويصدح صوتهـ الممزوج بالايمآن .. جلست على السرير وهي تستمع للقرآن وتردد مع صوتهـ 
...............................................
بالحوش ..
............................................
كآنت سآرهـ على الأرجوحهـ .. شعرهـآ يطير بالهوآ .. وهي تدندن بروآقهـ ..
الوليد من ورآهآ :ـ حلوو الجوو صح ؟
سآرهـ لفت لهـ :ـ هلآ حبيبي .. أيوآ حلوو .. 
الوليد مد لهـآ تذكرهـ :ـ تفضلي حيآتي ..
سآرهـ :ـ شنو ذآ ؟؟
الوليد :ـ دبرت لك كرسي بنفس رحلة أهلك .. آآسف حيآتي أنحرمتي من شهر العسل بس أن شآء اللهـ أخلص شغلي واسآفر معك ونلف العآلم كلهـ .. وهآذي سفرهـ مع أهلك تعوضك عن ألي رآح ..
سآرهـ طآلعتهـ بعيون تدمع .. حضنتهـ بكل حب :ـ أنـآ أهم شي عندي أبقى معآك .. مو مهم نسآفر .. المهم تحبني وتحميني هآذآ المهم عندي ..
هآدف من ورآهم :ـ هههههههههههههههههههههههههههه أبووك يآ الرومآنسيهـ ..
سآرهـ بآعدت عن الوليد بخجل 
الوليد :ـ هههههههههههههه .. ياللهـ عن أذنكم أخليكم مع بعض ..
هآدف هز رآسهـ بابتسآمهـ وضم أختهـ :ـ وحشتيننننني ..
سآرهـ :ـ وأنـآ اكثر يآ الغلآ .. كيفك هآدف ؟
هآدف :ـ تمآم بشوفتك .. 
خآلد وسلمآن :ـ وأحنـــآ ..؟؟
سآرهـ ضحكت وضمتهم بشوق ..
تعآلت ضحكآتهم .. نآضرهم الوليد بابتسآمهـ ودخل للرجآل ..
...................................
عند البنآت ..
...................................
شوق :ـ وين سآرهـ ؟
دلع :ـ مع أخوآنهـآ ورآ الفلهـ ..
شوق :ـ أهـآ ..
سديم :ـ ونآآآآآآآآآآآآآآسهـ بنسآفر ..
تولين :ـ أول مرهـ تسآفرين ..؟
سديم :ـ خخخخخخ لآ بس متحمسهـ .. من زمآن مآ سآفرت يمكن من 3 أشهر ..
البنآت :ـ ههههههههععع ..
سديم :ـ هع هع .. ( لفت رآسهـآ وشآفتهـ ينآضرهـآ بأبتسآمهـ )
غطت شعرهآ بسرعهـ وسكرت عبآتهـآ .. نآضرت البنآت المشغولين بسآلفة الفسآتين .. :ـ عن اذنكم لحضهـ ..
البنآت متحمسين ولآ سمعوهـآ ..
سديم رآحت لعبد الرحمن بقهر :ـ سلآمــآت يآولد العم ؟؟ يعني بتضل تبلم فيني لمتــى ..؟
عبد الرحمن بشوق :ـ لين تحنين علي ..
سديم بقهر :ـ عبد الرحمن .. تخيييييييل أحد يشوفني كذآ معـآك .. 
عبد الرحمن سحب برقعهـآ ورمــآهـ بثقهـ :ـ مآ تعودت اشوفك ببرقع ..
سديم شهقت وطآلعت برقعهـآ ألي تعلق فوق الشجرهـ .. 
رفعت يدهـآ .. عبد الرحمن مسك يدهـآ :ـ لآ سوسو ..!! تبين تعطيني كف ..
سديم تحآول تسحب يدهـآ :ـ تصدق أنك قذذذر .. يعني عرفت أني بنت عمك خلآص قطيت الميآنهـ ..؟؟
عبد الرحمن :ـ يآ الغلآ أنـآ من زمآن قآط الميآنهـ معآك .. بس الحين لمـآ عرفتي أني ولد عمك خفتي ومثلتي دور المؤدبهـ ..
سديم حست بالقهر .. دمعت عينهـآ .. هآذآ جزآهـآ يوم تمشي ورآ هبآلهـآ.. 
سديم بشموخ :ـ طييب مآتبي تترك يدي ..؟
عبد الرحمن أبتسم وترك يدهـآ ..
سديم تمسح على يدهـآ :ـ أأأف غبي .. 
عبد الرحمن :ـ عفوآ ..؟
سديم من بين اسنآنهآ :ـ سلآمتك .. 
بس لآزم أرد لهـ حركتهـ السخيفهـ .. نآضرت ورآهـ وشآفت البركهـ وفيهـآ مويهـ للنص ... طآلعت عبد الرحمن بخبث ورمتهـ بالبركهـ ..
تعآلت ضحكآتهـآ .. مسحت دموعهـآ ونآضرت المسبح وأنصدمممممممممممممممممممممممت .. ترآجعت على ورآ وهي تشوف المسبح أمتلأ بالدم .. وعبد الرحمن يطفوآ على المويهـ والدم يغطي وجههـ .. وفمهـ مفتوح ويطلع منهـ رغوة بيضآآء ووجههـ أزرق ..
صرخت بخوف وطآحت وأغمي عليــهآ ..
البنآت جو يركضوآ وشآفوآ منضر عبد الرحمن .. صرخوآ بخوف وركضوآ للرجآل يخبروهم ..
ومآهي ألآ دقآيق وتجي سيآرة الاسعآف تنقل عبد الرحمن وسديم المستشفى ..
الكل تحول فرحهـ ألى حزن وبكآآء .. ومنضر عبد الرحمن مآيطمن .. وألي خلآهم يفكروآ أن سديم كآنت موجودهـ .. شنو كآنت تسوي معآهـ ..؟
وزين بدأ الشيطآن يلعب برآسهـ .. تذكر المشهد يوم كآنت سديم مع وآحد بالمول .. تذكر بعض ملآمحهـ وتذكر ملآمح عبد الرحمن .. أنصدم .. نفس الملآمح .. يعني عبد الرحمن كآن مع سديم .. وأحتمآل كآنت عآرفهـ أنهـ ولد عمهـآ .. !!!!
أكثر وآحد بكى هو الوليد .. صدمتهـ كآنت الاقوى وهو يشوف أخوهـ الي مآ تهنى معآهـ بذآ الشكل .. الدم يغطي وجههـ ورغوهـ بيضآء تطلع من فمهـ .. شكلهـ جدآ مآ يطمن .. وكأن روحهـ فآرقت جسدهـ ..
.............................................
بسيآرة الأسعـآف ..
...............................................
المغدي بيد سديم ألي مآزآلت تغط بنوم عميق .. 
أمـآ الحآل عند العبد الرحمن وألي كآن بنفس السيآرهـ ومآيفصل بينهـ وبين سديم ألآ علبة الأسعآفآت الأوليهـ .. زرقة وجههـ خفت بس الدم مآ زآل ينزف بغزآرهـ ويلون شعرهـ الطويل .. تنفسهـ صعب نوعـآ مآ ودقـآة قلبهـ غير منتضمـهـ .. كآيد والجد جآلسين جنبهم ويدعون يقومون بالسلآمهـ .. وسلمـآن وهآدف وزين يلحقوهم بالسيآرهـ ..
وصلوآ المستشفى وجو الممرضين يسحبون سريرين .. نقلوآ عبد الرحمن غرفة التشخيص .. أمـآ سديم فقآلوآ بنتكم بس أغمي عليهـآ بسبب الخوف .. ودقآيق وتجلس وتصير مثل أول وأحسـن ..

.........................................
بغرفــة التشخيص ..
............................................
الدكتور يلبس القفآزآت :ـ بسرعهـ انقلوهـ غرفة العمليآت عندهـ نزيف ولآزم نوقفهـ ولآ يروح من يدنـآ ..
الدكتور الثــآني :ـ دكتور حسب التشخيص المريض يحتآج دم والعمليـهـ بتطول يعني أحتمـآل يموت لآسمح اللهـ ..
الدكتور الأول :ـ وحدهـ من الممرضآت تشوف فصيلة دمهـ وتدور بالمستشفى أذآ في دم زآيد أو متبرع ..
سحبوآ عينهـ من دمـهـ وكآنت فصيلة دمـهـ ( o+(
والشبآب فصيلتهم كآنت ( a+(
والكل حآس حوسهـ بس لآفآئدهـ أقرب دم زآئد كآن بمستشفى يبعد عنهم سآعهـ ..
الدكتور بتوتر يمشي مع سرير عبد الرحمن :ـ أدعو لهـ يطلع بالسلآمهـ .. بسررررررعهـ دبروآ لهـ دم من أهلكم ..
زين طآلع الشبآب بتوتر .. 
الجد وكآيد يمشوآ بصمت والخوف يسيطر على مشآعرهم ..
هآدف :ـ أسمعوآ أنـآ بروح وبشوف مين فصيلة دمـهـ مثل عبد الرحمن ..
كآيد:ـ أي بسرعهـ بس شوق وتولين ودلع أتركهم لأن معآهم فقر دم ..
هآدف هز رآسهـ وركض لسيآرتهـ ..
............................................
عند عآئلتنـآ الحبيبهـ ..
..............................................
الوليد حآلتهـ مآتسر لآ عدو ولآ صديق ..
يتمشى بالحوش ودموعهـ بطرف عينهـ بس يكآبر ويحآول يمسكهـآ .. رفع رآسهـ وحس بقطرآت المطر ألي بدأت تنزل .. آآهـ بس يآ مطر أنزل وأغسل همومي .. رمآ حآلهـ على الكرسي .. ونآضر بالفرآغ .. 
كآنت سآرهـ ترآقبهـ بحزن .. رآحت لهـ ومسحت على كتفهـ .. أنصدمت وهي تشوف وجههـ أزرق .. 
سآرهـ بخوف :ـ الوليييييييد الولييييييييد ..
الوليد بتعب وتنفسهـ بدأ يقل أشر على السيآرهـ بيدين ترتجف ..
سآرهـ طآلعت السيآرهـ ومآفهمت لهـ ..
الوليد رجع يأشر عليهآ ووجهـهـ صآر أزرق أكثر ..
ركضت للسيآرهـ وفتحتهـآ بخوف .. قلبتهـآ فوق تحت ومآفهمت شيبي .. لمـآ جت بتنزل شآفت علبة طآحت تحت رجلهـآ .. وكآنت أكسجين لمرضآ الربوو .. طآلعت الوليد بصدمهـ وركضت لهـ وشآفتهـ منسدح على الكرسي والمطر يبلل وجههـ وتنفسهـ ينقطع ووجههـ أزرق ..
شهقت بخوف وحطت الأكسجين بفمهـ .. ثوآني رجع لونهـ زي مآ كآن وتنفسهـ بدأ ينتضم .. 
سآرهـ بحنيهـ مسحت على ضهرهـ :ـ ليش مآ قلت لي أن معآك الربوو ؟
الوليد أبتسم بتعب :ـ مآحبيت أشغل بآلك .. آسف خوفتك ..
سآرهـ :ـ مآفي مشكلهـ يآ الغـلآ المهم أنك بخير .. بس كنت تمآم كيف انقلبت حآلتك ..؟
الوليد بحزن :ـ اذآ انصدمت وحزنت كثير تجيني الحآلهـ ..
سآرهـ طآلعتهـ بحزن :ـ اللهـ يقومهـ بالسلآمهـ أن شآء اللهـ .. ( حست بنغزة ببطنهـآ .. غمضت عينهـآ ومسحت على بطنهـآ )
الوليد لأن بآلهـ كآن مشغول فمـآ أنتبهـ لسآرهـ ..
....................................
دآخل البيت ..
....................................
الحريم يدعون يقوموآ الأثنين بالسلآمهـ ..
دخل عليهم هآدف :ـ يآآآ ولد .. 
عليآآء :ـ هآآ يمهـ بشر شصآر عليهم ..؟؟؟
هآدف :ـ أدعوآ لهـ يمهـ .. نحتآج متبرع ..
الحريم زآد بكيهم ..
شوق :ـ طيب وسديم ..؟
هآدف :ـ مجرد أغمـآء ..
البنآت تنهدوآ برآحهـ ..
بعـد دقآيق من التفكير ومآفي أحد قرر يتبرع .. المريض والـي يخآف وألي فصيلتهـ غير ..
دلع فكرت وتذكرت أن عبد الرحمن كآن يعرف سديم من قبل .. وأحتمـآل تكون تحبهـ .. صرخت بحمــآس :ـ سدييييييييييييم سديييييييييييم .. هي تتبرع نفس الفصيلهـ ..
هآدف :ـ سديم تعبآنهـ مآ اتوقع تقدر ..!
دلع :ـ ألآ تقدر .. ( سحبتهـ بقوهـ للبآب ) بسرعهـ روح وخبرهـآ ..
هآدف بأستغرآب :ـ طيب ..!
.............................................
بغرفة العمليآت ..
............................................
صوت قيآس دقآت قلب عبد الرحمن تثير التوتر ..
الدكتور ينضف جرح عبد الرحمن بس الدم ألي ينزف بغزآرهـ يمنعهـ ..
الدكتور :ـ بسرعهـ عطوني مقص ..
أخذ المقص من عند الممرضة وقص شعر عبد الرحمن ألي يحيط الجرح .. عقمـهـ ومآزآل الدم ينزل ودقآت قلبهـ غير منتضمهـ .. 
الدكتور بصرآخ :ـ بسررررررررررعهـ نبي دم .. الولد بيروح من بين يدينـآ ..
الممرضهـ دخلت وبيدهـآ كيس دم من فصيلة ( o+ (
الممرضهـ :ـ هآآذآآ من نفس البنت ألي جت معـآهـ ..
...........................................
بغرفة سديم ..
.......................................
تطمنت أن عبد الرحمن مآ زآل بخير .. تحس بتأنيب الضمير وكل همهـآ يسآمحهـآ .. قآمت من على السرير ولبست عبآتهـآ وطلعت مع أبوهـآ وجدهـآ وأولآد عمهـآ ..
........................................
8:55 ..
9:00 ..
9:15 ..
طلع الدكتور وهو يمسح وجههـ ..
كآيد بسرعهـ :ـ دكتور بشر ..
الدكتور :ـ ........................... .. 
[ يآ ترآ عبد الرحمن بيتركنـآ ؟ ] 
............................................
السآعهـ 10:00 ..
..............................................
سديم رجعت البيــت وجلست مع البنــآت .. تحآول تقنع حآلهـآ أن عبد الرحمن يستآهل وكل ذآ بسبب حركتهـ الوقحهـ ..
دلع :ـ الحين بنسآفر ولآ لآ ..؟
شوق :ـ جد أنتي عديمة أحســآآآآس .. ولد عمنـآ طآيح بالمستشفى وأنتي تبي تسآفري ..؟؟؟
تولين :ـ أأأف .. يعني يطيح ويتكسر وحنـآ ننحبس بالبيت .. أجل أكيد ملكة هآدف بتتأجل ..
سوزآن بعد صمت طويل :ـ حسوآ عآآد .. مهمـآ كآن هآذآ ولد عمنــآ لآ تصيروآ أنآنيين ..
البنـآت تأفأفـوآ ..
..............................................
عند رندهـ وديآنـآ ..
................................................
جآلسين على سريرهم الخشبي القديم ..
رندهـ :ـ وحشتني .. أذآ أهلهـآ مآ يدروآ عنهـآ وين بتكون ..؟؟؟
ديآنـآ :ـ اللهـ العآلم .. أنـآ بعد أشتقت لهـآ وأتمنى أشوفهـآ ..
رندهـ :ـ أكيد بترسب ! لأنهـآ مآ حضرت ولآ أختبآر ومحآضرآت كثيرة طوفتهـآ وبدون عذر ..
دخلت عليهم رزآن وشعرهـآ مغطي وجههـآ ورغوة الصآبون مغطية يدهـآ :ـ بنــــــــآآت قوموآ معــآي .. مآ يصير كل شي علي ..
رندهـ تغطت بالمفرش :ـ خلصت شغلي ..
ديآنـآ مسكت ملزمتهـآ :ـ اليوم دورك يآ قلبـهـ ..
روآن بدلع :ـ أأأأأأأأأأف ..
ديآنـآ ورندهـ مسكوآ ضحكتهم ..

وأنـآ أقول لك يآ رزآن [ بآآكر على الضآآلم تدور الدوآآير ] ..!
.................................................
الليل .. السآعهـ 1:30 ..
البنــآت يركبوآ سيآرة زين ..
[ سديم .. شوق .. سآرهـ .. تولين .. دلع ]
سديم :ـ بآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي يمــهـ ..
نورهـ :ـ أنتبهي لنفسك يمهـ .. شوق يمهـ لآتبعدي عن البنــآت ..
شوق بتضجر :ـ أوكي يمهـ كم مرهـ عدتيهـآ ..؟
نورهـ بأبتسآمهـ :ـ من خوفي عليك ..
شوق بهمس :ـ يآ ليل التبن بس ..
البنــآت :ـ خخخخخخخخخخخخ ..
زين بصرآخ :ـ سدييييييييم شوق اركبوآ بسرعهـ الطآئرهـ بعد سآعهـ ..
الثنتين :ـ أوكيييييييييييييييييي ..
ركبوآ البنــآت السيآرهـ وأنوآع المسخرهـ والأستهبآل ..
وسيآرة الشبآب مشت عنهم من 10دقآيق .. بس حوسة البنـآت أخرت سيآرة زين ..
تولين :ـ واللهـ لو أن الخبل عبووش مآ جلس من غيبوبتهـ لكآن مآ بنسآفر ..
شوق :ـ خخخخخ أي واللهـ صدقتي مآدور يتكسر الآ الليلهـ ..
سديم بمسخرهـ :ـ اوقـــآتهـ خآطئئئئئئهـ .. هع
البنآت :ـ هع ..
سآرهـ :ـ اشتقت للوليد ..
دلع :ـ أنتييييييي أسكتي مدري ليهـ جآيهـ معآنـآ ومآ بتسآفرين..!
سآرهـ بدلع :ـ حبيبي بعد قلبي ولودي .. قدر يحصل لي كرسي .. أسآسآ لو مآفي كرسي بيجلسني مكآن الطيآر وبيقوم غصبـآ عنهـ بعد ..
شوق :ـ يعنيييييي بتسآفري معـآنآ يآ بطـهـ ..؟
سآرهـ هزت رآسهـآ بابتسآمهـ ..
البنآت صرخوآ بحمآس ..
زين بعصبـيهـ :ـ بسسسسسسسسسسس يآ عسآكم الصرمقع وجعتوآ رآآسي ..
البنآت كتموآ ضحكتهم وسكتـوآ ..
.................................................
نرجع على ورآآ 
قبل 3 سآعآت وشوي ..
كآيد والجد كآنوآ بغرفة عبود ألي بغيبوبة ..
الدكتور دخل عليهم :ـ السلآم .. عندي لكم بشآرهـ .. الجرح والصدمة ألي صآرت لهـ مآ سببت لهـ نزيف في الدمـآغ .. بس صآر لهـ أرتجآج بسيط وبسببهـ أزرق وجههـ وطلعت لهـ الرغوة الخفيفهـ .. وبسببهـ بينسى شنو صآر لهـ بالضبط وبكذآ نقول أنهـ مو بغيبوبة مجرد تعب ونوم يمكن يستغرق سآعتين أو على حسب قوة جسمهـ ..
الجد :ـ اللهـ يبشرك بالخير فرحتنـآ ..
الدكتور أبتسم :ـ عن أذنكم عندي مريض ..
كآيد :ـ أذنك معـآك ..
بعد ربع سآعهـ دخل هآدف :ـ هآ .. جلس .. ؟
كآيد :ـ لآبعدهـ .. خلصت شغلك ..؟
هآدف يجلس جنبهم :ـ أيوآ وأجآزتي تبدأ يوم الثلآثـآء ..
الجد :ـ خير أن شآء ..
تحرك عبد الرحمن شوي وفتح عينهـ ..:ـ أبببببي مووووويهـ ..
هآدف صب لهـ مويهـ :ـ لآبآس عليك عبوود ..
عبود أبتسم وشرب المويهـ .. :ـ شصآآر ؟؟ أحس رآسي يألمني شوي ..!
هآدف :ـ لآ بس حسب قول سديم طحت بالبركهـ بالغلط وكآن المويهـ فيهـآ قليل وأصتدم رآسك بالأرض وأنجرح وسوو لك عملية تنضيف وخيآطة جرح .. 
عبود طآلع يدهـ :ـ نقلولي دم ..؟
هآدف :ـ ايوآ سديم تبرعت لك ..
عبود أخفى أبتسآمتهـ .. أجل يآ سوسو تحبيني ..؟ وأخيرآ حنيتي علي يآ الغـلآ ..؟ .. مين يصدق أن دم حبيبتي يجري بوريدي ..! <~ وأنـآ أقولك يآ الغـلآ أنت تحلـــم وبقوهـ بعد خخخخ ..
............................................
بالمطــآر ..
.............................................
وصلـوآ البنــآت المطـآر ..
زين :ـ تأكدوآ جوآزآتكم والتكت عندكم ..؟
البنـآت :ـ ايوآآ ..
زين :ـ شنطكم كآملهـ ..؟
البنـآت :ـ ايوآآ ..
زين :ـ أسمعـوآ رحلتنـآ .. دمـآم .. ريـآض .. دبي ..
شوق :ـ كم بنجلس بمطآر الريآض ..؟
زين :ـ 10 دقآآيق أو 15 دقيقهـ ..
البنـآت هزوآ رآسهم ومشوآ مع عمهم ..
...........................................
عند الشبآب ..
.................................................
[ خآلد .. سعود .. معن ]
قآعدين بقآعة الأنتضآر وتقريبآ أغلب المسآفرين على ذي الرحلة شبآب <~ لأنهـآ دشآرهـ نص الليل خخ ..
خآلد بصرآخ :ـ ملآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآن .. ألعن الجنس الأنثوي ألي يأخر عمنـآ ..
معن :ـ هههههه شبآب .. بصرآحهـ يعني أنـآ أنسآن حآس بالطرب ..
سعود صفر :ـ معجزززهـ أخونـآ معن الصآمت يحس بالطرب ..!
معن :ـ ههه ..
خـآلد :ـ حبيبي معنعن يحس بالطرب ويسكت .. لآتخلي بخآطرك شي يآ قلبي .. عندي لكم فكرهـ ..
سعود :ـ أطربنـــــآ يآ ولد العـم .. 
خـآلد :ـ مآيبي لهـآ شي نرقص وأنتهى الأمر ..
معن :ـ احلف عــآد ..؟ .. عشآن الأمن يسحبونـآ ويرمونـآ مثل الحمير ..!
خـآلد يتلفت :ـ مآفي أمن بآقي على رحلتنآ سآعهـ ألآ ربع .. والمكآن فآضي وكلهـ شبآب والأمن ألي تتكلم عنهم بالقآعهـ الـ 26 يعني بعيد عنـآ بكثير .. قوموآ نرقص وأذآ صآر شي عمنـآ الحنون بينقدنـآ ..
سعود :ـ أبووك يآ المتخلف أول من يتبرى منـآ هو عمك الحنون ..!
خـآلد :ـ بكييييفكم أنـآ بقوم .. ( وصرخ بحمـآس ) شبآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآب طربـــــــــــآن مين حآلتهـ مثلي ..؟
الشبآب شقوو الفيس .. وكل وآحد صآر يعطي أقترآح ..
خآلد بحدهـ :ـ بس أنت ويــآهـ ..
معـن :ـ لآ ولد العم نآوي على نفسهـ بالموت ..!
سعود ينآضر وآحد من الشبآب :ـ مشكلة خآلد يخش بالجو بسرعهـ ويحب يقود ويأمر .. شوف ذآك ألي شعرهـ بني فآتح شوف كيف ينآضر خآلد شوي وبيقلبهـآ مصآرعهـ معآهـ ..!
معـن :ـ اللهـ يستر بس .. اسكت وخل نتآبع ..
خــآلد :ـ أنـــآ أبي أتحدى مين يقوم ..؟
الشآب ألي كآن ينآضر خآلد قآم بثقة :ـ أنـآآآآآآآ ..
خآلد :ـ اللهـ يآ الوآثق .. واللهـ أخآف عليك يآ البزر ينجرح شعورك وتروح للمآمآ تبكي ..
الولد تنرفز :ـ أحلللللللف عــآد ..؟ ( أبتسم ومد يدهـ ) على العموم معـآك صقر ..
خآلد بآعد يد صقر بغرور :ـ أسمي خآلد ..
سعود :ـ شوف حركة خآلد جدآ تنرفز .. 
معـن ينآضر خآلد بصمت ..
صقر لوآ فمهـ :ـ طيب عندك أغنيـهـ ..؟
خـآلد :ـ لآ بس بنرقص على موسيقى رآب ..
صقر :ـ مآفي مشكلهـ .. شغل ألي عندك ..
أخد خآلد جوآلهـ وشغلهـ ورفع الصوت وكآن سوني أركسون والمعروف عنهـ أن صوت قوي .. والمكآن كآن شبهـ فآضي يعني فيهـ صدى للصوت . وارتفع الصوت وصآر الكل يصرخ بحمآس ..
بدئوآ الأثنين يرقصوآ .. وحركآتهم كآنت جدآ مثيرهـ .. وتقريبآ متسآويين بالمهآرهـ .. الآ أن صقر كآن اسرع ..
دخلوآ البنآت وورآهم زين ..
سآرهـ بصدمهـ :ـ خآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآلد ..؟
دلع بدأت تصفر بحمآآس .. والبنآت تحمسوآ وصآروآ يصرخوآ بأسمهـ ويصفروآ ويصفقوآ مع كل حركهـ يسويهـآ ..
وزين معصب وسآكت عنهم .. 
وبالغلط تضرب رجل صقر برجل خآلد .. ويطيح خآلد أمـآ صقر يكمل رقص ..
الشبآب صرخوآ :ـ صقققققققققققققققققر فآآآآآآآآآآآآآز ( وصفقوآ لهـ )
خآلد قآم بعصبيـهـ :ـ غشآآآآآآآآآآآآآآآآآش أنت مو رجــآل لو رجآل كآن مآ سويت لي كذآآ ..
صقر :ـ رجآل وغصب عنك بعد ..
خآلد فسخ جآكيتهـ ورمآهـ :ـ اذآ رجآل رآويني مرجلتك ..!
سديم :ـ يوووهـ ..! بتصير هوشهـ ..
دلع :ـ يآ قلبي كأني أحس أن عيونهم يطلع منهـآ نآر ..!!
شوق :ـ اللهـ يستر عمي أنقذنـآ ..
زين :ـ شدخلني أنـآ .. !
تولين :ـ أسكتوآ وخل نشوف شنو يصير ..
وفجئة يدخلوآ الشرطهـ ويشوفوآ الشبآب يصآرخوآ ويحآولوآ يفككوآ صقر وخآلد .. 
وتصير حوسهـ وصرآخ وهوشآت بينهم كلهم .. بس في النهآيهـ بمـآ أن زين معروف تقريبآ قدر يصير وآسطهـ ويرجع خآلد ألي طلعوهـ من المطآر بسبب مخآلفتهـ للقوآنين وقلة أدبهـ .. أمـآ صقر فرجع بيتهـ خآيب .. <~ ممـآ تم أختصآرهـ ..^_^
ركبوآ الطآئرهـ وصآرت هوشآت بين البنآت على الأمآكن مين يجلس عند النآفذهـ .. وفي النهآية تدخل زين وفرق بينهم ..
معن – سديم ..
تولين ــ سعود ..
شوق ــ خآلد ..
دلع ــ سآرهـ ..
وزين جآلس بعيد عنهم ..
زين :ـ أسمعوآ أنـآ تأكدت أنكم جنب بعض بالطآئرهـ الثآنيهـ .. أن تغير مكآن وحدهـ منكم يآ ويليهـآ ..
خآلد :ـ وحنـآ شدخلنـآ تفرقنـآ عن بعض ..؟
سعود :ـ أي جد أنـآ أبي أجلس مع المنسمين ألي ورآآ ..
زين :ـ قلت ولا كلمهـ فشلتونـآ قدآم النآس .. كفآية ألي صآر قبل شوي بسبب البزر خآلد ..
خآلد لوآ فمهـ وسكت بقهر ..
بعد نص سآعهـ وصلوآ مطآر الريآض .. طبعـآ البنآت رغم أنهم لفوآ العآلم الآ أن الشي الغريب أن هآذي أول مرهـ يزوروآ فيهـآ الريآآض ..
شوق :ـ وآآو كخشهـ ..
سديم :ـ أي جد حلوو المطآر ..
دلع :ـ فشلتونـآ أنتي ويآهـآ ..
شوق وسديم :ـ خخخخخخخخخ ..
جلسوآ البنآت على الكرآسي وكآن وقتهـآ 3:15 الفجر .. أرتفع صوت الأذآن وعم المكـآن أيمآن .. خفت الأصوآت والكل يكبر ويروح المسجد يصلي ..
دلع :ـ مآبتصلي يآ الكآفرهـ ..؟؟
سديم :ـ خخخخخخخخخخخخخخ مسآآفرهـ ..
[ لغير المتحدثين بلغة العرآبجهـ .. مسآفرهـ .. يعني معآهـآ الدورهـ هع *_^ ]
دلع :ـ خخخخخخخخخ .. أجل يلآ بنآت قدآمي ..
كآنت سآرهـ تلعب باصآبعهـآ بقلق .. المفروض جتهـآ الدورهـ من أسبوع .. ليهـ تأخرت ؟ معقولـهـ ..؟ !!! دمعت عينهـآ وحست برجفهـ .. دآر عليهآ رآسهـآ وتحس بطنهـآ ينقلب .. حطت يدهـآ على فمهـآ وركضت الحمـآم ..
سديم وشوق طآلعوآ بعض بشك .. معقولهـ يكون ألي يفكروآ فيهـ صح ..؟
سديم :ـ تتوقعي شوق ..؟
شوق بخوف :ـ مدري .. مآ أتوقع ..
سديم تنهدت .. :ـ اللهم يجعلهـ خير .. مآ عليك صلآة ..؟
شوق وهي قآيمهـ :ـ ألآ علي الحين بروح ..
نقلت سديم نضرآتهـآ للشبآب ألي طلعوآ من الحمـآم وبدأوآ يصلوآ صلآة الفجر .. ودلع وتولين ألي يتهآوشوآ مين يبدي الصلآة قبل .. ابتسمت على هبآلهم ونآضرت سوزآن ألي جآلسهـ على جنب وتطقطق على اللآب .. تنهدت وطلعت جوآلهـآ وحطت السمآعآت باذنهـآ وشغلت على أغنية سآهر " رحـــآل " ..

رحّال .. رحّال ..
أنا مهرتي جرحي سفر عمري طويل
أعثر وأرد أنهار أضعف مستحيل
زمني يعاندني ويخطف ما أريد
حزني كسر ظهري قيدني بحديد
أرجع وأصيح الله .. الله وأبدأ من جديد
يا شاكي لا تشتكي الله كريم الله
الشكوى لغير الله مذلة
بصبرك وبسهرك ما يبقى نفس الحال
جرحك غطا وفراش
دور لعلتك دوى ما من دوى ببلاش
يا روحي أصعب سفر سفري الل بلا مال
من جرحه تصنع أمل
قدرك تظل رحال .. يا رب يعين البشر
مرات تحمل قهر ما تحمله الجبال

رجعوآ البنآت وجلسوآ تحت سديم .. 
زين :ـ بنــآت الرحلهـ بتتأخر لبعد سآعهـ ..
شوق :ـ أأأأأأأأف يعني السآعهـ 4:00
تولين :ـ قوموآ نروح نجيب عصير و سآندويشآت ..
دلع :ـ أوكي .. سوزي .. سديم .. تجون معآنـآ ..؟
سوزآن :ـ لآ أنـآ بشبك .. 
دلع :ـ أوكي وأنتي سديم ..؟
دلع :ـ سديييييييييييم يآ هبلة لآ تطنشي ..
سآرهـ :ـ حولهـ مآتشوفين ؟؟ مآ تشوفينـهـآ نآيمهـ ..؟
دلع :ـ نآيمهـ !! .. مآ حسيت .. المهم هي تحب سآندويج المرتدلآ مع الكآبتشينو .. ياللهـ بنآت مشينـآ ..؟
شوق وتولين وسآرهـ :ـ يـلآ ..
طبعـآ الشبآب رآحوآ يتمشوآ ويتريقوآ على بنآت خلق اللهـ خخ .. ومن ضمنهم زين ألي أذآ روق يقط أبوو الأدب خخ ..
كآنوآ شآبين يتمشوآ قريب من سوزآن وسديم ..
الأول .. " نآصر " كآآن أبوو الخوقــآق .. لآبس تيشيرت كت رصآصي وفيهـ كتآبآت بالأورنج محددهـ بالأزرق وجينز ضيق ورآبط على خصرهـ جآكيت خفيف .. 
الثآني .. " جآبر " لآبس قميص أحمر مفتوح عند الصدر وعليهـ جآكيت زيتي خفيف مع جينز أسود ولآف على رقبتهـ منديل شتوي مخطط أحمر وزيتي ..
نآصر نآضر بسوزي ونآضر بالمنتدى ألي دآخلتهـ :ـ جبووووور شف شف البننت دآخلهـ المنتدى ألي مسجلين فيهـ !
جآبر :ـ أبوووك يآ الكشخهـ .. أنـآ أكتفيت ترقيم لليوم .. رح لهـآ أنت ..
نآصر :ـ أوكي ..
رآح ورآ سوزي وتكـآ على الكرسي من ورآهآ .. وسوزي من زود الشوق لغيث مآ حست بيهـ ..
نآصر نآضرهـآ وهي تكتب الرد بالموضوع وبالصدفهـ كآن الموضوع موضوعهـ .. أنضآف الرد وكآن بلقبهـآ بالمنتدى " بقآيآ حروف ..! "

أنتهـــــــــــى البــــآرت [ 19 ] ..
)(
)(
)(

أنتضروني بالبآرت الذي أسميهـ مآ قبل المصير ..
لن أطيل كلآمي ..
والــى اللقــآء 

البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآرت [ 20 مـــآقبل المصيــر ! ] ..

............................................
عنـد الوليد ..
.................................................
أصر أن يكون مرآفق لأخوهـ عبووش .. لأن عبوش أحتمـآل مآ يطلع الآ بعد يومين ..
الوليد :ـ تفضل عبوود .. هآذي شوكلآتهـ حآرهـ بتخليك تصحصح على كيف جيرآن أمك ..
عبد الرحمن :ـ حرآم عليييييك نعسآن أبي أنــآم .. الله يخليك الوليد أتركني بحآلي .. وبعدين أمي مآتت اللهـ
يرحمهـآ ..
الوليد :ـ شنوو يآ حبيب قلبي ..؟ لآ أنـآ سهرآن معـآك عشـآن نتكلم مو عشآن تنخمد يآ عســآك الصمرقع ..
عبد الرحمن يشرب الشوكلآتهـ :ـ خخخخخخخخ الصرمقع أجل ..!
الوليد :ـ خخخخخخخخخخ الصمرقع موب الصرمقع ..
عبد الرحمن تكـآ رآسهـ على كتف الوليد :ـ غرد أشوف شنو عندك .. آخآآف شي سخيف .. !
الوليد حك شعرهـ :ـ مو سخيف سخيف يعني سخيف .. هو يعني ( قآطعهـ عبود )
عبود :ـ لآ تتفلسف أخي العزيز .. ترآ رآسي مصدع وأحسهـ بيفقع يعنـي بسرعهـ قول شعندك ..
الوليد :ـ سآرهـ .. مسكينهـ كآسرة خآطري كم مرهـ عذبتهـآ وغير عن كذآ خطفتهـآ وتزوجتهـآ وأهلهـآ مآ يدروآ وأجبرتهـآ تجيب لي ولد .. آآخ بس أحس ضميري يأنبني وموب عآرف شنو أسوي .. أبي أعوضهـآ بس مو عآرف كيف .. تصدق أني أول مآ أعترفت لهـآ بحبي من طيبتهـآ سآمحتني على كل شي .. سآعدني عبود أبي شي أسويهـ ينسيهـآ كل شي غلطت فيهـ أتجآههآ ..
عبد الرحمن أبتسم :ـ عندي لك فكرهـ مثل الفل .. بس الأحسن الكل يعرفهـآ بس سآرهـ تحآول مآ تعرفهـآ يعني تكون مفآجئهـ .. ومع شوية رومآنسيهـ من هنـآ وكم كلمهـ حلوهـ من هنـآ بتنسى أبو الزعل ..
الوليد :ـ غرررررررد أطربنييييي بأفكآرك ..
عبد الرحمن :ـ أسمع ...................... <~ خلهـآ مفآجئهـ لنـآ كمآن ^_^ 
..........................................
بالمطــآر ..
...............................................
رآح ورآ سوزي وتكـآ على الكرسي من ورآهآ .. وسوزي من زود الشوق لغيث مآ حست بيهـ ..
نآصر نآضرهـآ وهي تكتب الرد بالموضوع وبالصدفهـ كآن الموضوع موضوعهـ .. أنضآف الرد وكآن بلقبهـآ بالمنتدى " بقآيآ حروف ..! "
نآصر :ـ مرحبـآ يآ الغــلآ ..
سوزآن طنشت أبو جيرآنهـ ..
نآصر :ـ أمهمممممم أجل أنتي بقآيآ حروف .. ( نط من فوق الكرسي وجلس جنبهـآ ) أنـآ المآيسترو .. مآ أتوقع مآ تعرفيني لأني نآئب المدير ..
سوزآن رفعت حآجب " سلآمآت أستآذ المآيسترو ..! " .. رجعت تكتب الردود وترسلهـآ ..
نآصر بسخريهـ :ـ أخــآف مآ تسمعييين ..!!
سوزآن سكرت اللاب بقوهـ وتأفأفت " كفآيهـ غيث مو شآبك .. يجي لي ذآ المخيس وينرفزني " :ـ خيييييييييييييييييييييييييييييييييييييير يآآخي .. مآ تحس أنك صآير غفيف ..؟ .. ممكن تتركني وتروح لآ أنآدي لك أخوآني وفوقهم الأمن ..
نآصر صفر بسخريهـ :ـ لآ يآ الغــلآ .. ؟ قويييييييهـ الأمن مرهـ وحدهـ هههههههههآآآآآآآآآآآآييي .. على العموم ( نآضر سآعتهـ ) رحلتي بعد 10 دقآيق .. أشوفك بالطآئرهـ .. ( وحط صبعهـ عند رآسهـآ ) وحطي في بآلك أني مستحيل أترككك لأنك دخلتي هون ( وأشر على رآسهـ ) ســـلآآآآآم ..! ( رسل لهـآ بوسهـ بالهوآ ضغط على جآكيتهـ بغرور ومشى عنهـآ )
سوزآن " ههآآي .. خفت وربي موب قآدرهـ .. جد نآس فآضيهـ .. قآل حطيتك هنـآ قآل "
أمــآ سديم حست بهـ وهو يجلس بينهـآ وبين سوزي بس مثلت أنهـآ مآ زآلت نآيمهـ .. أجل حطهـآ ببآلهـ خخخخ مسكين مآ يدري أنهـ يلعب بعدآد عمرهـ .. !
بعد 10 دقآيق ..
[ ألى جميع المسآفرين على الرحلـهـ 1659 المتوجهة ألى دبي على الخطوط الأمآرآتيهـ نرجوآ منكم التوجهـ الى البوآبهـ 154 .. ]
زين :ـ يلآ وين البنــــــآت ..؟
سعود :ـ خل نمشي بعدين هم يلحقونـآ ..
البنآت :ـ عمممممممممممممممي ..
خآلد :ـ خذوآ أغرآضكم وألحقونـآ ..
البنآت بأصوآت متفرقهـ :ـ طييييب ..
قآموآ البنآت ولحقوآ الشبآب ..
وسديم رجعت نآمت ومآتدري بالسآلفهـ ..
معن سحب كآميرتهـ الفيديو وأنتبهـ لسديم ضآمهـ شنطة اللآب وتحت رجلهـآ شنطة موف كبيرهـ فيهـآ أغرآضهـآ الشخصيهـ ..
قرب منهـآ وهزهـآ من كتفهـآ :ـ سدييييم .. سدييييم .. ( بأبتسآمهـ ) سوسو قومي يكفي نوم ..
سديم فتحت عينهـآ وشآفت معن مآسك كتفهـآ حمر وجههـآ وقآمت :ـ آسفهـ يآولد عمي مآ أنتبهت ..
معن أبتسم :ـ مآفي مشكلهـ يلآ ..
[ الندآء الآخير الى المتوجهين ألى دبي عبر الرحلهـ 1659 التوجهـ للبوآبهـ 154 ]
ركضوآ الأثنين للبوآبهـ وخلصوآ الأجرآئآت وصعدوآ الطآئرهـ وحصلوآ تهزيء محترم من زين ألي قلق عليهم .. وطبعـآ ترتيبهم كآن مثل الرحلهـ من الشرقيهـ للريآض ..
معن – سديم ..
تولين ــ سعود ..
شوق ــ خآلد ..
دلع ــ سآرهـ ..
زين جآلس بعيد عنهم ..

.............................................
بأرض الديــآر ^.*
...............................................
حنين بصدمهـ :ـ سآآآآآآآآفرووووووآآآ ..؟
نورهـ وهي تغطيهـآ :ـ أيوآ نآمي ..
حنين بكت :ـ لييييييييهـ ..؟ ليهـ يسآفروآ وأنـآآآآ أبي أشتري لي فستآن بعد ..
نورهـ طفت النور :ـ يآآ بنت خلآص بكرهـ نروح ونشتري لك من مجمع الضهرآن أسكتي ونآمي ورآنـآ شغل من الصبح ..
حنين بصرآخ :ـ مآآآآبي مآبي مآبي .. تهــــــــىء تهـــــــــىء .. 
نورهـ هزت رآسهـآ وطلعت عنهـآ ..
..................................................
عند البنــآت ..
ديآنـآ .. رندهـ .. رزآن 
.................................................. ..
قآعدهـ على السرير ودموعهـآ بطرف عينهـآ ..
بشآر شآتهـآ برجلهـ وطآحت على الأرض :ـ مآلي خلقك اليوم أطلعي نآمي بالصآلهـ ..
رزآن تحت رجلهـ ودموعهـآ أربع أربع :ـ بشآر حرآم عليك وربي برآ برد ومآفي كنب أنـآم عليهـ تكفى خليني أنـآم معـآك هنـآ ..
بشآر قومهـآ من شعرهـآ :ـ أنـآ رجآل كلمتي تمشي .. وقلت برآ يعني برآ ( ورمـآهآ بالصآلهـ وسكر البــآب ) 
دخل ورمـآ حآلهـ ع السرير والحزن يشوهـ ملآمحهـ الوسيمهـ ..

تركت سآلفة رزآن خصوصآ لهآذآ البآرت وذآ المقطع ^.* ..
بشآر شآب عمرهـ 25 سنهـ .. أخو رندهـ الوحيد .. طبعآ ديآنآ تعيش ببيت خآلتهـآ لأنهـآ يتيمة .. بشآر يشتغل بشركة أبو رزآن ينقل أورآق وملفآت حتى رآتبهـ مآ يكفيهـ .. أجل كيف بيكفي أمهـ وديآنآ ورندهـ ..؟ .. في يوم دخل على أبو رزآن وشآفهـ متكرن وقآفلهـ معهـ ..
بشآر :ـ عمي شفيك ..؟
ابو رزآن بتعب :ـ بنتتتتتي بنتييييي يآ بشآر ..
بشآر بأستغرآب حط الملفآت على الطآولهـ :ـ شفيهـآ ..؟
أبو رزآن :ـ البآرحهـ القذرهـ جآيهـ مع وآحد .. مو كفآيهـ مطلقهـ من أكرم وكل يوم طآلعهـ مع وآحد .. والبآرحهـ سهرآنهـ مع وآحد قذر مثلهـآ و ( مآ قدر يقولهـآ نزلت دموعهـ ) شسوي يآ بشآر بنتي خربت لي سمعتي .. رزآن بنتي ودلوعتي صآرت لي عآر ..
بشآر :ـ طيب والحل ..؟
أبو رزآن بتفكير :ـ تتزوجهـآ يآ بشآر ..؟
بشآر أنصدم ..
أبو رزآن :ـ تزوجهـآ وأستر عليهـآ .. هي مو حآمل بس مو ( بغصهـ ) عذرآء .. وفوق هآذآ بعطيك بيت كبير ووضيفتك بتكون سكرتيري ..
بشآر بتفكير :ـ طيب يآ عمي قبلت .. بس مآبي بيت بس الوضيفهـ ..
أبو رزآن :ـ طيب ..
وصآر ألي صآر وتزوج بشآر رزآن وستر عليهـآ من شهر .. وهآذي حيآتهآ معآهـ مجرد تخدمهـ وتخدم أمهـ الضريرهـ .. وتسليهـ لآ أكثر ولآ أقل ..
.....................................
عنـد البنــآت ..
.....................................
بمآ أن الرحلهـ تآخذ سآعهـ ونص ..
غطوآ البنآت والشبآب بنوم عميق مآ عآدآ معن ألي حط سمآعآت الجوآل بأذنهـ .. <~ جوآلهـ بوضع خآرج الشبكهـ ..
دآر رآسهـ وشآف سديم جنبهـ نآيمهـ بعمق .. نآضر ملآمحهـآ النعومهـ ..عيونهـآ الصغنونهـ شفآيفهـآ الورديهـ الصغيرهـ شعرهـآ الي طآلع من تحت الحجآب ومغطي وجههـآ .. مد يدهـ ودخل شعرهـآ وعدل شيلتهـآ .. أبتسم بحنيهـ رغم حركآتهآ الصبيآنيهـ بعض الأحيآن وتهورهـآ عربجيتهـآ الآ أنهـآ شكلآ نعومهـ ولهـآ مشآعر أنثويهـ حسآسهـ .. معن ليش مآ تخطبهـآ ..؟ .. صحيح البنت مآ تنآسبك بس تقدر تروضهـآ .. نآضر سديم بصمت وقرر قرآرهـ .. أول مآ يرجع بيخبر أهلهـ عشآن يخطبوآ لهـ سديم .. البنت حلوهـ بس حركآتهـآ العربجيهـ تخربهآ .. بس هو وآثق أنهـ يقدر يروضهـآ ويخليهآ تصير نعومهـ وغنوجهـ ..
أبتسم وسند رآسهـ على الكرسي وغمض عينهـ وغط بنوم عميق ..
نآصر كآن يتمشى بين الكرآسي .. قرب من كرسي سوزآن وحط بحضنهـآ هديهـ مغلفهـ بالأحمر المخملي والشرآيط الذهبيهـ وكآن فيهـآ بطآقهـ على شكل قلب أحمر ..
قعدت سوزي وحست بشي بحضنهـآ .. أستغربت وجود هديهـ بذآ الشكل المريب بحضنهـآ .. سحبت البطآقهـ وحطتهـآ على جنب فتحت الهديهـ ولقت نظارة من دولتشي آند قابانا .. وجنبهـآ عطر عطر فرساتشي مغلف بطريقهـ حلوهـ ومرتبهـ .. أستغربت يمكن أحد غلطآن !! .. سحبت البطآقهـ وقرأت المكتوب ..
[ مرحبـآ يآ الغــلآ ..
تطنشيني أجل هـآهـ ..؟ 
على العموم أعتبري الهديهـ هدية صدآقهـ ..
أتمنى أشوفك بالمطـآر ..
تمسي على خير يآ أم عيون السود ]
حست سوزي بالعصبيهـ .. تلثمت وسحبت الهديهـ ورآحت لنآصر بأخر الكرآسي ..
نآصر :ـ هههههههههههآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي هآذآ أذآ مآ ذآبت ..
جآبر :ـ شوف ذيك البنت جت لك ..
نآصر نآضرهـآ وأبتسم :ـ هلآ وغلـ....
رمت عليهـ سوزي الهديهـ :ـ يآ قذر ترآآني بنت متربيهـ .. لآتعيد حركتك السخيفهـ ذي لآ أتصرف معك تصرف ثآني ..
كآنت بتمشي عنهـ بس نآصر مسك يدهـآ بجرأة ولفهـآ لهـ نزل رآسهـ لأنهـ أطول منهـآ :ـ عفوآ ..؟ مين أنتي حتى مآ تقبلي هديتي ..؟
سوزآن سحبت يدهـآ ورمتهـ على الكرسي بقرف :ـ أنت وآحد قليل أدب بس أنـآ أعرف كيف أأدبك ..
رآحت لعمهـآ بسرعهـ وجلستهـ من النوم ..
زين :ـ نعـم ..؟
سوزي خبرتهـ بالسآلفهـ ..
زين شيآطين الدنيآ ترقص قدآمهـ .. ركض لنآصر وعطآهـ كف محترم ..
نآصر مسح شفتهـ بكمهـ :ـ مين أنت حتى تمد يدك علي ( وعطآهـ كف أقوى )
زين نآضرهـ بصرآخ :ـ أنـــآ من أسيآدك وأولاد أسيآدك الي المفروض مآ تتطآول عليهم ..
نآصر بسخريهـ :ـ يآ شين السرج على البقر بس ..
تعآلت أصوآتهم والنآس حآولوآ يفكوهم .. لين مآ عطـآ زين نآصر بكس محترم علمهـ كيف يحترم ألي أكبر منهـ ويترك بنآت النآس بحآلهم ..
رجع ومسك يد سوزي :ـ أذآ تعرض لك خبريني ..
سوزآن أبتسمت بأنتصآر :ـ أوكي ..
وصلت الطآئرهـ مطآر دبي بعد سآعهـ من أقلآعهـآ .. نزلوآ البنآت وخلصوآ الأجرآئآت وأستلموآ شنطهم وتوجهوآ للأوتيل ..
زين كآن مستأجر جنآح كآمل .. وكآن الجنآح 4 غرف نوم وصآلهـ ومطبخ ..
الغرفة الأولى كآن فيهـآ .. زين و خآلد ..
والثآنيهـ .. سعود ومعن ..
الثآلثهـ .. سديم وسوزي وسآرهـ ..
والرآبعهـ .. شوق وتولين ودلع .. 
دلع :ـ يعني أنـآ أصير مع البزآرين ..؟
توتي وشوشو مطنشين ..
سآرهـ :ـ بزآرين بعينك أنتي أكبر منهم بسنهـ .. وكمآن أنتي بزرهـ بالنسبهـ لنـآ .. يعني سديم بثآني وسوزي بثآلث وأنـآ سنة أولى خلآص يعني مكآنك مع البزآرين الي تتكلمي عنهم ..
البنآت بشمآتهـ :ـ خخخخخخخخخخخخ ..
خآلد بنعس :ـ يلآ كل وآحد يدلف غرفتهـ وينخمد .. ( وبحدهـ ) أن سمعت صوتكم يآ المخيسين واللهـ ثم واللهـ لأقطع حزآمي على ضهركم ..
شوق :ـ علآمهـ ذآ ..!
سديم بصوت عآلي :ـ معصب لأن ذآك الوسيم فآز عليهـ ..
معن حس بالغيرهـ تحرقهـ بس مسك أعصآبهـ ودخل غرفتهـ .. مآ بعد صرت زوجهآ عشآن تتدخل يآ معن ..
خآلد سحب حزآمهـ وركض ورآ سديم والشر يطلع من عينهـ ..
سديم بأستهبآل :ـ ثآآآآر النحشششششهـ يآآآ بنت بتتقطعي .. ( دخلت الغرفة وقفلت البآب )
خآلد عصب ودخل غرفتهـ ..
والشبآب متسدحين ضحك عليهـ وعلى عصبيتهـ ..
........................................
السآعهـ 2:30 الضهر ..
...........................................
نآخذ دورهـ سريعهـ على الشخصيآت ..
نورهـ وعليآء ومودهـ ألي طنشت سآلفة زوآج أبو سعود طلعوآ يقضوآ لهم ملآبس ويكملوآ أحتيآجآت الملكهـ ..
حنين صيآح وبكي وصريخ وهوآش لأنهـآ مآ سآفرت مع البنآت ..
هآدف يقضي لملكتهـ ويحس أنهـ بيطير ..
سلمآن مآزآل يطور مشروعهـ ويدرسهـ من جميع النوآحي ..
الوليد أشتآق موت لسآرهـ ومقرر يسوي ألي قآلهـ لهـ عبود ..
عبود بيطلع من المستشفى بكرهـ الليل وحآس بملل بس الوليد يقضي وقتهـ معآهـ ..
سطآم مآ زآل يجآهد ويحآول يترك المخدرآت ألي قطع شوط كبير بتركهـآ وكل ذآ بوحدهـ ودون مسآعدة دكتور ..
غرآم تطير بوآحة الأيمآن وتحس أنهـآ صآرت أحسن وأحلى من قبل ..
عبير فرحآنهـ مثل هآدف وتنتضر ليلة الخميس ..
البنآت طلعوآ من نص سآعهـ يشتروآ لهم فسآتين ..
.....................................
عند الشبآب والبنآت ..
..........................................
زين عآرف أن سديم بتقط الأدب وبتستهبل :ـ سديم تعآلي معآي ..
سديم فهمت لهـ :ـ عممممي وربي بصير مؤدبهـ وقصصصصصصصصم ..
زين يتكلم بهدوء يعني معصب حد أبو جيرآنهـ :ـ قلت لك تعآلي معآي ..
سديم :ـ عمممي عممممي عممممي بليييييز أبي أبقى مع البنآت تكفى وتكفى تهز رجـآل ..
زين وصل حدهـ وتكلم بهدوء أكثر :ـ للمرهـ العشر طعش تعآلي معـآي .. <~ معصب بس يستهبل ^.* 
سديم بلعت قهرهـآ ومشت معـآهـ ..
البنآت بشمآتهـ :ـ خخخخخخخخخخخخ ..
سديم طآلعتهم وصرخت :ـ جعللللللكم المرررررض ألي يقطكم بالمستشفى ويطيح شعركم ومآ تعرفوآ تتحركوآ وأضحك عليكم كذآ خخخخخخخخخ ..
الي سمعوهـآ تسدحوآ ضحك .. 
البنآت دمعت عينهم من الضحك ومآقدروآ وجلسوآ على الأرض يكملوآ ضحك ..
والشبآب وزين مآسكين بطنهم ويضحكوآ من قلب ..
سديم دمعت عينهـآ وحمر وجههـآ [ طبعـآ كل شي بآين لأنهم مآ تغطوآ ] .. ركضت برآ المول وركبت الليموزين بسرعهـ :ـ حذني أوتيل ******
:ـ أوكي ..
زين :ـ الغبيهـ رآحت ..
سعود :ـ ألحقهـآ مسكينهـ أنحرجت ..
سآرهـ :ـ خخخخ تفجر ضحك بطني يألمني .. ( نغزهـآ بطنهـآ كالعآدهـ ) آآآح شكلهـآ آمنهـ مسويهـ لي سحر من جديد ..
تولين :ـ هع هع هع روحوآ لهـآ وحنآ بنتمشى ..
مشوآ البنآت يتمشوآ ويستهبلوآ على الرآيح والجآي ..
وزين وسعود وخآلد طنشوآ سديم ورآحوآ يتسوقوآ ..
أمـآ معن قرر يرجع الأوتيل ويشوفهـآ ..
.......................................
بالأوتيل ..
...........................................
سديم قآعدهـ على الصوفـآ بالصآلهـ .. بمآ أنهـآ ضآمنهـ أن مآ في أحد بيجي لبست بيجآمهـ قطنيهـ للشتآء لأن في برد بالأمآرآت لونهـآ بينك وفيهـ كلب بالوسط وبنطلونهـآ لونهـ كمآن بينك فآتح وفيهـ قلوب بينك أغمق .. وشعرهـآ مسويتهـ أثنين .. مآسكهـ لآبهـآ وتشخبط بالرسآم .. 
دخل معن بعد مآ أخذ المفتآح من عند زين .. [ زين وسآرهـ عندهم المفآتيح ] شآفهـآ وبلم .. هيك صآرت يعني ~> 0_0 
مآتوقع معن يشوفهـآ مرهـ كذآ كيوتهـ وغنوجهـ .. وين سديم العربجيهـ من شوي ..؟ .. أبتسم ذي البنت شخصيتهـآ متنآقضهـ تصير كل دقيقهـ على كيف أم جيرآنهـآ .. تسند على الجدآر ورفع رآسهـآ ينآضر النآفذهـ ألي بالسقف تنحنح حتى لآ يروع سديم ..
سديم أستغربت ونآضرتهـ :ـ آآآآآسفهـ ممممآكنـ ..
معن قآطعهـآ :ـ عآرف مآ توقعتي أجي .. سديم ممكن نتكلم ..؟
سديم لبست عبآتهآ ولفت شيلتهآ بسرعهـ :ـ تفضل يآ ولدي عمي ..
معن نآضرهـآ :ـ سديم لو تقدم لك أحد من الأهل تقبلي ..؟
سديم :ـ مدري على حسب .. ليش تسأل ..؟
معن :ـ في وحدهـ أبي أخطبهـآ بس أبي أعرف رآيهـآ بالأول .. أتمنى تكوني قريبهـ منهـآ عشآن تقيسي نبضهـآ ..
سديم :ـ أممممم طيب .. سآرهـ متزوجهـ وتوتو وسوسو ودودي خوآتك مين يعني ؟ يآ شوق يـآ ( نآضرتهـ بأستغرآب ) يـآ " أنـآ ؟ " 
معـن :ـ صرآحة في بنآت كثير بعآئلتنآ أو تقريبآ بينضموآ لنـآ قريب .. على العموم أنـآ بوصف شوي من شخصيتهآ وأنتي أكتشفيهآ أوكي ..؟
سديم بتحدي :ـ أوكككككي أوصفهـآ ..
معـن :ـ صرآحة هي كيوتة ونعومهـ وغنوجهـ هآذآ خآرجيآ أمـآ دآخليآ مشآعر متضآربهـ صعب أوصفهـآ ..
سديم أنطفى حمآسهآ :ـ من وين أجيبهآ لك ذي ؟؟ .. أوصف شي منهآ لي شعرهـآ جسمهـآ شكلهآ أي شي فيهـآ !!
معـن :ـ صرآحة مرهـ شفتهآ بنضرهـ خآطفهـ .. مآ أتذكر منهـآ ألآ أنهـآ تحب اللون الفيروزي كمآن شفتهـآ وهي نآيمهـ صآيرهـ بيبي كيوت وذآ ألي أعرفهـ عنهـآ ..
سديم :ـ طيب أن شآء اللهـ على رجعتنآ يعني في المطآر أخبرك عنهـآ ..
معـن بأبتسآمهـ :ـ أوكي ..
سديم أبتسمت ..
معن :ـ طيب سوسو مآ تبي ترجعي المول ..
سديم حمر وجههآ لأنهـ قآل سوسو :ـ لآ مآ يحتآج الليلهـ أطلع مع أختي ..
معن :ـ أوكي أنـآ بنآم أذآ احتجتي شي خبريني ..
سديم :ـ أوكي .. ( بعد ثوآني ) أمممممم معن ( معن دآر لهـآ بأستغرآب ) نوم العوآفي ..
معن أبتسم :ـ اللهـ يعآفيك ..
دخلوآ الاثنين غرفهم وكل وآحد يحس بمشآعر غير .. معن فرحــآن ومآيدري شنو السبب .. وسديم متحمسهـ تعرف البنت ألي يقصدهـآ ..
........................................
بالمول 
.......................................
الشبآب أتصلوآ لهآدف عشآن يفصل لهم ثيآب بالسعوديهـ .. وعصب منهم مررررهـ لأنهـ مزحوم بالتجهيزآت بس بعد محآولآت رضـآ وقدر يجيب قيآسآتهم .. أمـآ المميز زين شرآ لهـ ثوب أمآرآتي وشمآغ سكري عشآن يلفهـ على رآسهـ ..والبنآت شروآ لهم ..
شوق .. فستآن أحمر بدون سيور وعند الصدر في زخرفهـ بالأسود تمتد لنهآية الفستآن .. وسندل أحمر كعب وأكسسوآرآت سودآء ..
تولين .. فستآن أخضر عشبي سيور .. قصير من قدآم وفيهـ كسرآت وذيل طويل .. مع جزمهـ سودآء وأكسسوآرآت مخمليهـ سودآء ..
دلع .. للحين مآ شرت لهـآ فستآن بس عجبهآ وآحد وصورتهـ ..
سآرهـ .. فستآن موف بدون سيور مخصر ويتوسع بعدهـآ .. فخم مرهـ وفيهـ اكسسوآرآت فضيهـ .. وقمآشهـ ممزوج بين الفضي اللآمع والموف ..
سوزي .. عجبهـآ فستآن أبيض فخم بس مترددهـ تآخذهـ فقررت تستشير حبيبهآ غيث ألي صآر شي مهم بحيآتهآ ..
.............................................
يوم جديد ..
الســآعهـ 8:40 الصبــآح ..
...........................................
زين بصرآخ :ـ سآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرهـ ياللهـ ..
سآرهـ طلعت بتعب :ـ مآبطلع .. تعبآنهـ ..
زين بقهر صفق البآب :ـ فكهـ ..
سعود :ـ علآمك أنت ؟؟ أهدأ شوي شوي ..
دلع :ـ عمي أسمع أسمع هآذي حفضتهآ من فيلم .. ( حركت يدهآ بالهوآ بطريقة تضحك ) ريلآكس عمي ريلآكس ..
الكل :ـ هههههههههههههههههههه ..
شوق :ـ أي كذآ فديتك عمو أذآ كشرت تصير بشع ..
زين مسح على رآسهـآ :ـ بشع هـآ ؟؟ ( نآضر سديم ) وأنتي ليهـ سآكتهـ ؟؟ بأي مصيبهـ دآخلهـ ..؟
سديم بحمآس :ـ عمي في وحدهـ منآ تحب الفيروزي ونعومهـ وغنوجهـ بس من دآخل مشآعرهـآ متضآربهـ ومتنآقضهـ ..
سعود بملل :ـ أنتتتتي ..
زين :ـ سديم أذآ كنتي فآضييييهـ فأحنــآ مو فآضييين .. وبعدين مآ دريت أنك تحبي الفيروزي ..!
سديم طآلعت معن بنضرآت غريبهـ ..
معن أبتسم لهـآ ..
سديم نزلت رآسهآ ومآزآلت تفكر " معقولهـ أكون أنـآ ؟ كييف ؟ جد أنك غريب يآ معن .. *.* "
....................................
وصلوآ المول ..
....................................
الشبآب رآحوآ يتمشوآ مع بعض ..
شوق وتولين مع بعض ..
دلع رآحت تشتري الثوب ألي عجبهـآ ..
سوزآن رآحت تشتري الثوب الأبيض بعد تشجيع من غيث ..
سديم شرت لهـآ ثوب فيروزي وأكسسوآرآتهـ فيروزيهـ مع جزمهـ فضيهـ .. الثوب كآن موديل فرنسي وفيهـ كسرآت كثير فيهـ فيونكهـ عند الصدر وكرستآلآت .. رغم أن وصفهـ عآدي وشكلهـ عآدي الآ أنهـ فخم نوعـآ مآ .. وسعرهـ غآلي ..
بس أحلى فستآن لحد الحين فستآن سآرهـ ..
..................................................
ليلة الخميس ..
السآعهـ 6:30 ..
..................................................
البنآت بالمشغل وكل وحدهـ سوت ألي ينآسب شكلهـآ ..
ألآ سوزي رآحت مشغل ثآني ..
سديم .. مكيآجهـآ فضي ممزوج بشوي فيروزي .. وشعرهـآ من الملل خلتهـ سآيح .. ورفعت جزء منهـ بطريقهـ مرتبهـ ..
شوق .. سوت شعرهـآ بالفير وحطت على جنب وردهـ حمرآء وطلع شكلهآ كيوت وجذآآآآآب ..
حنين .. مكيآجهـآ خفيف وثوبهـآ بنفسجي طفولي بس حلوو .. <~ مآ تتخلى عن الدلع ^.^
سآرهـ .. أفخم وحدهـ شعرهـآ سوتهـ تسريحهـ فخمهـ ومكيآجهـآ بنفسجي ممزوج بفضي .. ومع ثوبهـآ طلع شكلهآ خيآآآآآآآآآل مغرييييي ويهبل .. <~ فديتهآ أنـــــــآ *.^
دلع .. شعرهـآ سآيح و مكيآجهـآ أخضر فآتح ممزوج بأسود عطآهـآ شكل حلوو وجذآب بس كبرت فوق عمرهـآ كثير وهآذآ ألي أزعجهـآ ..
تولين .. تقريبآ نفس شوق بس الألوآن غير وشعرهــآ حطت فيهـ جل ورفعتهـ بطريقهـ حلوهـ ..
سوزي .. أأأخ بس يآ سوزي ملكة الحفل غطت على أبو جمآل سآآرهـ .. شعرهـآ سوتهـ بف والأطرآف بالفير .. مكيآجهـآ كآن نآعم فضي وأزرق فآتح .. ثوبهـآ أبيض كلآسيكي غريب فيهـ سلآسل وموديلهـ فرنسي صعب أوصفهـ . بس خيآآل تدوووووخ الرآآس .. وكل ذآآ من ذوق غيث ألي رسلت لهـ صورة الثوب وعطآهآ أفكآر ..
......................................
رجعت سوزي البيت وجلست على اللآب بسرعهـ ..
الكل رآح الحفل وبآقي هي بس .. الحين السآعهـ 8:30 ولآزم تكون موجودهـ لأنهـآ من العآئلهـ ..
دخلت المسن وشآفت غيث ..
شروق الشمس :ـ مرحبـآ حبيبي ..
الأمبرآطور :ـ مرحبتين .. حبيبتي سوزي ..
شروق الشمس بأستغرآب :ـ لبيــهـ .. ؟
الأمبرآطور :ـ أنزلي الحوش وبتشوفي كيس بينك جيبيهـ وأفتحيهـ ..
غروب الشمس بأستغرآب :ـ أوكي ثوآني بس ..
الأمبرآطور عبر بفيس مبتسم ..
نزلت سوزي وطلعت الحوش طير الهوآء البآرد نسمآت شعرهـآ ألي طول وصآر لكتفهـآ .. شآفت جنب البآب كيس كبير مرهـ لونهـ بينك سحبت الكيس وصعدت غرفتهـآ وجلست على السرير بطريقة طفوليهـ وسحبت كرتونهـ من الكيس لونهـآ بني محروق وفيهـآ دوآير كثير .. فتحت الكرتونهـ وأستغربت وجود قطوهـ صغيرهـ عمرهـآ بحدود الشهر وشعر خفيف يغطيهـآ كآنت تغط بنوم عميق والفرو ألي نآيمهـ عليهـ يدفيهـآ .. سحبت الكرتونهـ الثآنيهـ وفتحتهـآ وكآن فيهـآ سندل أبيض فخم .. طآلعت الكيس ألي صآر فآضي وشآفت ضرف أحمر .. فتحتهـ وكآن مكتوب فيهـ ..
[ مرحبــآ يآ الغــلآ .. كيفك ..؟ .. شرآيك بالهديهـ ..؟ هآذي القطوهـ أنـآ ربيت أمهـآ وحبيت يكون أول كيتنز لهـآ تربيهـ أنتي .. أمـآ عن السندل فأنـآ ذكرت أنك قلتي لي شريتي كل شي ونسيتي السندل فقررت أشتري لك على ذوقي .. لآ تسأليني كيف وصلتهـ بيتكم الأجآبهـ بتسمعينهـآ ليلة ملكتنــآ *.^ .. بآآي حيآآتي .. حبيبك غيث .. ]
سوزي دمعت عينهآ ومسكت القطوهـ الصغيرهـ وحطتهـآ بحضنهـآ .. طآلعت اللآب وشآفت غيث سجل خروجهـ ورسآلتهـ الشخصيهـ كآنت (( أتمنــى تعجبك يــآ الغــلآ .. ( شكل قلب ) )) ونكهـ غيرهـ ألــى (( هآيم بحبهــآ )) ..
أبتسمت بحب وغيرت الشخصي تبعهـآ ألى .. (( رمز البنوتهـ .. رمز قلب .. رمز الصبي )) ونكهـآ ألــى .. (( سآكن بقلبــي .. )) << يتعآملوآ بالألقآب ^_* ..
لبست السندل وكآن مثل قيآسهـآ بالضبط .. حطت القطوهـ بسلهـ بنيهـ صغيرهـ .. طلعت صحن صغير من ألعآب الطبخ تبع أيـآم الطفولهـ " يآ حلــوهـآ بس ^.^ " وصبت فيهـ حليب .. لبست عبآتهـآ وركبت مع السآيق حق يوصلهـآ القآعهـ ..
...................................
بالقأأآعهـ عنـد الشبــآب ..
......................................
هآدف متكرن :ـ خويلد متـى بشوف عبير ..
خآلد :ـ يآآخي وربي أحسهـآ أثقل منك .. مو أنت طلبت مآ تشوفهـآ عشآن تشتآق لهـآ .. ؟؟ أذكرك أنك قلت وبكل ثقهـ مآتبي نضرهـ شرعيهـ ..؟ 
هآدف لوآ فمهـ :ـ طيب متى بيجي الشيخ ..
خآلد :ـ الشيخ جـآ بس ينتضروآ حضرة ابوك يجي ..
هآدف :ـ أأف ..
سلمآن :ـ علآمهـ الحلوو متكرن ..؟
سعود :ـ أكيد يفكر بالمدآم حبيبة قلبهـ ..
معن :ـ خخخخ حرآم عليكم مو كفآيهـ مشتآق لهـآ ..
سطآم أبتسم ..
زين ضربهـ على ضهرهـ :ـ واللهـ وكبرت وبتتملك قبلنـآ .. ؟
الوليد :ـ ههههههههههه حرآم عليكم حلو عنهـ أحسهـ شوي وبيبكي ..
هآدف عطآهـ نضرهـ بمعنى " أنطم " خخ
عبد الرحمن بأستهبآل :ـ النحشهـ يآ شبآب بيفوور ..
الشبآب :ـ ههههههههههههههه ..
وضلوآ على ذآ الحآل هآدف متكرن والشبآب يتريقوآ عليهـ ..
..............................................
عند البنآت بالقآعهـ الثآنيهـ ..
.........................................
البنآت شغآلين رقص وأستهبآل وتموين على العجآيز خخ ...
سآرهـ تعبآنهـ وحآسهـ أنهـآ خآملهـ .. من يوم تكشف بالأمآرآت وتطلع النتيجهـ أنهـآ " حآمل " تقفلت أخلآقهـآ وصآرت دآئمـآ معصبهـ .. تذكرت ذيك الليلهـ المشؤومهـ ألي عطت فيهـ الوليد قرآرهـآ .. تنهدت ودموعهآ على بطرف عينهـآ .. صآر ألي تبيهـ يآ الوليد لمـآ أولد خذ ولدي وأحرمني منهـ ..
دخلت سوزي وكل الأنضآر توجهت لهـآ .. وعلى بآلهم أنهـآ العروس .. ثوبهـآ الأبيض وشكلهـآ النعومي وبنفس الوقت الجريء عطآهآ جآذبيهـ .. حتى أمهـآ وخوآتهـآ مآ صدقوآ أنهـآ سوزآن حتى أنهم مآ عرفوهـآ بالبدآيهـ ..!
............................................
عند عبير ..
............................................
مسكت القلم بيدين ترتجف وقعت تحت أسمهـ ..
البنآت والحريم :ـ كللللللللللللللللللللللللللللووووووووش ..
سديم ضمتهـآ :ـ مبروك يآ الغلآ ..
عبير بحيآ :ـ اللهـ يبآرك فيك ..
سآرهـ بوستهـآ :ـ مبروك يآ قلبي ..
عبير :ـ اللهـ يبآرك فيك ..
البنآت بآركوآ لهـآ .. وطلعوآ يرقصوآ وبقت معآهآ سآرهـ وفآطمهـ أختهـآ وأمهـآ وأم سآرهـ ..
شوق :ـ خآلتي يلآ خل عبير تطلع ..
طلعت عبير على أنغآم الموسيقى الهآدئهـ وهمسآت صوت هآدف بقصيدتهـ الشعريهـ تدآعب مشآعرهـآ الأنثويهـ ..
أم سآرهـ وأم عبير :ـ كللللووووووووش ..
البنآت :ـ كلللللللللللوووووووووش ..
جلست عبير على الكوشهـ بخجل والجميع حولهـآ يرقص ويهنيهـآ ..
فآطمهـ :ـ وكبرتي يآ الدلوعهـ وصرتي حرمهـ ..
عبير :ـ هههه .. حرمهـ مرهـ وحدهـ ؟ ترآهـآ ملكهـ مو زوآج ..
فآطمهـ جلست تحتهـآ :ـ أذآ ذي الملكهـ كيف العرس ؟ واللهـ يلعبوآ بالفوس لعب .. بس أنتي لآ تبقي كذآ لآزم تستغلي حبهـ وتآخذي فلوسهـ ..
عبير أبتسمت مجآملهـ .. فآطمهـ دآئمـآ كذآ مآديهـ وتفكر بالفلوس ..
..........................................
عنـد الوليد ..
...............................................
عبد الرحمن :ـ هآآ .. كل شي جآهز ..؟
الوليد بحمآس :ـ أيوآآ .. متحمس متحمس كثييييير ..
عبود :ـ عآد مو تفشلنآ وتقط الثقل خلك ثقيل على رومآنتك ..
الوليد بضحكهـ :ـ حآآآضر ..
فهــد :ـ شببآآآآآآآآآآآآب روحوآ جيبوآ القهوة من قآعة الحريم ..
سعود :ـ عمي جبت من شوي ..!
كآيد :ـ خلص بسرعهـ روحوآ جيبوآ من جديد ..
معن وهو رآيح :ـ أنـآ بجيب ..
دخل قآعة الحريم جهة المطبخ .. وشآف سديم ودلع يرقصون فوق الطآولهـ ومهيصين على الآخر .. كتم ضحكتهـ وهو يسمعهم ..
سديم بدلع :ـ يآآآربيهـ دلع موب عآرفهـ أهز ..
دلع تهز بمهآرهـ :ـ كذآ كذآ بوصي وتعلمي يآ هآنم ..
سديم شآتتهآ :ـ أأف منك بس .. 
دلع :ـ خخخخخخخخخخ .. أنـآ بروح أجلس جنب العجآيز يمكن أحصل لي وآحد من هنـآ أو هنـآك ..
سديم بعربجهـ :ـ هع هع هع .. <~ متنآقضة الشخصيهـ هآآع ..
دخل معن وتنحنح وهو منزل رآسهـ .. 
سديم شهقت ودآرت ورآهـآ شآفت معن وتجمدت ..
معن مآ زآل منزل رآسهـ :ـ كيفك يــآ ( بأبتسآمهـ ) أم الفيروزي ..؟
سديم مآ زآلت على حآلهـآ [ عآجبهـآ الوضع خخخ ] :ـ بخير .. معن طفشششششششششت وأنـآ أدور على ألي تبيهـآ .. خبرني أسمهـآ على الأقل ..
معن رفع رآسهـ بثقهـ :ـ متأكدهـ مآ عرفتيهـآ ..؟
سديم بلعت ريقهـآ من نضرتهـ :ـ هـآ .. أيوآ ..
معـن سحب القهوة والشآي :ـ نآضري نفسك وبتعرفيهـآ ..
سديم نآضرت فيهـ بصدمهـ :ـ أنـــآ ..؟
معـن نآضرهـآ :ـ أيوآ أجل مين تحب الفيروزي ؟ ومين النعومهـ بس عربجيهـ ؟ من زمآن المفروض تعرفي أنك المقصودهـ .. بس شكلك تستهبلي .. ( غمز لهـآ وودعهـآ بيدهـ ) سـلآم ..!
سديم مآ زآل الكلآم يتردد بمخهـآ .. معقولهـ معن يبيني ؟ معقولهـ كل ذي المدهـ ينآضر فيني ويفكر فيني غير عن تفكيري على أنهـ ولد عمي ؟! ( حمر وجههـآ بقوهـ ) معقولهـ مآ زلت وآقفهـ كذآ وبثوبي ذآآ ! ..
شوق بصرآخ :ـ سديييييييييييييييييييييم من متى أنآديك ..؟
تولين :ـ وبعدبن شذي المسخرهـ ؟ أنزلي لآتفشلينـآ ..
دلع جت تركض :ـ ألحقووووووووووو بنآت هآدف بوس عبير بخدهـآ ..
البنآـ برمآنسيهـ :ـ وآآآآآآآآآآو ..
رآحوآ البنآت وشآفوآ هآدف يلبس عبير خآتم المآس ..
هآدف :ـ وحشتيني يآ الغـلآ ..
عبير وخدودهـآ حمر :ـ وانـآ أكثر ..
بعد مآ خلصوآ رآحوآ غرفهـ عشآن تصورهم المصورهـ وأكيد كآنت الصور مآ تخلى من نذآلة المصورهـ والحركآت الجريئة *.^ 
سديم بهمس :ـ يلآ بنآت روحوآ خبروآ الوليد يدخل ..
دلع :ـ أتصلت من شوي .. 
شوق :ـ بروح أخبر الطقآقهـ تستعد ..
البنآت :ـ أوكي ..
سآرهـ بتعب :ـ علآمك أنتي ويآهآ ..؟
دلع بترقيع :ـ نقول أنك تخبلي ..
تولين :ـ هههه مآ تعرفي ترقعي .. أسمعي ترقيعتي ( هنـآ البنآت عيونهم صآرت لمبآت ددسن خخ ) نقول يآ طويلة العمـ ....
البنآت سحبوهـآ ومشوآ معآهآ بسرعهـ ..
سآرهـ تأفأفت ودآرت ورآهآ .. بس ألي سمعتهـ صدمهـآ ..
كآن صوت العآشق الوليد يرن بأذنهـآ .. والكل ينآضر الوليد ألي وآقف بكآمل أنآقتهـ وينآضر سآرهـ ألي وآقفهـ بصدمهـ << مسجل صوتهـ ومتفق مع الطقآقهـ تشغلهـ لمـآ يدخل ..
[ أحبك يآ الغلآ كلمهـ حآولت أقولهـآ .. سآآرهـ ( سآرهـ لفت لهـ ومآزآلت مصدومهـ من المفآجئهـ ذي ) .. تدرين أنك الوحيدهـ ألي سكنتي قلبي .. أتمنى تسآمحيني على كل غلطهـ غلطتهـآ بحقك .. والحين اقولهـآ لك وبكل معآلم الحب والرمآنسيهـ .. أحبببببك يآ الغلآ .. ] 
وأرتفع صوت الأغنيهـ ..

عشان الحب واللي بيني وبينك 

عشان الحب وعشان أيامي وسنينك

أبــيــك تـراجـــع إحـســاســـك 

و تـنـســـى جــروحــــي و آلامـــك

حــــرام انـــه بـهـــذا البــعــــد 

تــضـيــــع أيـــامــــي و أيـــامــــك

أدري الـبـــعـــــد أثـــر فيــــك 

و تــــــدري الـبـــعــــد ذابــحــنــي

حــبــيــبــي الله يــخــلــيــــــك 

أبــــي تــرجـــــع تــريــحــنـــــــي

انـــــــــــــــا اتـــرجـــــــــــــــاك

لا تنسـى ليـالي الحـب وســنينــي

وحـــــــاول لأجل حبــــــي لـــــك

انــــــك مــــا تخلـيـــنــــــــــي

سحبت عليآء بنتهـآ بأبتسآمهـ ووقفتهآ ببدآية الممر .. مسك يدهـآ الوليد ومشـآ معـآهآ .. الكل كآن يطآلعهم وينآضر الحب بعيونهم .. وصلوآ الأثنين لنهآية القآعهـ وتحولت الاغنيهـ ألى موسيقى رومآنسيهـ مررهـ .. مسك الوليد كتف سآرهـ ويدهـ الثآنيهـ بيدهـآ ورقصوآ مثل الأفلآم الرومآنسيهـ ..
سآرهـ :ـ ليهـ تعبت نفسك ..؟
الوليد :ـ تعبك رآحهـ حيآتي ..
سآرهـ قررت تزف لهـ البشرى :ـ الوليد أنــآ أنـــآ .. ( بحيــآ ) حآمل ..
الوليد ضمهـآ بحب :ـ وهآذآ ألي بيربطنـآ ببعض أكثر يآرب يكون فآتحة خير لنـآ .. والأهم نكون عآئلهـ ..
سآرهـ :ـ مو هآذآ ألي كنت تبيهـ ؟ ( ونزلت دموعهـآ )
الوليد مسح دمعهـآ وبآس صبعهـ :ـ دموعك ذي مآ تنزل وأنـآ حي ( وبحدهـ ممزوجهـ بحنيهـ ) .. فآهمـة ؟؟ .. وهآذآ كآن قبل يوم أني اكآبر بحبك .. أمـآ الحين أنـآ أموت على الترآب ألي تمشي عليهـ ..
سآرهـ بحب :ـ فآهمهـ ..
نآضرت سآرهـ الفلبينيهـ ألي تجيب العربهـ الحمرآ .. كآن عليهآ كيكهـ فخمهـ من طبقآت ثلآث ومكتوب عليهآ من فوق .. [ ســآرهـ & الوليـــد .. " حب للأبــد " ]
قصوآ مع بعض الكيكهـ .. وأكلوآ بعض مثل كل حفلهـ تصير ..
بعدهـآ أخذ الوليد طقم الألمآس ولبسهـ سآرهـ ..
سآرهـ بحب :ـ كثير يآ الوليد وربي كثير ..
الوليد :ـ ترآآ أزعل منك .. 
سآرهـ :ـ هههه خلآص كل شي ولآ زعلك يــآ ( قآطعهـآ الوليد )
الوليد :ـ أجبري بخآطري ذي المرهـ وقولي حبيبي ..
سآرهـ بطريقهـ رومآنسيهـ :ـ حبيبي =)
البنآت صفروآ وصفقوآ بحمآس .. 
بعدهـآ قآموآ الأثنين يصوروآ مع بعض .. ورغم أن المفآجئهـ مآ تعدت النص سآعهـ .. الآ أنهـآ كآنت أحلى نص سآعهـ بحيآة الاثنين ..
سآرهـ بدلت ملآبسهـآ لأن البنآت جآبوآ لهـآ ملآبس خفيفهـ ..
سديم ضمتهـآ :ـ تروحي وتجي بالسلآمهـ ..
عليآء ضمتهـآ وهي تبكي :ـ أنتبهي لنفسك حيآتي ..
سآرهـ :ـ تعآلي أنتي ويآهآ .. شنو السآلفهـ ..
الوليد :ـ مفآجئتي الثآنيهـ .. شهر عسلنـآ برومـآ ..
سآرهـ :ـ يآآربي الوليد بلآش سفر .. واللهـ حيآتـنـآ كذآ احلى ..
الوليد :ـ ههههه لآ لآزم ..
توجهوآ الأثنين المطآر عشآن يسآفروآ ألى أحلى أيآم عمرهم وشهور عمرهم .. ألى شهر مليء بالحب والرومآنسيهـ .. مآ رآح نزعجهم خلآلهـ وبنتركهم برآآآحتهم ^.*

أنتهــى البآرت الـ [ 20 ]
أنتضروني بآخر بآرت .. ربمـآ ليس جزءآ لأنني سأحدد بهـ مصير كل شخصيهـ .. سيكون قصيرآ نوعـآ مآ ولآكن حآفل بالأحدآث ليس من عآدتي أن [ أكب العشــآ ^.* ] يعني كفآيهـ كــلآم ولي عودهـ .. 
ســــلآم يــآ الغوآآلـــي ^.^ 

البــــــــــــــــــــــــــــــــــآرت [ و الأخيـــ 21 ـــر ] " المصيــــــــر "


" .. لكل بدآيهـ نهآيهـ .. ونهآيتي قد حآنت .. "
هنــآ سأحدد مصير كل شخصيهـ لي ..
(( سديم .. شوق .. هآدف .. سلمآن .. خآلد .. سآرهـ .. الوليد .. سعود .. سطآم .. عبد الرحمن .. معن .. تولين .. دلع .. سوزآن .. غيث .. بسآم .. عزآم .. مجد .. ))
وربمـآ أضيف لهم (( رزآن ))
أتمنى أن تستمتعوآ بنهآية رحلتي ..
لن أطيل الحديث ..

*
*
*

.......................................
الأذآن يرتفع .. يعلن صوت الحق .. الكل يتوضآ بحمآمآت المسجد .. جنب زين ونزل بهيبتهـ وهدوئهـ .. دخل المسجد وتوضـأ لصلآة المغرب .. دخل وصلى تحية المسجد وقرأ جزء من القرآن .. وصل الأمآم وأعتدلوآ المصلين في صفوف .. بدأت الصلآة وعم المسجد الهدوء وصوت الأمـآم وهو يقرأ الفآتحهـ يشرح الصدر ويفتح النفوس .. 
بعد أنتهـآء الصلآة ألتفت زين للأمـآم ولقآهـ يقرأ دعـآء .. جلس جنبهـ وينتضرهـ يخلص ..
الأمـآم بوقـآر :ـ نعم يآ بني ..
زين بخجل :ـ صرآحة يآ حضرة الشيخ أنـآ أبي أتزوج .. وأبي أتزوج أنسآنهـ متدينهـ وعمرهـآ قريب من عمري يعني بحدود الـ 25 .. يعني يآريت تخبر حرمتك تدور لي من المصليآت ألي فوق ..
الأمـآم :ـ وأخيرآ قررت تتزوج ؟ ( وأبتسم بهدوء ) ولآيهمك الحين أقول لأم العيآل تشوف لك زوجهـ تسعدك .. 
زين أبتسم وودع الأمآم ورجع سيآرتهـ ..
........................................
بالكويـــت .. 
.........................................
مآسك يدهـآ ودموعهـ على خدهـ ويحكي بحزن :ـ حيآآآآتي ميثهـ لآ تتركيني أنـــآ جرآح تسمعيني ..؟ ( صرخ بصوت مبحوح ) ميثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثهـ .. 
أخوهـ ( رآشد ) بآعدهـ بحزن :ـ خلآص جرآح أدعي لهـآ بالرحمـهـ .. ( قآطعهـ جرآح بصرآخ ) مآ مآتتتت مآ تفههههههم أنت .. قلت لللك مآ مآتت .. مييييثهـ تحبني ومستحيييل تموت وتتركني بوحدي .. ( رفع الغطـآ الأبيض عن وجههـآ ) مييييثهـ حيآتي قومي رآويهم أنج مآمتي .. حيآتي ميثهـ قومي عشــآن خآطري ,, ( أنهـآر على السرير ودموعهـ زآدت ) ميثثهـ لآ تتركيني أنــآ أحبج أحبببج وأموت فيج .. يآريت مآ رفعت صوت الأغــآني .. يآريتني مكآنج قومي قلببببي قومي ..
بآعدوهـ الدكآترهـ بحزن على حآلهـ وهو يصرخ ومنهـآر لفرآق حبيبتهـ وخطيبتهـ وبنت عمـهـ " ميثــهـ " 
..............................................
ببيت الجـد ..
...............................................
معن كلم أبوهـ وعمهـ وخبرهم أنهـ يبي سديم .. وأمهـ لمـآ عرفت جن جنونهـآ وصرخت عليهـ لأن سديم مآ تنآسبهـ ابدآ .. بس هو مصر ويبيهـآ .. وبعد محآولآت من الأقنآع أقتنعت شوي .. أمـآ بنسبة للرجآل فرحوآ أن معن أختآرهـآ .. 
... بالحوش ...
البنآت على المرجيحهـ الكبيرهـ ويلعبوآ عليــهـآ ..
مودهـ بصوت حـآد :ـ سوزآآآآآآآآآآن ..
سوزآن نقزت :ـ هــآ ..؟
مودهـ :ـ تعرفين وآحد أسمهـ غيث ..؟
سوزآن " يآآآآويلييي يآآويلييي " :ـ غيث ..؟ أي يمهـ ذآ المطر يسمونهـ غيث ..!
مودهـ تكرنت:ـ تستهبلييي ..؟؟؟؟
سوزآن تصطنع البرآءهـ :ـ يمهـ المطر يسمونهـ غيث .. ويسمونهـ مآء السمــآء ..
مودهـ وصلت حدهـآ ودخلت البيت ..
سوزي تنهدت ..
شوق :ـ شسآلفتك أنت ..؟
سديم :ـ أعترفي تحبي مين ..؟
دلع :ـ أنـآ حآسهـ ذي النعومهـ ورآهـآ شي ..!
توليــن :ـ نحن بنــآت أعترفي وبنسآعدك ..
سوزي جلست على الأرض بطريقهـ نعومهـ :ـ تيب .. لأني مليت من السكوت بخبركم بكل شي .. بس تسآعدوني تيب ..؟
البنـآت جلسوآ جنبهـآ .. 
دلع :ـ غردي ..!
سديم :ـ أطربينــآ ..!
سوزي خبرتهم بكل السآلفهـ .. وحتى سآلفة السندل وأنهـآ مآ تدري كيف عرف بيتهم ..
البنآت يستمعوآ لهـآ وهي تتكلم بحآلمهـ ورومآنسيهـ ..
شوق :ـ وآآآو شذي القصهـ ..؟ وكأنهــآ روآيهـ !
سديم :ـ يآآآي ربي يعطينـآ ممآ عطآك ِ ..
دلع :ـ كيف عرف البيت ..؟
سوزي هزت كتفهـآ بمعنـى " مدري ..! "
الجد :ـ سديييييييم ..
سديم بخوف :ـ سـم ..؟
الجد :ـ تعآآآآآآآآآآآلي ..
سديم :ـ حححآضر ..
البنآت بصوت وآطي :ـ خخخ ..
الجد مسك كتفهـآ ومشى معآهآ حول البركهـ :ـ أسمعي من تو معن كلمنـآ أنهـ يبيك زوجهـ لهـ [ دوروآ سديم تمنت تطيح بالبركهـ وتصير زي عبد الرحمن من الخجل خخ ] .. وخبرنـآ أنك تعرفي .. يعني عآرفهـ بالموضوع وشنو جوآبك ..
سديم نزلت رآسهـآ .. وبعد ثوآني .. رفعت رآسهـآ بخجل :ـ موآفقـهـ ..
الجد :ـ مبروك يآ بنتي ..
سديم :ـ اللهـ يبآرك فيك .. ( وركضت ورآ البيت تبعد التوتر عنهـآ )
الكل عرف بالخبر وفرحوآ لهم وتمنوآ يعيشوآ حيآة سعيدهـ .. وأول من جن جنونهـ عبوود ..
رآح ورآ البيت وشآف سديم متسندهـ على الشجرهـ وتغني بهدوء
..
عبد الرحمن :ـ سديييييييييم .. ليهـ عملتي كذآآ ؟؟ .. ليهـ علقتيني بأمآل كآذبهـ ؟؟ .. ليهـ رفعتيني الى سآبع سمـآ وفجئة نزلتيني الأرض ..؟ .. عآجبك الي سويتيهـ .؟؟ كييييف سمحتي لنفسك تلعبي بمشآآآعري ..؟ كييييييف .؟
سديم بهدوء نآضرت القمر وطنشتهـ ..
عبد الرحمن يكمل كلآمـهـ :ـ مآ توقعتك قذرهـ كذآ .. كيييييييييييييييييييف سمحتي لنفسك تلعبي بمشآآعري كيـــ .. ( قآطعتهـ سديم وأبتسآمهـ جآنبيهـ تعلوو محيآهـآ ) 
سديم :ـ ههـ .. مشآآرعك هـآآ ؟ .. أسمع عـآد أنـآ مآ لعبت بمشآعر أحـد .. أنـآ أعترف أني غلطت ومشيت ورآ هبآلي وخيآلآتي .. وأعتقد ألي حلصتهـ من أهلي يكفي أنهـ يمشيني على الصرآط المستقيم .. ثآنيــآ .. تبيني أذكرك يوم تتحدى أني أحبك وأنـآ قلت مستحيل ؟؟ شششششفت أنت ألي حبيتني .. ثآلثـآ وأخيرآ .. أنـآ أحس حيآتي مع معـن أحسن .. تدري ليش ؟ .. لأن معن تربى معــآي عآرفهـ تربيتهـ وحركآتهـ وكل شي صآير لهـ .. أمـآ أنت مآ أعرف عنك شي .. وأكيد مثل مآ أستهبلت معآي أستهبلت مع غيري .. 
عبد الرحمن ويحس أن قلبهـ تحطم :ـ وعآجبك تتزوجي معن مع كل ألي صآر لك ؟
سديم وهي مآشيهـ :ـ أنـآ بخبر معن بكل شي والحين بعد .. كل شي صآر بقولهـ لهـ .. 
عبد الرحمن رمـآ حآلهـ مكآنهـآ ونآضر القمر كيف خآين .. يجي ويمتع ألي يشوفهـ بس فجئهـ يختفي .. سند رآسهـ ع الشجرهـ وأستسلم لنوم ..

وتوآكب الموقف " منـى مرشـآ " بذآ المقطــع الصغير .. :ـ

لآ عيوني لمحـت لهـ لآ هـلا ومرحبــآ ..
مدري من ويـن جـآب فكــرة أنــي معجبـهـ ..
وسديم خبرت معن بكل شي وطمنهـآ أنهـآ كبرت بعينهـ وأكيد كآنت لحضـآت طيش وهو متمسك بهـآ ومستحيل يتخلى عنهـآ عآد تخيلوآ شكل سديم ^_^ 
................................................
عند هآدف بالمستشفـى ..
.................................................
يكلم عبورهـ بجوآلهـ ..
هآدف :ـ ههه حبيبتي واللهـ .. طيب ولمـآ شفتي الرسآلهـ شسويتي .. < ~ تذكروآ الرسـآلهـ ألي حطهـآ هآدف بخزآنتهـ هو وعبير .. " بسآلفة خروجهـ من الجـآمعهـ "
عبير بصوت حزين :ـ أنهرررت مـآ تحملت تبعد عنـي .. 
هـآدف بحنيهـ :ـ كل شي مضى يآ الغلآ أنسيهـ .. المهم أني معـآك الحين .. حيآتي عبورهـ عندي أتصـآل ثآني .. شوي بس ..
عبير :ـ طيب حبيبي ..
هآدف :ـ ألــوو هلآ جرآح ..
جرآح بصوت حزين :ـ هـ..ـآد.ف 
هـآدف نقز :ـ جرآآآآح عـلآمك يآ رجـــآل ..؟
جرآح وقلبهـ يدمي :ـ ميثهـ ميـثـ...ـهـ يآآ خوي .. تركتي ورآآحت ..( بهمس حزين ) ميثهـ مآتت ..
هــآدف :ـ مآتت .! .. جآآآآآيك على أقرب رحللهـ نآزل عندكم ..
جرآح سكرهـ ودخل بنوبة بكـآء ..
هآدف بسرعهـ :ـ عبير قلبي جرآح خطيبتهـ مآتت ولآزم اروح الكويت وأوقف معـآهـ .. أأسف حيآتي المفآجئهـ ألي قلت لك عنهـآ بأجلهـآ .. 
عبير بحب :ـ عآدي حبيبي أنتبهـ لنفسك وعضم أجر جرآح بدآآلي .. أنتبهـ لنفسك هـآ أمــآنهـ ..
هآدف أبتسم :ـ حآآضر يآ الغلآ من عيوني .. مع السلآمهـ ..
عبير :ـ اللهـ يسلمك ..

..............................................
عنــد سلمــآن ..
.............................................
خآلد متسند على بآب غرفة أخوهـ :ـ يعني لآزم تسآفر ..؟
سلمآن يعدل الكآب :ـ قلت لك مؤتمر ولآزم أحضرهـ ..
خآلد :ـ أأأأأأف سلمآن حس فيني عــآد .. ترآ واللهـ مليت الأخ هآدف خطب .. وأنت رآيح بريطآنيــآ لمؤتمر سخيف ..
سلمآن يمسح على ضهرهـ :ـ لآتقول سخيف هآذآ مستقبلي .. وقلنـآ لك تزوج ..
خآلد :ـ للحين مآ شفت ألي تنآسبني ..
دخل هآدف بسرعهـ وركض غرفتهـ ..
سلمآن وخآلد لحقوهـ بروعهـ ..
خآلد :ـ شفييييك هآدف ..؟
سلمآن :ـ سلآمـآت يآ خوي فيك شي ..؟
هآدف :ـ جرآح خطيبتهـ مآتت اللهـ يرحمهـآ .. وبروح الكويت ..
سلمـآن :ـ اللهـ يرحمهـآ .. على العموم أنـآ رآيح بريطآنيــآ عندي مؤتمر .. أدعو لي بالتوفيق ..
خآلد تأفأف بقهر ..
هآدف سحب جوآزهـ :ـ اللهـ يوفقك .. خآلد تجي معــآي ..؟
خآلد بفرحهـ :ـ أكيييييييييييييييييييييييد .. هي أسمع أنت حجزت ألحين ..! 
هآدف يرمي ثيآبهـ بالشنطهـ :ـ لآ بروح المطآر وبشوف .. وأذآ مآفي رحلهـ بروح عن طريق البحرين ..
خآلد بملل :ـ أأأأأأف ملل البحرين عـآد ؟ مآ دورت ألا البحرين المطآر زحمـهـ حرآم عليك ..
هآدف بقهر :ـ بتجي ولآ لآ ..
خآلد دخل غرفتهـ :ـ لحضهـ أجيب جوآزي .. وشنطتي جآهزهـ من آآخر سفرهـ ..
رآحوآ الثلاثهـ وودعوآ أمهم وأبوهم ألي عصبوآ من سفرتهم المفآجئهـ وألي جت بوقت وآحد .. بس كل وآحد فهمهم ضروفهـ .. ومسكوآ بخآلد المسكين وبعد محآولآت قدر يروح مع أخوهـ ..
وحنـــآ نقــول .. [ اللهـ يوفقك يآ سلمــآن ]
[ خآلد وهآدف تروحوآ وتجوآ بالسلآمهـ ]
[ جرآح عضم اللهـ أجرك ]
............................................
بعــد 3 أيـــآم ..

سديم :ـ مشغولهـ بتجهيزآت ملكتهـآ ألي بعد يومين .. ومستغربهـ أن مجد مآ أتصلت تبآرك لهـآ ..
شوق :ـ وصلهـآ خبر أن بسآم يبي يخطبهـآ .. 
حنين :ـ معصبهـ حد أبو الدعسهـ لأن روز تتدلع عليهـآ بسآلفة مدرستهـآ الأهليهـ ..
خآلد :ـ اليوم رجوعهـ هو وهآدف من الكويت ..
هـآدف :ـ حزين على حآل صديقهـ .. 
سلمـآن :ـ يمشي تمـآم بالمؤتمر والكل عرفهـ وحس أنهـ أنسآن ذكي وبيقدر يتغلب عليهم .. <~ موفق سلووم ^.^
سآرهـ :ـ تحس بالفرح مع الوليد .. وتتمنى تضل حيآتهـآ كذآآ .. <~ دوم الفرحهـ سآرونـــهـ .. ^.*
الوليــد :ـ حيآتهـ مع سوير مثل الفل .. ويشكر عبود ألي رتب لهـ كل شي من وألــى ..
عبود :ـ حآلهـ مآ يعلم بهـآ ألأ اللهـ .. عصبيهـ .. اضرآب .. وحزن ..
دلع :ـ عرفت بسآلفة صديق هآدف " جرآح " وحزنت على حآلهـ وترحمت على ميثهـ ..
تولين :ـ عرفت أن عزآم يبي يخطبهـآ ..
سوزي :ـ غيث خبرهـآ أنهـ بيجي بيتهم هو وأهلهـ عشآن يخطبوهـآ والموعــد .. " الليلـــــــــــــــــــهـ " <~ موفقهـ غلآي =)
..............................................
ببيت أبو سعود ..
...............................................
مودهـ معصبهـ وتصآرخ على الخدم .. :ـ سيييييييييييتييييي بسرعهـ جيبي البخور ..
تولين بملل :ـ يمــــــهـ السآلفة مآ تحتآج كل ذآ .. هم بس بيشوفوآ سوزي وبيمشو ..
مودهـ بصرآخ :ـ وأنتي للحين مآ لبستي ( شآتتهآ للدرج ) روحي ألبسي ييمكن عندهم ولد ثآني يزوجك ويفكني منك .. ( رفعت يدهـآ ) يآآللهـ تآخذ روحهم وورآهم أبوهم يآ كريم ..
تولين حزت بخآطرهـآ الحركهـ وركبت تبكي بغرفتهـآ ..
دق الجرس ودخلوآ الضيوف وكآنوآ [ أم غيث .. أخت غيث .. خآلتهـ ] ... [ أبو غيث .. غيث .. ]
ومثل كل مرهـ مقدمـآت وسوآلف عآديهـ .. وبعدهـآ يدخلوآ بالموضوع الأسآسي ..
مودهـ :ـ واللهـ هآذي السآعهـ المبآركهـ وحنـآ نتشرف بكم ..
أخت غيث " مهـآ " :ـ وين عروستنـآ نبي نشوفهـآ ..
مودهـ :ـ ألحين أنـآديهـآ .. ( رفعت التلفون ودقت على غرفتهـآ )
مودهـ :ـ سوزي أنزلي ..
سوزآن " سوزي هـآ ..!؟ " :ـ طيب ..
نزلت ودخل عليهم والكل تفآجىء من جمآلهـآ ..
لآبسهـ تيشيرت مخصر عليهـآ لونهـ تركوآز ومزخرف بالفيروزي .. مع تنورهـ للركبهـ جينز .. وشعرهـآ الي لكتفهـآ سآيح ورآفعهـ جزء منهـ بفيونكهـ .. وحآطهـ لهـآ كحل وروج خفيف ..
أم غيث :ـ مآ شآء اللهـ .. كيفك يمهـ سوزآن .؟
سوزي سلمت عليهـآ :ـ بخير خآلتي وأنتي شلونك ..
أم غيث أعجبت بهـآ اكثر :ـ تمـآم بشوفتك ..
سوزي سلمت على مهـآ :ـ كيف قلبوو ..؟
مهــآ :ـ بخير الحمد للهـ كيفك أنتي ..؟
سوزي :ـ عـآل العآل ..
وبعد سوآلف ومدح بسوزي .. وآفقت سوزي على غيث وتحددت الملكهـ مع ملكة معن وسديم .. <~ كلللوووش مبروك عليــنـآ ^_^
............................................
بعد يوميــــن ..
يوم الملكــــهـ ..
..........................................
دخلت سديم بثوبهـآ الفيروزي " يآآآ ليل رجعنـآ لنفس اللون *_* " كآنت نعومهـ مرهـ .. ثوبهـآ موديلهـ فرنسي نآعم مرهـ وشعرهـآ تسريحهـ خفيفهـ .. ومكيآجهـآ نعومي بس الروج أحمر فآتح .. كآنت قمهـ بالنعومهـ والخجل ..
وبعد سآعهـ .. دخل معن بالمشلح البني ألي عآطنهـ جمـآل وهدوء أكثر .
معن بآس جبينهـآ :ـ مبروك يآ سديم ..
سديم بخجل :ـ اللهـ يبآرك فيك ..
البنآت صفروآ وصفقوآ بحمــآس ..
توليـــن بنذآلهـ :ـ معععععععععععن سوي ألي قلت لك عليهـ ..
شوق متحجبهـ :ـ أيييييييي معن ألحييييييييييين بسرعهـ ..
سديم معصبهـ مرهـ ومآسكهـ اعصآبهـآ ..
معن طآلعهـآ بخبث .. 
سديم ولونهـآ أحمر :ـ معن لآ بليز ..
معن ضحك ومسح على ضهرهـآ :ـ ومن قآل لك أني أصدق بزآرين ..؟
سديم أبتسمت بأنتصآر وطآلعت البنآت ..
وعلى طول معن طبع بوسهـ على خدهــآ ..
[ دوروآ سدييييييييييييييييييم تخبت تحت الطآولآت من الخجل .. صآآر لون وجههـآ عنآآآبي .. أحمر صآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرخ ]
البنآت :ـ ههههههههههههههههههه ..
نورهـ تمسح دموعهـآ :ـ اللهـ يوفقك يآ بنتي ويسعدك مع ولد عمك .. من بقآ لي غير آخر العنقود حنين أذآ شوق بتلحق أختهـآ بالأجآزهـ .. 
مودهـ تمسح دموعهـآ :ـ أميييين .. وحنين بتسليك وأنتي عآرفهـ هآذي سنة الحيآة .. ياللهـ سوزي أنخطبت وتولين بالاجآزهـ ومعن تركني بقآ لي سطآم وسعود ودلع اللهـ يوفقهم أن شآء اللهـ .. مآ أحد بيبقى لي بعدهم اذآ زوجي مل مني وتزوج علي والحين لآهي مع زوجتهـ وولدهـ ..
نورهـ نآضرتهـآ بحزن وتنهدت ..
عليآء تبكي :ـ أذآ أنتو كذآ أجل أنآ شنو؟ .. سآرهـ تركتني وهآدف زوآجهـ بالأجآزهـ .. وسلمآن طآير لي بذي الديآر من مؤتمر لمهرجآن لمدري شنوو .. مآ بقآ لي غير خآلد اللهـ يوفقهـ ..
الحريم :ـ آآمين ..
صوروآ معن وسديم مع بعض وطلعوآ يتعشوآ .. 

..........................................
عنــد الشبـــــــآب ..
بالقآعهـ الثآنيــهـ ..
..............................................
مسك القلم ووقع تحت أسمهـ .. تفنن بتوقعتهـ وطيور الحب ترفرف فوق رآســهـ .. 
سعود :ـ ياللهـ غيث جيب الدفتر ..
رفع غيث رآسهـ وأنصدم بس أخفى صدمتهـ بأبتسآمهـ :ـ أنت ..؟!!
سعود :ـ أنت ..؟!!
خآلد :ـ أنت ..؟!!
معـن :ـ أنت ..؟!!
غيث :ـ هههه شفتوآ كيف الدنيــآ صغيرهـ ..؟
سعود يحآول يستوعب ..
وبعد ثوآني ضحكوآ كلهم ..
كآيد :ـ سلآمــآت شبآب ...؟!
الشبآب مآ زآلوآ يضحكوآ ويسخروآ على الدنيـآ ألي جمعتهم بمكــآن وآحد وصنعت منهــم نسآيب ..
[ مستغربين صح ..؟ ^^ .. طيب تذكروآ سآلفة سعود بالبآرت الأول .. <~ نسترجع الأحدآآث ..

بالجـــــــــــآمعهـ .. على كرآسي الكآفتيريــآ ..

سعود وهو يشفط من الزجارة : نسيت انه يلتزم الصمت
خالد : ايوآآآ نسيت هآهآهآ
معن بملل طالعهم ورجع نضره لملزمتهـ يذآكـر ,,
:ـ لو سمحت اخوي ممكن تطفي الزجارة لاهنت ؟
سعود وهو يطالع زجارته : تقصد ذي ؟
:ـ ايوآ 
سعود نفث دخانها بوجه الولد : ليه يعني تخرب وناستي ؟
الولد بهدوء : ممكن تطفيها ؟ احنا معنا الربو 
سعود : لا جددددد ؟ لا حبيبي اناا لازم اطفيها عشان عيونننك يا قلبي .. ( ورما الزجارة على ثوب الولد )
الولد تبااعد بسرعة : ياخي بتطفيها ولالا ؟
سعود بملل : لآ ..
الولد عطآهـ نضرة غامضة ورااح عنهـ ..
تدروآ مين كآن الولـــد ..؟ .. كـــــــآن ..
غيــــــــــــــــــــــــــــــث ..! ]

................................................
عنــــد الحريم ..
.................................................. ...
دخلت سوزي بفستآنهـآ الأحمر كآنت قمهـ بالجمــآل .. والكل عآآرف سوزي كيف تلبس .. كلآسيك ممزوج بجريء .. مهـآ بلمت مآ توقعت في نآس بذآ الجمـآل .. وخآصة أنهـآ تعرف سآلفة سوزي لأن غيث خبرهـآ .. 
وبعد الطقطقهـ والرقص .. جآ وقت دخول غيث ..
نضرآت سوزي تترقب دخول حبيبهـآ وخطيبهـآ غيث ألي مآ قبلت تكون في نضرهـ شرعيهـ بس عشآن تشتآق لهـ وتشوفهـ بملكتهـآ .. تأخر دخولهـ خمس دقآيق وبدأ الخوف يسري بكل درهـ بجسمهـآ :ـ مهـ..ـآ ليـ..ـهـ مآ دخـ..ـل ؟
مهـآ تصطنع الغبآء :ـ منـو ..؟
سوزي بلعت ريقهـآ وحست بالخجل وهي تنطق أسمهـ :ـ .. غيـ...ـث
مهـآ أبتسمت :ـ هآذآ هو شرف ..
سوزي نزلت رآسهـآ بخجل لمـآ لمحتهـ ..
دخل غيث بجآدبيتهـ وجمآلهـ ووسآمتهـ .. خقققق الكل خق عليهـ البنآت مآ قدروآ يسكروآ فمهم .. ومهـآ وأمهـآ ينآضروهم بغرور .. [ خلآص طآر من يدكم خخ ] .. مآ في ألأ مسآفة بسيطهـ بين العشآق غيث وسوزي .. 
رفع غيث رآس سوزي بنعومهـ :ـ يآآلبيهـ على ذي العيون ألي تعذبني ..
سوزي خجلآنهـ مرررررهـ ..
غيث طبع بوسهـ خفيفهـ على جبينهـآ :ـ مبروك قلبي ..
سوزي بنعومهـ :ـ ربي يبآرك فيك .. 
غيث :ـ من يصدق ألتقينـآ ..
سوزي أبتسمت بخجل ..
جت مهـآ تسحب عربهـ فخمـهـ .. كآن عليهآ طقم ألمآس حلو ونعوم مرررررهـ .. 
مسكهـ غيث وقرب من سوزي مشآن يلبسهـآ ..
سوزي وجههـآ أحمر وهي تحس فيهـ يلبسهـآ الطقم .. وبعد سوآلف التلبيس ألي مآلنـآ فيهـآ شي ^.* تركوهم النآس وتوجهوآ ألى القآعهـ الثآنيهـ عشآن البوفيهـ ..
سوزي :ـ غييث ..
غيث برومآنسيهـ :ـ عيونهـ ..
سوزي :ـ تسلم لي عيونك .. أنت وعدتني بشي ..
غيث بضحكهـ :ـ للحين تذكري ..؟
سوزي بحب :ـ كل شي منك اذكرهـ ..
غيث :ـ حيآتي واللهـ .. أسمعي ..
[ بمـآ أنك خبرتيني شنو شريتي رآجعت الي قلتيهـ وشفت أنك مآ شريتي الجزمهـ .. فشريت لك جزمهـ حلوهـ من أختيآري ورتبت للقطوهـ مكـآن وأنتي عآرفهـ ابوي تآجر وأنتي قلتي أن زين يصير لك فسألتهـ عنهـ وخبرني مكآنهـ ووين بيتهـ .. رحت للبيت وشفت بزآرين يلعبوآ وسألتهم اذآ يعرفوك ..
غيث :ـ يآ حلوهـ تعآلي أنتي و هي ..
حنين :ـ هــآ .؟
روز :ـ شتبي ..؟
غيث :ـ تعرفوآ بنت اسمهـآ سوزآن ..؟
حنين بذكـآء :ـ لآ .. ليش تسأل ..؟
روز :ـ هي نعرفهـآ هآذي بنت عمك ..
حنين بهمس مآ يسمعهـ ألا ألي يركز :ـ حلوهـ حنـآ مآ نعرفهـ عشآن نقول أي .. وبعدين شعرفهـ بسوزي ..؟
غيث أبتسم وقرب لهـآ 500 :ـ والحين تخبريني وين بيت بنت عمك ..؟
حنين :ـ مآ أتكلم بالفلوس ..
غيث طآلع بروز :ـ وأنتي يآ قمر خبريني وين بيتهم ..؟
روز أشرت على القصر ببرآءهـ :ـ هآذآ ..
غيث أبتسم وعطآهآ حلآو و500 ..
غيث :ـ يآ حلوهـ تسوي لي خدمهـ وأعطيك 500 ثآنيهـ ..؟
روز هزت رآسهـآ ..
غيث .. :ـ خذي هآذآ الكيس وحطيهـ ورآ ذيك الشجرهـ ..
روز هزت رآسهـآ ودخلت القصر ألي كآن بآبهـ مفتوح وسوت ألي قآلهـ لهـآ ..
عطآهآ غيث الفلوس ونآضر القصر وابتسم :ـ آآآآآآآآهـ يآآ سوزي وربي أحبببببك ..
روز وحنين تهآوشوو وكل وحدهـ تركت الثآنيهـ ..]
سوزي بعد ثوآني ضمتهـ :ـ شكررآ شكررآ على كل شي سويتهـ يآآ غيث .. وربي مو عآرفهـ كيف أشكرك .. خليتني أنآضر الدنيآ من طريق ثآني .. رجعتني سوزآن الدلوووعهـ سوزآن الأوليــهـ ..
غيث ضمهـآ بأبتسآمهـ :ـ أنسي ألي صآر .. وعهد علي لأعيشك حيآة سعيدهـ ..
البنآت مع مهـآ ينآضروآ من النآفذهـ ودموعهم على خدهم طآلعوآ بعض وابتسموآ ورجعوآ للحريم ..
..............................................
بعـــد مرور سنتيـــــــــــــــن ..
..............................................

وبعد مرور سنتين على الأحدآث .. كل شخصيهـ أرتبط أسمهـآ بشريك حيآتهـآ .. الأيــآم تمشي وشخصيآتي يمشون على سلم موسيقي .. يعزفون أرقى أنوآع الموسيقى بكل حب ورومآنسيهـ .. ومآذآ يريدون بعد أن أحبوآ وفآزوآ بالنهآيهـ .. 
...............................................
يعزفون على البيآنو .. سديم & ومعن
............................................

.. بأرض رومـآ .. 
سديم جلست من النوم ونآضرت السآعهـ وكآنت 10:00 .. رفعت شعرهـآ وقآمت من على السرير .. دخل معن يدندن ومروق مرهـ .. وكآن جنتل خقق .. <~ معن تعآلج بعد مآ تزوج سديم .. مع أن العرج ألي برجلهـ مآ يبآن أبدآآ ..
معن :ـ صبــآحك سكر حيآآآآتي ..
سديم بدلع :ـ صبــآح الورد حبيبي .. موني ليهـ مآ جلستني أنت نسيت أن عندي محآضرهـ ..؟
معـن رفع شعرهـآ :ـ وربي مآ حبيت أخرب نومك وخآصة أنك نآيمهـ متأخر .. ( وغمز لهـآ )
سديم رمت عليهـ الخدآديهـ بأحرآج ودخلت الحمـآم ..
معـن ضحك بهدوء وجلس ع السرير ..
طبعـآ معن مثل مآقآل قدر يروض سديم .. معـآهـ تكون قمهـ بالنعومهـ والرومآنسيهـ أمـآ مع البنــآت تنسى عقلهـآ خخ .. وهم جآيين رومـآ حتى يكملوآ درآسهـ .. 
.................................................
يعزفون على الجيتآر .. شوق & بسـآم ..
................................................
شوق بخجل :ـ خلآص حبيبي هآنت كلهـآ شهر وبنتزوج ..
بسـآم :ـ وهآذنتي قلتيهـآ .. أنتبهي لنفسك قلبي وانتبهي لصحتك ..
شوق :ـ من عيوني .. وأنت بعد أنتبهـ لنفسك ..
أخذت شوق جوآزهـآ والتذكرهـ وتوجهت للطآئرهـ عشآن ترجع الشرقيهـ .. لأنهـآ كآنت نآيمهـ مع لين ..
.................................................. .
يعزفون على العود .. تولين & عزآم ..
...............................................
تولين تكلمهـ بالجوآل :ـ هههههه ياللهـ زوآجنـآ قرب ..
عزآم بحب :ـ مآ تعرفي شقد مشتآق لك موت .. بس للحين مآطآح ألي برآآسي ولآزم أعآقبك ..
تولين أنحرجت مرهـ :ـ دووب .. قلت لك عندي أمتحآن وأنت عآرف ثآني ثآنوي ولآزم نسبهـ .. ( وبرومآنسيهـ ) يعني صبرت شهرين مآ تقدر تصبر شهر ثآني ..؟
عزآم :ـ ياللهـ هآنت .. ونصبر لعيونك ..
تولين أبتسمت بخجل ..
.................................................
يعزفون على النآي .. سآرهـ & الوليــد ..
.................................................. .
سآرهـ بتعب :ـ بندر خلآص مآمآ نوم ..
بندر يضحك ببرآءة ..
الوليد :ـ ههههههههه للحين مآنآم ( وحملهـ بحب )
سآرهـ :ـ لآ طآلع على أبوهـ عنيد ..
الوليد :ـ ههه .. اللهـ وأكبر بس .. أذآ أنـآ عنيد أنتي شنو ..؟
سآرهـ بهبآل :ـ زوجتوو ..
الوليد :ـ هههه ..
...............................................
يعزفون على الأوريغآن .. عبير & هــآدف ..
................................................
يتمشى معـآهـآ على على شاطيء يعكس قمة الهدوء.... وفي وقت الغروب .. " بتركيــآ .. بالتحديد أسطنبول "
هآدف :ـ ياللهـ متى بس أشوف أولآدي ..
عبير تنآضر بطنهـآ :ـ هه ياللهـ كلهـآ 3 أشهر ويشرفونـآ ..
هآدف :ـ بمـآ أنهم بنت وولد .. أنـآ بسمي البنت .. هبـهـ ..
عبير :ـ وأنـآ بسمي الولد .. أمممم شنو أسميهـ .. رآئـد ..
هآدف :ـ هم خلهم يطلعون أول .. ههه ..
عبير مسكت يدهـ :ـ هههه ..
..........................................
يعزفون على المزمـآر .. زين & غرآم ..
........................................
زين :ـ صدق اللهـ العضيـم ..
غرآم :ـ هـآ تؤبرني خلصت من الختمهـ ..؟
زين :ـ ايوآ وبهديهـآ لعمي عثمـآن اللهـ يرحمهـ ..
غرآم :ـ اللهـ يرحموو .. مع أني مآ جلست معوو ألا أني تاثرت لمـآ توفي ..
زين ضمهـآ :ـ ياللهـ هآذي سنة الحيآة ..
دخلت عليهم بنوتتهم " عآئشهـ " :ـ بآبآ مـآمآ ..
غرآم أنحرجت وبعدت عن زين ..
زين حملهـآ :ـ نعم قلبي ..
عآئشهـ ضحكت وضمت ابوهـآ ..
[ عآئشة عمرهـآ سنهـ ونص .. معوقهـ شوي .. بس أبوهـآ وأمهـآ متعلقين بهـآ مرهـ .. ومع أنهـآ مريضهـ بالرعآش الآ انهم يحبوهـآ وصآبرين على مرضهـآ ويدعوآ لهـآ بكل صلآة ]
.........................................
يعزفون على القآنون .. سعود & مهـآ ..
..........................................
سعود :ـ شكلك تبيني أأدبك ..
مهـآ :ـ هآذآ أذآ قدرت ..
سعود :ـ تتحدي ..؟
مهـآ ركضت وسعود يركض ورآهـآ .. ضحكت وتخبت ورآ الشجرهـ .. 
سعود مسكهـآ :ـ نيهآهآ .. مآ اقدر هـآ ..
مهـآ :ـ ههههههههههههههههه ..
سعود يحرك يدهـآ ببطنهـآ ويضحك عليهـآ ..
مهـآ :ـ ههه هه هه هه تكفى هههه خلآلآلآص هههه ..
..............................................
يعزفون على الهورن .. سوزي & غيث ..
..........................................
تعآلت صرخآت البيبي وتوجت السعآدهـ بتلك الغرفهـ .. أخذت الممرضة البنوتهـ الصغيرهـ وحطتهـآ على صدر سوزي ..
سوزي تسمع بكآء بنتهـآ أبتسمت وغمضت عينهـآ ..
غيث ودموعهـ على خدهـ ويضم يدهـآ :ـ الحمد للهـ ع السلآمهـ سوزي ..
سوزي بتعب :ـ اللهـ يسلمك .. غييث أنتبهـ لبنتي .. أحس أني بموت ..
الدكتورهـ بآعدت غيث :ـ اسمح لي سيد غيث .. المدآم تعبآنهـ ولازم ترتآح ..
غيث بخوف :ـ علآمهـآ سكككتت شفييييييهآ ؟؟؟
الدكتورهـ :ـ لآتخآف أنت عآرف كيف كآنت ولآدتهـآ صعبهـ مرهـ .. عشآن كذآ تعبآنهـ ..
غيث تنهد برآحهـ ورآح يشوف بنتهـ ..
........................................
يعزفون على السكسفون .. دلع & جرآح ..
.........................................
دلع تسحب شنطتهـآ :ـ جرآآح حبيبي ..
جرآح مآد بوزهـ ..
دلع :ـ يووهـ للحين زعلآن ..؟
جرآح :ـ أول عطيني بوسهـ ..
دلع :ـ يووهـ جرآح مآ تشوف النآس ..
جرآح جلس بمقعدهـ بالطآئرهـ :ـ أنتي شآيفهـ حنـآ آخر نآس ومآفي أحد يشوف يلآ بوسهـ بسرعهـ ..
دلع :ـ جوجيييي ويش بوستهـ بالبيت عيب هنـآ ..
جرآح سكت عنهـآ ..
دلع ضحكت وبآستهـ ..
جرآح :ـ أي خلك كذآآ مؤدبهـ ..
دلع بنعومهـ :ـ ههههه ..
..........................................
أمـآ بالنسبهـ للشخصيآت الثآنيهـ ..
............................................
حنين صآر عمرهـآ .. 12 سنهـ .. أول متوسط ..
خآلد .. صآر عمرهـ 24 سنهـ .. ومآزآل متمسك بقضية الحب قبل الزوآج ولم يرى من تستحق أن تكون زوجهـ لهـ ..
سلمآن .. أصبح مشهورآ ومعروفـآ وكل من يقف بوجههـ يتوقع خسآرتهـ .. نجح بكل مؤتمر يخوضهـ و فتح شركهـ كبيرهـ باسمهـ .. ومآزآل " عزآبي بعمر الـ 28 " ^.^ 
عبود .. منذ ذلك اليوم المشؤوم وهو بعيد عن العآلم يسآفر لكل مكآن حتى أستقر بفرنسآ ليتآبع درآستهـ .. 
مودهـ " أم سعود " .. أزدآدت المشآكل بينهـآ وبين زوجهـآ عبد الرحمن .. وبعد عدة شهور أرسل ورقة طلاقهـآ .. ولاكنهـآ وبذكآئهـآ أستطآعت أن تزور ورقة تثبت أن البيت بأسمهـآ ولاكن مآذآ بعد أن خسرت أبنآئهـآ وزوجهـآ ولم يتبقى لهـآ الآ المرض الوفي الذي لم يفآرقهـآ منذ 3 اشهر .. " سرطــآن الدمـــآغ " <~ ربي يحمينـآ منهـ ..
سطـآم .. أستتطآع أن يتغلب على ذلك الشي القآتل " المخدرآت " وبعد عدة محآولات من تركهـ تغلب عليهـ واصبح معروفـآ باصغر أمـآم مسجد لم يتعدى عمرهـ الـ 20 سنهـ .. وزيآدة على ذلك اصبح رجلآ بهيئة الأمر بالمعروف والنهي عن المنكر .. <~ ربي يوفقهـ .. ^.^
رزآن .. مآ زآلت على حآلهـآ مشآكل بينهـآ وبين بشآر وهي من جنت على نفسهـآ ..


