
بسمــح دمعتــي الموجوعــه وببحــر في سمــاحــزني .. بزرع لي ورده وشــوكة .. وبكتــب حزني الي حــال ،،



نــزلت من فوق الدري وآنــا أركــض يودت أخوي هزيتــه صرخت فيويهه : لا تجذب عــلي قول لي قولي دخيلك إنك تجذب .. أبـــــوس ريلك ياحمدان .. فديتــــك حبيب قلبي إنتــه بس قولي إنك تجذب ..



يود جتفــي قال لي بنبــرةحسيت إنــه بنخنق بعــدها : شيخــه وشهـــق شيخـــه يابعــد ناسي كــلهم مابقيناإلا أنــا وإنت والله .. عظم الله أجرج .. آه آه ..
صرخــت عليه وجثيــت فيالإرض على ركبتي : إنت جذاب جذاب .. جذاااااااااب ياحمدان ..
نــزل لي بمثلالمستوى الي يسلت عليــه : شيخه خلاص والله كفاية الي فيني لاتزيدي علي المواجــع ..
إنفتح الباب مرة وحــده بسرعه شفت شخــص ياي جنبنــا .. ويصرخ : عظم اللهأجــــركم .. آآآآآآآه ..
وقفت وقفت بسرعه بدون ماأحس وصرخت صرخــه : لاتقولعظم الله أجركم أمي وأبوي ويدتي عايشين .. عايشين .. لاتجذب ياخالي اادري بكـ تحبالتمثيل وقاعد تمثل علي إنـــت وحمدان صح صح خــالي مو ؟!!
وبعدهــا طحــت ماليحــال إنســانه بلا روح جثيــــت ع الإرض .. وتسندت ع الحيــط .. دخــلت ويهي داخلركبتي وصكيت عليـــــه ..
ومحــد يسمع إلا صوت شهقاتـــي ..




فقدتالحــب وفقدت النــاس وصرت قطــعه بلا إحساس .. أبيك تضمني ياأبوية .. أبيكتسمعنــي أنغامــك .. ابيــك تذكرني بأمي صدى صوتــها ولمستــها .. ابي أدفــنراســي مع راســك ومع راســها ..




دخــلو عمــاتي وخالاتي والكــل أييواسينــا .. وفي الأخيــر ماأستحمــلت طحــت .. كنــت أسمع بــس أصوات .. صراخ : شــلوهــا ..
لاا لاا زقروا حمدان يشـــــلها ... إن شاء الله ...
وبــس ،،ماأدري شصار فيني .. بطلــت عيني وغمضتهــا .. الشمــس دخــلت عيني وكنت موب قادرةأفتحــها .. استجمعــت قوتــي فتحتــها ،، أطالع المكــان بدهشة أنا ويــــن؟!!
قطــع علي هالتقاطــع حمدان أيــه تذكرت تذكرت إلي صار أمي أبوي يدتـــيراحــو عني خــلوني بروحــي ..
تقرب مني حمدان ضمانــي لصدرة مسح ع شعريبحنــان تمعنت ف ويهه شاحــب أصفر مو كأنــه واحد عمره عشريــن سنة كأنــه عمرهأربعين ..
قال لي بهمس : الحمد لله ع السلامــه ..رديت عليه وصوتي كله غبنــه : الله يسلمــك الغالي .. حمدان فديتــك لا تتخــلى عني .. بديت أبجــي دخيلك مابقىلي حــد في الدنيا كلهم خــلوني .. كلهم مايبونـــــي .. قطع كلامي وخل يده ع حجلي .. : ولا كلمــه خلاص كفايا إلى إنتي فيه .. سكتــي عشان خاطري ..
هــزيت راسيبالإيجاب ،، حمدان متى بطــلع أبــا أروح العــزا ألحين محــد هنــاك ..
رد عليبصوت مخنــوق : الحيــن يلا سيري شلي أغراضــج ..
رديت عليه بصوت واطي : إن شاءالله ..
قمــت حسيــت نفسي بطيــح .. حس بــي حمدان سندنــي حط يده ورا ظهريوالثانية يود بها يديي ،، كأني وحده عاجــزة ..




دخــلنا السيارة ،،شفــت فيهــا شخص .. حمدان : يلا ركبــي هذا هــزاع ..
عقدت حجاتي وقلت :هــــزاع ؟!!
ركبــت السيارة طبعًا في الكرسي إلي بالخلــف .. السلام عليكم
هزاع : وعليكم السلام ،، عظم الله أجرج ياشيخــه ؟!!
ردت لي معاناتي آلاميحسراتــي وناتـــي : أجــرنا و خلاص مااستحمــلت دموعي إنهــارت ع ويهيي .. ماأتكمـــلت ولا كلمــة بس هالعيون قامــت تناظرني في المنظرة .. وكأنهــا تهديني .. بــس أكره أكــره كره هالإنســان .. مابنســى شسويت فيني مابنســى .. وصلت البيتشفت سيارات وايــده دخــلت ودموعي منهمرة .. دخــلت طالعت البيت الي شموعــهمنطفيـــة .. آآآه ..



سلمـــت ع عمــاتي ،، عمــومــي .. بـــس وين وينخــالي ؟!! وينــه ؟!!
إستأذنت منهــم رحت غرفة خــالي مالقيتــه ،، نــزلت تحتسألتهم عنــه قالو لي كان هنية ..
أخذت موبايلـي دقيــت عليــه سمعت صوته بعدأكثر من ست إتصالات : ألوو ..
قلت لهـ : وينـــك ؟!! رد علي بنبرة حنــان : بهالعالم آه .. رديــت عليه قبل مايكمل كلامـه : تعال ألحيــن ألحيــن .. رد عليــهبصوت مبحوح : شيخه لاتضغطين علي أدري إنج خايفه علي بس والله موب قادر أدخــل البيت .. أنتي ماتدرين شنو كانت امج وأبوج بالنسبة لــي .. ربونــي .. علمونــي .. كل شيلوأمي وأبوي كانو عايشين ماسوو لي شي من الي سوه .. ماأقدر ماأقدر أنا بدور ليشقــه . ..
زادت دموعــي شهقاتــي : أدري والله أدري إذا إنت يا ذياب ياأخويياخالي موب قادر أنـــ،،ــا و حمدان شنقول شنقول ؟!! والله اذا رحــت في شقةمابكلمــك طول عمري حرام عليــك .. ،، مشيــت يودت كيلو الباب طلعت بره في الحديقةيسلت ع الكرسي : ذيــاب إنت موب بس خالي إنت أخوي ... وإنت تعرف معزتك عندنــا .. دخيلك تعال دخيلك ..
قال لي بصوت مبحوح : إن شاء الله ألحين بيي كم شيخووه عندنــأ ..


مــرت الأيام وخلصــت أيام العزاء ،، البيــت كأيب عمومينسونــا كل واحـد في حاله سؤال ماسألو علينــا من بعد هالإيام ..
كنــت يالسة فيغرفتي وفاتحــه دفتري ودموعــي تتناثر كأنهــا حبات لؤلؤ ..
وحيــده في عالممنثــور أشبــه ببيــت مسكون ..
وحبده أسيــربلا أم بلا أب بلا جــده ..
لقد ذهبــوا عني دون أي كلمة وداع ..
في غمضـــة عيــن ..
في بلادغــربة ..
في زوبعــه العالم ..
أمي ..
أبي ..
جدتي ..
أينأنتــم ؟!!
هل فرقنــا الزماان ؟!!
هل تتذكــروني ؟!!
هل وهل وهل؟!!

قاطع علي خاطرتي صوت ذياب ،،
لمتى لمتي شا شيخـــه بتقفلي عليج البابوماتبين تاكلين شي أمج وأبوج لو كانو عايشين ماسمحو لج بلي تسوينه ..
صرخت عليه : كا إنت قلت لو كانو عايشين لووو لووو ..
تقرب مني يلس عدالي ع الشبرية : شيخهمحــد عارف شيسوي عشان ترضين .. صار ع وفاتهم الله يرحمهم أكثــر من شهــر ..
عليت صوتي : هذولا امي وأبوي شلون ماتبيني أحزن عليهم ..
رد علي بنفسالنبرة : كلنـــا حزنانين لكــن الحياة ماخلصت .. الحياة تستمر اذا تعزين أمج وابوجقومي معاي قومي خلينــا ننزل كا خالاتج يسألون عنج أخوج الي كافيه الي فيه شوفيهشلون يحاتيج .. همج نفسج ماهميناج أنا وأخوج ..
حضنتـــه بكل قوتي : خالي أناعمري 17 وللحين ماخلصت المدرسة حرام الي يصير فيني حرام .. المدرسة ماقمت أروح .. كل شي ضاع ليش ليش راحو عني ..
رد علي : الي مقدر ومكتـــــوب يا شيخة اذاتعزينــا قومي .. قومي ..
مسحت دموعي : زين ببدل ثيابي وبيي ..
خالي : وعــد .. ابتسمت له : وعــــــــد ..
طــلع خالي من الغرفة وأنا تميت يالســهوبعدين تذكرت اني وعدته ،، دخلت الحمام خذيت شاور ع السريع ولبست ثياب سود طبعاًلأن حزني مابيخلص .. لو أظل طول عمري .. لابسة ثياب ســود ..



نــزلت تحتالكل تم يطالعني : السلام عليـكم ..
حمدان على طول وقف يا صوبي حظني : فديتـــــج ايه جذي نزلي وقعدي معانا كلنا حزنانين ، بس إن مات حد الدنيا ماتتوقفالدنيا بتتواصل .. فديتج كنت بموت وأنا أجوفج جذي ..
ضميته أكثر وأكثر : من يومورايــح بتجوفني قاعده معاكم ..
وقف ذياب خالي : أحم أحم شفتون كل هذا بفظلذياب أفندم ..
الكل ضحــك وأنا بتسمت بــس .. ذيابو دخيلك طلبتــك ..
ذياب : إنتي تطلبين بـــــس تامرين أمر ..
ابتسمت لــه : خذنــا البحر ..
ذياب : بــس البحر من عيوني ..
ابتسمت لــه : سالمـــه عيونــك ..
طالعت الي قاعدينالكل قعد يسولف الى أخوي حمدان كان يطالعني بحنــان كأنه ماشافني من سنين .. تقربتلــه يلست بقربة وخيت راسي ع صدرة .. وهي بدورة يمســح ع شعري ..
همس في أذوني : إشتقــت لج ..
رديــت بمثل نبرة صوتــه : وأنــا أكثــر ..
ابتسم لي ورفعحاجب ونــزل الثاني : متى بتروحيــن المدرسة ..
نزلت راسي : ماأبــي أرووح ..
قال لي بسرعه : ليـــــــش ؟!!
شيخة : بس ماأبي أرووح .. ماأبي ..
حمدان : تعزيني ؟!!
بطلت عيوني : حمدان شهالسؤال أكيد أعزك وأكثر من روحي بعد ..
حمدان : اذا إنتي تقولين تعزيني وأكثر من روحج حظري حالج ومن بكرة تروحينالمدرسة ..
رفعت راسي : إلي تامر عليه ..
ابتسم لي : فديـــــــــــــــــتأختي أنــأ ..
الكل كــان يطالعنــا .. وخــالتي أم عبد الله أكثــر ،، مدريليش ،، وشنو تبي ؟!! الله يعلم ..
خالي ذياب وقف : شوووويخ يلاا حضري حالجبنمشي بعد 10 دقايق ..
هــزيت راسي بالإيجاب : ...
ركبــت داري لبست عباتيع الكتــف .. وطلعت شيلتهــا ولبسها .. ييت جنب المنظرة .. ويهي أصفر .. وعيونيتحتها سواد .. أخرع هاذي موب أنا .. طلعت لي كريم وحطيت ع ويهي .. ونزلت تحت ..
لقيت خالي ينطرني مع حمدان ..
ييت جنبهم .. وقفت ..
خالي ذياب : مشينــا ..
حمدان : مشينا ..
خالي : أووبس لحظة هزاعوو بيي عشان خواتهبشلهم معانا .. الكل بتيمع هناك لعيونج ..
ابسمت لــــــه : وليش ؟!!
خالي : لإنج دلوعه ..
رديت عليه : أنا موب دلوعه ،، بتشكي عليك مـن أبــ .. وسكت
خالي حب يغير الكلمة لأن عرفني : اايه ااشتكي علي من حمدان تفكرين بيظربني خخ ..
سكت عنــه ولا رديـــت ..
حســـيت إنــه قلبي بيحترق ،، خلاص موبحاسيــن فيني ،، آه .. دقايق ووصل هــزاع حتى نظرة ماعطيتــه سلم عليــه بدونماأطالعه رديــت يفكر بنســى مستحيـــل ،،
مستحيــل يالحثاله أنســـى ،، لويقتلونــي مانسيــت لو يعدموني مانسيــت الي سويته لي موب شي هين ياحمدان ،،هنتنـــي ،، دسـت على كرامتــــي ،، إنت أذيتني ..






قاطع تفكيري الصوت اليدوم يعرفني من عيني : ويــــــن وصلتي شووويخ ؟!!



رديت عليه بخوف : هاا اايههني هنيه ..
ابتسم لي وقال : مشينـــا ..



ركبت السيارة مع خالي قعدتجدام لأن حمدان راح مع عزاع و شوق ومهرة ...
طول الطريق وخالي قاعد يقول لي : شويخ خلاص ماأبا أجوفج في دارج ومن بكرة تروحين المدرسة من بدت المدرسة اسبوعينوإنتــي ماسرتي ولا يوم ،، عشان خاطري من بكرة سيري ،،



قاطعته : قال ليحمدان لعيونكم من بكرة بسيـــر ..
خالي : فديتـــج شاطرة طالعه على خالج ،،
طالعته ببتسامه : أونــك إنت شاطر طططططل ..
ذياب خالي : أفااا ،، ماعليهيالدووبة ..
رفعت حاجب ونزلت الثاني : اذا أنا دبة انت شتطلع ؟!! فييل
خالي : ههه ،، قومي يا أم لسان وصلنـــا ..
طلعت لــه لساني وقلت : ويوو سكتك ..
خالي : خخ ،، قولي أحرجتك .. خلاص أنا بسوي رجيييم ..
رديت عليه أبا أطفرهأبا أضحك من زمان ماضحكنــا : سو خفف هالدبة شوي ..
قال لي وهو مطلع لي لسانه : غنزين نزلي صدع راسي من كثر الهرن ..
قلت له : من كثر الهرن ولا ماتبيني أفشلكزياده ..
رفع يده وخاها ع راســه وكأنه قاعد يفكر جاوب علي بغباوة : أممم لثنين ..
قله له وأنا موب قادرة أتكلم : هههههههه والله انك فنتك .. يلا إنزل ..
قال لي بصوت مثل البنات : إن شاء الله عمتي شيخه أي أوامر ثانية ..
ماقدرتمنـــه والله خالي حبوب : ههه
نــزلت شفت هزاع يطالعني ،، نزلت راسي في الإرضومشيت ،، شفت البحــر ،، رحت أمشي لحالي أتأمل هالبحر قوي مايهزة الريح لازم أكونقويـــه ، فلت ع البحر همومي .. كل شي ..




ولنـــــا لقاء في البارتالثاني من : أنا ماأبا ذهب ماأبا ألماس وماأبا بعد قلبي ينداس ..

لو أكتــب الإشعار ،، وأقطــع هدومـي ،، حـزني بيظل يغــرقلما يكفنوني ،، وين الإمان ما لاح ؟؟!! وين الإبو والأم ؟!! وين الأخــو وين راح؟!! وين الخوال ولعمام ؟!! ويــــن ؟!!

البارت الثاني


مشــيت ع البحــر ،، وكأنــي أشوفأمي وأبوي فيــه ، تذكرت كل لحظة كل ثانيــة تذكرت شلون أمي تحمينــي تحظنــيتذكــرت كل شي .. تذكــرت دموع الفرح ليــن أيــب الشهاده بتفوق ؟!! ألحين منوبيفرح لــي منو ؟!! آه يايمة رحتــي ومادريتي شصار حــالي ،، لمنــو أشكي يمــة ،،ومنــو بيحميني من جور ليام ،، منــــــــو يايمة منو منو ؟!!
أخذت حصا وقطيتهابلبحـــر وصرخت والكل دار لي : منـــــو!! منـو !!
تقرب منــي حمدان حظنــي وقاللي بهمس : شويــخ بلاج الغاليه ؟!!
رديـــت عليه بسرعه وأنا أشاهق دموعــي تسيلكأنهــا قطرات ماي تدفق : حمينـي ياحمدان ،، مابقى لــي أحــد مابقى لــي أحد !!
رد علي بسرعه : وأنــــا وين رحــــت أنا أخوج !! كل شي باجي لاج بدنيتــجأنا حمدان حمدان يا شيخـــــــه !!
تقرب منــأ خالي وهــزاع : خيــر وشو صايــر !!
حمدان : لا ماشي والله ،، بــس شيخــه تعبانــه ،، خلونــي معاها لحالنــا ..
ذيــاب : إن شاء الله ..
تحــرك خالي ذياب بقى هــزاع واقف كأنــــه صنم !! يناظرنــــــي وكل نظــرة تقتلنــي أكثـــر !! روح يا أخــــي ماأبا أجوفويهــــــك لك عين بعد الي سويتـــــــه !! لك عيــــــن !! الحثالة الي نفســـكعينهم من على الإرض مايشلونــها ،، حقيـــــر إنت في نظري وطــول عمرك حقيـــروالحقارة تســري بعروقـك ،، ناظــرت الإرض ويهي إحتــرق من نظراتــــك ،، وخــــــرعن دربي !! سيــــــر عن عالمي ،، إبعـــد موب كفايــــــــــ’ــة الي سويتــه !! ولا الحثالة يسون أكثـــــر من جذي وإنـــت واحد منـــــهم يالنذل ،،
عقب غفلةمن أفكاري شفته سايــر من جنبي ، إبتسامتي جفـت من بعد ماكلمني اخويــه حمدان حسيتأني بموت خلاص !!
حمدان : شيخه حرام عليــج تفكرين إن أمج وأبوج بس إنتيه اليمتوفيـن بعالم غير عالج في اودام وايده نفس حالتج وأردى حتى خال أو م ماعندهموإنتــــي جوفي حالتج على النعمه الي عندج موب مفتكرة ، أنا يالس أسوي أي شي عشانأرضيج ، لا قصدي أرضي غرورج ، تفتكرين أنا مو حزنان ، أنا من داخل محطم ، قاعدأظاهر بالقوة وأمشي حياتي على شانج ، عشان تحسين أنه عندج حد ، بس إنتـــي موبمعبرتني موب حاطه لي أي إهتمام ، أنا شو ذنبي أنا وخالي حنا الي قلنـــا لهم روحواولا نبيهم يروحون ، أنا بموت محد حاس فيني إنتي الي إنتي أختي ماقلتي لي من راحوتبي شي خاطــــرك بشي ، قافله على حالج وناسية خالج وأخوج الي الألم ذابحنهم علىفرقاهم وذابحنهم على حالج : بعدي لغرور عنج فكري بنــــا ، فكـري ألف مرة ..
شويـــــخ أنا ماأبي هالدموع أشوفها بعينج والله إنها تعذبني والله ماأقدرأجوفج جي وأنا يالس مكتف ماأدري شسوي ..
فجأة بدون إحساس صرخت عليه : بــــــــس كافي ، كل الكلام الي قلتـه وبعد تبي تكمل ، إنت ماتدري بالوحشــــــةالي بقلبي ، إنت تصور ،وحده ماكملت السابعة عشر وفقدت كل هذول بيوم واحد بغمضةعيــــن إنتو موب حاسيـــن فيني ، حمدان ماتوقعتك شايل علي جذي ، كنت أتمناك تأفبحالي ، حــــــرام عليكم .. ليش موب حاسين فيني موب معبريني ليــــــش ياحمدان ليش !!
أنا أحس روحي جســد بلا روح !! جسدي حاضر بس روحي وين روحي طايرة !! هيهطايــــرة مع أرواحهم ،، في السمـــــا ،، إذا تبي تفتكون منـــــــي جتلونيجتــــــلوني وخل أروح معاهم ، أيــــــلس ،، ماتوقعت قلبك جاسي ياحمدان ماتوقعت ..
شفت يده مرفعـــــــه ومواطاه على خدي وأخيرا حسيــــت بالإلم وأستوعبت لصراخهيه حمدان صطرني ضربني حمدان مد يده علي : جــــب ولا كلمة ولانفـــــــــس ألحينأنا أباج تستوعبين تقولين بي جذي حرام عليج ..
قعد ع الإرض وقم يشيــل الرملالي جنب البحر ويشاهق : أمي وأبويــة بقلبــي ، وأنا وياهم بعالم وفي كل خطوة أخذبجفه رمــــــــل وفلته فوق ونزل عليه بكبرة على شعـره وثيابه وحتى بعينه الي صارتحمـرة من كثر البجي ..
كمل كلامـــه بلوم : حــــرام عليج أنا الي أحاول أوعييجتقولين لي جذي وشو خليتي للغــــريب ياشيخه ..
وهو يضرب بيده ع الإرض : وشوخليتـــــــي للغريب يا شيخه ، وشو ؟!! ردي يالعقالــــــه ردي ؟!! ردي !!
نزلتلمستـواه ضميته وقلت ليه : خلاص حمدان دخيلك لاتسوي بروحــك جذي أنا غلطانه أناغلطانه ..
دزانــي عنــه ووقام قال لي كلمة رنت بإذني رخا راســه وهزاه بالنفي : اذا فات الفوت ماينفع الصوت !! مشاعري من صوبج ماتت يـــا يــا شيخــه ..
قاطعنــا صوت خالي ذياب : بــ،،ــس خلاص قطعتو قلبــي ثنينكم !! خلاص واللهكــافي تسون بروحكم جذي .. خلاص يا عالم ،، أدعو لهم بالرحمة وهو الثاني قام يبجي ..
قاطعه صوت أكرهه ايه هزاع : صل ع النبي ياخوك !! صلو على النبي ،،
الدنياأخذ وعطى وكل واحد الله بيعطية ع قد نيتــه ،،
رديـت عليةو من غير نفس : أنــامع خ0الي وأخوي إنت مادخلــلك بينــا تنفهم !!
هزتني صرخت خالي : شـــــــــــــويخ ،، بلا قلة أدب !!
رديت عليه وكني أأكد كلامي : إيــه هوشدخــلة أنا وياكم نيوز لاكم هو ماله دخــل ..
تقرب مني خالي يود يدي هزاني : تبيــــن الكل يتخلى عنج !! كمــلي بشوف كمـــــلي ،، حرام عليج وهزاع منــــاوفينا ..
ابتسم لي هزاع وكأن بتسامة النصر : تســلم يا خالي ،، واخليكم عراحتــكم !!
خالي : ويـن رايح ايلس واسمع منت واحد غريــــب ،،
رديـــتعليهم : أدري ،، جان قلتو من الإول روحي مانباج منقعــد ،، آســفه لأني ضايقتكم ،ماكان المفروض أطلب منكم شي !!
تقرب منــي خالي أكثر وأكثــر : شويــــــــخويعه إن شاء الله شهالكلام ،، إنتي شو ماتسحسيـــــن ..
صرخت بويهه : إيــــهأنا ماأحس بس إنتو الي فيكم الإحساس !! صح قول صح ..
وأخيـرا حمدان استيقظ منغفلتــه وقال : صح !! بس حنا الي نحس أما إنتــــــي فوحده عديمة إحساس ..
صدمني كلامة هذا حمدان لا مستحيــيل ،، ماأصدق ،، ماأصدق ..
ركضــــــت منجنبهم وكأني ماأشوف حد سمعت حد يناديني : شيخــه شيخه بس أنا مافيسته !!
ركبـــــت السيارة ويلست أبجي ع حــالي !! يالدنيــا أنا شسويت فيج عشانتطعنيني بظهــري شسويت ؟!! أخوي جرحنــــــي ،، خالي كرهنــــــــي شسويتي فينييادينـــــا !!

شهقاتي تطــلع ،، أحاسيس بالمهانــه فاظت ،، حمدان جرحنيبكرامتــي وقدام من هــزاع !! لا مستحيـــــل ألحين يشمت فيني ،،
قاطع علي كلهذا الشيارة ايل تحركــــت ،، ناظرت لعيون الحمرا ،، الدموع المتناثرة هذا خالي ..
أخذت كلينكس طاولتــه ، أخذه بدون مايعيرني إهتمام ،، حسيــت به !! بتعابيرويهه الي بسرعــه تحولت الي ضعــف شموخ وفوقهــا عزة نفس : شيخــه ،، رحمي أخوج !! ماعاد يتحمــــل غرستي سجين بجبده !! رحمــية !!
رديــــت عليه بحزن : جـــانأنــا غرست سجيـــن أهو غرس مليون بجبدي خلاص ماعدت اتحمل ياخالي !! مايصير تسونفيني جذي كلكم توقفون مع هذا أنــــــــا ماكني أخته ولكنك إنت ذياب الي أكثر منأخو !!


رد عليــه وتنفسه الي بدى يزيد وهذا يدل على إنه عصب : اذا كنــــــت أناخالج فأنا خالــــه هو بعد ولاتفتكرين بتحيــــز لج ولا له أنا مع الحــق !!وإنتيأسلوبج معاه أبد هب أسلوب ماتفهمين إنتــــيه شو فيج أختليتي عقلياً ولا !! شويخعقلي ولاتخليـــــن مشاعرج تجاهه تطغي عليج وأنا ولا أدري ليش أصلا ماتشتهينــــهكل هذا على ذيــــج السالفه ؟!!
قاطعته : خالي دخيلك أسكـــــــت حرام عليكأدري بك انت وياه تبون تعذوبي ليش ماتحبوني ليش ؟!! أنا شسويت فيكم ؟!! شسوووويت؟!!

وقف خالي السيارة بنص الطريق : منو قال لج إنا مانحبــج بس تصرفاتجتصرفات يهـــال ؟!!
رديــــت عليه بنفس عصبيته : اذا أنا تصرفاتي تصرفات يهالهو تصرفاته شو تطـــــــــــلع ؟!!
شغل خالي السيارة من يديد وطنشني ،، خليتراسي ع الباب ويلست أبجي لين ماوصلنــا ،،بس وصلنا فتحت الباب مال السيارة وماصكيتهركضت بسرعـــــه لداخل فتحت باب حجرة أمي وأبوي !! جفت صورتهم مع بعض حظنتهـا وقعدأصرخ : ليش رحتو محد يحبنــــــــي محــــــد يحبني ليــــــــــــــــش يايمةويايبة ليش ؟!! حتى ماودعتوني ليش ؟!!
أنا شسويت شسووويت عشان تسون فيني جذي ؟!! يمة دخيلج خذيني وياج عفية ماأبي هالعالم يمة أبي ألاقيج ودموعي سيلان يمة يبـــهلا تتركوني ردو لي والله الي تبونــه بسويه بس دخيلكم لا تخلوني بروحيبهالدنيـــــــأ ،، يمة والله حياتي عايفتها ،، يمة انتي ماتسمعيني ،، يبــه عفيةأنا دلوعتك تسمعني أنت مو رد علي يبة ،، إشتقت لك يبة لاتخليني بروحي محد يحبنيالكل تخلى عني يبة رد علي رد علي ؟!!
دفت راسي بالمخده وعبراتــــــي تهل معاي،، وحزني بخرجي يهون بس بداخلي أبد مايهون أبد أبد ..
وأنا على هذا نمــــتوعبراتــي تهل !! رقدت وحـزين داخل قلبي !! وصلت ليـــن الصبح من التعب وماقمت ايلليــن ياني خالي يقعدني عشان أروح المدرسة : شويـــخ ،، شويــخ قومي إنتي وعدتينيانج تروحين المدرسة ،، شويــخ يلا عاد !!


رفعـــت راسي بس شفت الغرفة داراتالإحداث فيني ووجهيــن شفتهم كأنهم يالسين يمي أو ماقعدت رفعت شعري من على ويهيفركت عيوني وكأني ياهل : قمـــت خلاص ،،
طالعته بنظرة وخا راســه يوم شافهــابيعيني !! رحت داري هنــاك شفت دفتر خواطري مفتوح كتبت فيه : ..

الدينــادينا دل دنيا مهانــــــه ،، والنــــور انحجب بعدكم ياهلـــي ،، أخوي قاسي صار ،،وخالي نص ونص ،، والدنيــا مارأفت بــــي وأنا الي وأنا الي ..
صكتــــهمكاقدرت اكمل !! شأكتــــب ،، أخذتــه دخلته داخل شنطتي مالت المدرسة !!
دخــلتالحمام خذت شاور ع السريــع ،، لبست مريولي الإزرق ،، قعدت تحت المنظــرة شفتالإسود الي تحت عيني خليت لي كريم ع ويهي عشان يخفف آثــار الحــزن !!
لبستعباتي ،، وشيلتي ،، وأخذت شنطتي ونــزلت تحت !! شفت حمدان وذياب يالسيــن ع الطاولةويتكلمون ومن شافوني سكتو ،، إستغربت !!
كملــت خطواتي ليــن نزلت من الدري ،،ولا عطيتهم أي نظرة ولاحاولت أكلمهم يلست ع الكرسي الي في الصالة ،،
لين يانيخالي ذياب : شويــخ ننطرج ماتبين ريوق ؟!!
بدون حتى ماأطالعه قلت له : يهمــكاذا تريقت ولا ماتريقت كله واحد عندكم ؟!! ماأبي شـــــي ،، وشكرا ع السؤال !!
رد عليه وكأني طفــش مني : شويــــــخ !! شهالكلام شهالتخربط أكيد تهمينا ،،لو ماتهمينــا


،،
قاطعتــــــه : أهمـكم وهذا الي تسوونه فيني لو ماأهمكمشسويتو فيني قطيتوني بالطـــــــــريق !!
يلس ع الكرس الي مقابلني وشبك يده معبـعض : شويـخ !! ناظري عيني ناظريهــا ،، لاتخليني احــــزن من الصبح !! حرام عليج،، أنا مالي ذنب بلي يصيـــــر جان تعزيني بيوم من الإيام قومي تريقي !!
ناظرتهبحب وناظرت عيونـــــه أسرتني ،، مو أسرتني مثل مابنيـــه يأسر عيونها شاب ولا شي،، أسرتني منة حزنهـــا من بريقها حرام الي أسويه فيه !!
قمت من ع الكرسي بسرعهوفلت روحي بحظنــــه : خـــالي لاتقول جذي خلاص بقـوم !!
ابتسم لــــــي إبسامهمصطنعــــه أدري إنه حزين : عفيــــه عليج شاطرة !!
يود يدي : يلا قومــــــي !!
قمــت معاه وصلت لطاولة الطعام !! شفت حمدان يناظرني ،، بس مو نظرتـــهالمعتادة نظرة لوم وعتــــــب !!
نزلت عيوني من عليــه يوم جافني سحبت الكرسيوقعدت ،، شفت الزيتون أخذت لي كم وحده ويلست آكل شوي شوي لما سمعت صوت حمدان : يلاجان خلصتي منمشي ،، على طول قمت أخذت شنطتي تذكرت خالي رجعت له كان ع الطاولة وبستهفي خده وقلت له : يلا الغالي في أمان الله ..
ابتسم لي وباسني في خدي : في أمانالكريم الغاليه !!
رحــت ورا حمدان بطلت باب السيارة لقيته سرحان !! صكيت البابوطالعني شغل السيارة ،، طول الطريق وهو ساكــت حتى ماكلمني أنا كنت أطالعه أبيهيقول لي كلمـــة بس !!
وصلت المدرسة وقبل ماأفتح الباب ،، شويـــخ طالع بوكــهطلع لي فلوس و حطاهم بيدي حسيـــت بحنانــه بكل شي حسيت اني المفروض أعتذر منــــهالمفروض أشكرة من بدل الكلام الي قلته لــــــه ع كل الي سواه معاي نزلت دموعي : حمدان آنا آسفة ماكان قصدي أمس يوم في البحــر بس كنت مجبورة أقول جذي ،، موب قادرةانسى ،، ضماني لصدرة : حصل خيــــر ،، ماأبي أجوف هالدموع !! وقال لي بنبرة تهديد : فاهمه ؟!!
مشيت دموعــي وقلت لــه : فاهمـــه يا حمدان !!
طب طب على جتفــي : اذا ييت آخذج من المدرسة بنروح نتغذى في مطعم وبقول لذياب يلحقنــا ،، بعد مايخلصدوام في الشــركة أويكك !!
ابتسمت له : أوكيك ..

فتحت البــااب : يلاافي أمان الله .. ،، طلع لي لسانه وقال : في أمان الكريم ..
صكيتــه ،، توجهــتلبوابــه المدرسة ،، دخـــلت ووعدت نفسي إني أحقق أمنية أمي وأبوية وأكون دايما منالمتفوقات !!
طـق الجــرس وأختبـلت كنت سرحــانه أفكــر ،، توجهت لحجرة المشرفات !! طقيت الباب !!

المشرفه : ادخـــل ..
دخــلت طالعتني وابتسمت : هلابشويخان حياج يمة !!
ابتسمت لهــا : مشكورة ،،
المشرفه : الغاليه اتصل بسخالج وخبرني كل شي : أمم لاتغيبين انزين عشان تعوضين الي فاتج وأنا خبرت المعلماتوقالوا لي بيعيدون لج الدروس ماعدا الإجتماعيات ماتقدر ..
رديــت عليها : مشكورة ،، تعبتج معايــه !!
المشرفه : لاتقولين جذا يمة ،، ألحين تعالي معايهبوديج صفج وبعرفهم بج !!
فرحت وايد وايد وايد : ان شاء الله ..
مشيــت وراها،، وأنا أحمد ربي إنه في معلمات طيبين للحين ويقدرون مشاعر النــ،،ــاس !!
وصلتصفنــا وكان : 3-2 ..
دخــلت المشرفه منال ودخل وراها : السلام عليكم ..
الكل وقف : وعليكم السلام !! الكل يطالعني وانا مستحية وايد ،، وكانت حصة الإجا،، وطبعا توها بادية !!
المشرفــه : هاذي طالبة اليديدة ،، توها ياية اليــومبسبب الظروف أتمنى من الكل يتعود عليها !!
كان قدام في طالبة أعرفهــا صديقتيالروح بروح نظراتها متعلقة بــي تناظرني !! ودموعها انسابت على وجها تقدمــت ويلستجنبها : روابي ؟!! شحالج ؟؟!!
ردت عليه ودموعها متناثرة : بخــــــ،،ــير !! عساج بخيـــر ؟!! تولهت عليج ماتشلين تلفونج ليش ؟!!!
حظنتها : فديتــــــــجتسلمين ..
روابي : فديتـج والله !!
قعــدت وشقعدت الإبلة تشرح ،، وأناطبعاً مارفعت يدي أول يوم موب محضرة الحصص الياية عن شاء الله بحضــر ،، طافت الحصصويا دور الفسحــــــــه ،، الجــــــرس تووووت ..

طالعتني روابي : يلاشويــــــخ !!
رديت عليها بإبتسامه : لا ماابي لاتضايقين منــيه روحي مع ربيعاتج !!
قرصتني في يدي : أصلا أنا كل يوم أرووح مركز مصادر التعلم ماصدقت على اللهإنج يتي معاي !!
ابتسمت لها : عيــــــل يلاا !!
طلعنـــــا وكانت الفسحةطويلة لأن اجتماع عند المعلمــــات قعدنــا صوب الشجـــــر والنافورة ،، وقمنـــانقول شعر الشيخ حمدان أكسـر التيمات لأن ثنتينا هاوين شعــر نكتب ونـــقول !!
يودت يدي : شويـخ تعالي منــروح نلعب كرة ســـلة هوايتنا الثانية عندنا فريقفي المدرسة ..
بسرعه نطيت وقل : صج والله !!
رد علي بحماس : إيــــــــــــهوالله !!
شيخه : عيــــــل يلاا مشـــــي !!

رحنــــا صوب الملاعب ،،شفناهم يلعبون وقفناهم وستأذنــا منهم إنا نلعب معاهم طبعا مامانعو وصرنــا أناوروابي في فريق ،، الكل تيمع يشوفنــا نلعب كنا نلعب بحماس !!
والله يـــــــومحلو وايــد ،، وروعــه موت ،، وخوش فـــــــلة !!

قعدنــــا نلعب ،، وندورونفارر ،، طبعا نتفنن شويـــــه ،، وأخيــرا كنت أبا أسجـل هدف الفوز لكن يافرحهماتمت دزوني وطحـــت ع الإرض غمضت عيوني وصرخت بأعلى صوتــــــــــــــي : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي ..
ركضت روابي لصوبــــي سندتني عليها ،، بس أنا موبموتعيه : شويخ شويخ ،، دخيلج فتحي عيونـــج ..
والبنات يصارخون ومحتشرين : شلوها للمشرفـــــــه !!
حملوني ،، وروابي دموعــها تذرف : شويـخ دخيلج لاتيصيرفيج شي شويــخ سامحيني أنا ايل يبتج الملاعب ...
أخذت المشرفه رشت ماي وحطت شويمنهـــا في يدها وصبت على ويهي أوتعيت بس أحس بألم في يدي ،، أخذت المشرفه رش ورشتهعليها ،،
ولفتهــا لي بعدين !! وروابي تطالعني بنظرات لوم وعتـــب لأنس كنت أصرخمتويعه ،،
المشرفه : هالمرة حاسبي يا سيخه ،،
ابتسمت لها إبتسامة صفرا : إنشاء الله ،، مع السلامه ..
يودت يد روابي بيدي اليمين لأن اليسار تألمني ،،وأحس إنها بتنقص ،،
طالعنــا من الإداراة رحنــا صوب ماكنــا يالسين عند الشجروالنافورة : تصدقين أحس حبيت المدرسة ..
ردت علي بسرعه : وأنا حبيتها من يوممايتيها والله ،، نورت !!
شوي والى ياين الي لعبوا معانا في الفرق يتطمنون عليابتسمت لهم وخبرتهم اني بخير وباجر بنرد نلعب الكل استانس واستأذنو !!

خلصتالفسحــــه ،، بسرعه توجهنا لصف ،، وكانت حصة رياضيات بس الملمه قالت ماباعلمنالأنه تعبانه شوي !! طبعا الكل أحتشر يدور له شي أما أنا فقعدت أسولف مع روابـــي !!


والسموحه منكم ،، ه1ا الي طلع معاي ،،
وسلامتكم !!


البارت الثالث ..

تظلموني ،، ولا تبوني أعتــرض ،، فيزمــاني كل شخص غاوي منقرض ،، ليش يادنـــيا ؟؟!! ليش ياعالم ؟!! ليش ياأخوية ؟!! ليـــــــــــــــــــــــــــــــش ؟!!


دق اليــرس مال الحصةالإخيرة تذكرت وعد حمدان ،، خذت شنطتي وسلمت ع روابي نزلت من على الدري بسرعه ،،طلعت من المدرسة لاقيت حمدان واقف مع واحد بس عاطني ظهرة ،، توجهت لسيارة ماهمني شي،، ولا فكرت منو ؟!!
بطلت الباب لقيت ثنتين قاعدين وراء طالعتها دمعت عيونــيرفيجة عمــري الي راحت عني وخلتني بروحي وكلمة عظم الله أجرج ماقالتها لي لا هيولاختهــا مهرة وشوق بنات خالتي بالإسم ،، كانو ربعــــــي كانو كانو أشد عزوتي ،،حسبي الله على الي فرقنــــــــــا ،،

سلمت منغير ماأحط عيوني بعيون مهرةلانها كانت أكثر وحده تحس فيني وريعتي الروح بالروح : السلام عليكم ..
ردو عليبنفس اللهجه : وعليكم السلام ..
وطالعت الشاب الي كان مع حمدان شفتــــــه النذلهزاع ،، شيسوي هنيه ليكون بيي معانا المطعم ،، اذا بيي أنا مستحيل أرووح !! مستحيــــــــــل !!
كانت نظراته معلقة بعيـــوني وكأنها تهدد ،، وفي نفس الوقتعلامة النصـر مرسومة على ويهه ماأدري على شنـــــو ؟!!
طالعته بنضرة إحتقار ،،وركبت السيارة ويلست ،، شوي بس ودخل حمدان وهزاع : السلام عليكم !!
رديت علىحمدان بـــــــس : وعليكم السلام ،، حمدان ليش ماقلتو لي انك وخالي اتصلتو المدرسة؟!!
عقد حمدان حواجبة : أنا ماأتصلت الى أول يوم ،، ليش عاد !!
رديت عليهبحنان : والله ماادري المشرفه قالت يل خالج اتصل قلت أكيد انت وياه ،،
ابتسم لي : والله أنا كنت وياه ويعلم الله شدد على الإسم هزاع أهو الي كان وياه ..
هنيهسكت حسيت حد ربط لساني وقلت بخاطري : هزاع ،، هزاع ماغيرة شيخع فيني عشان يسمعشيقول خالي للمشرفه صج حاشر روحه بكل شي ،،
حمدان : شويخ وين وصلتـــــي؟!!!
ناظرن المنتظرة شفت عيونـــــــه تناظرني وشكلها تفسر تعابير ويهي بسرعهنزلت عيني ،، ماقدرت أطالعه تلوع جبدي ،، ليش البنات ميتين عليـــــه وهو حثالةواحــــد بغى يحطم كرامــــــــــــــــــــتي !! ليش ليش ؟!! ليش الكل يبونــهويعزونة يدلولونه ليش ؟!! شفيه غير عن الشباب الباجين !! مافيه شي الا هو وصــــخ،، قذر ،، فرقنـــــا عن بعض أنا ومهرة وشوق ،، سواني إنسانه حقيــــــرة ..
لكن مستحيل أمحي الي سويته فيني من عقلي ،، وو الله يا هزاع بجي لك يوم وبتندمعلى الي سويتـــــــــه ،،حسبي الله عليك !!
لفيت راسي أناظر مهرة لقيتهاتناظرني وعينها تشع بكلمات اللهفة !! دمعت عيوني ،، وعيوني من متى مادمعت كلتعبانـــــــــه ،، وحيرانه !! من راحو الغالينن وأنا أتألم من الحياة ،، والله وديأروح معاهم !! أخذت تلفوني من حمدان لأن ممنوع نودية المدرسة فتحته ،، شفت مسكوليايني !!
وصلتي الغلا ؟!!
شفت الاسم : روابـــي البحرين !! ابتسمت فديتهادقيت عليها ،، وبسرعه شالته !! ياهلا والله ،، شحالهم العرب ؟!!
ابتسمت : بخيــــر إنتي شلونج ؟!!
ردت علي : لعنبوج توج ماشية عني ،،
صار ويهي طماط : خخخ إنزين عاد فشلتينا !!
بسرعه ردت علي : خخ ومن متى تتفشلين !!
سكت شويوقلت لهــا : من زمــــان !!
عرفت إنها ذكرت لي مواجعـــي !! قالت بصوت حــلو : وين رايحــه لو بيتكم من زمان وصلتي ،،
هنيه تذكرت إنا طفنا شارع بيت خالتي ،،قلت بسرعه : روابي الغاليه أكلمج بعدين ،، وقطعته في ويها ،،
بصوت مسموع وبسرعه : حمدان من بيي ويانا المطعم ؟!!
طالعني وبنظرات حاده : شــــــوقاني وبلطفومهرة وشدد على الإسم وهــزاع وخالي وبــــــــــــــس !!
صرخـــت عليه : أناماإبي أروح ردني البيت ،،
طالعني بنظرة كنت بصيح منهـا بس استجمعت قوتـية : وليشإن شاء الله مابتروحين لأن هــزاع بيي ويانــــــــــا ،، ماتبين تين مانيب بتكسيعندج بوقف بالدرب ونــــــــزلي روحي على ريــــــــلج !!
انصدمـــــــت مرةثانية معقولة هذا حمدان هذا اخوي الي يخاف علي من نسمة هوا هذا ؟!! لا مسوينلــــــه سحـر ،، غمضت عيوني ودموعي تلقائياً نــزلت أنهمرت على ويهي كأنها شلالولكن من آهات وأوجاع !!
وصــلنا الإبــراج وسمعت صوت حمدان : يلا نزلو،،
وأنا عيوين للحين مغمضتهـــا ،، ماأبي أشوفك ياحمدان وإنت جذي ماأبي صورتكتنهز ماأبي ماأبي ماأبي ..
الكل نـــزل الى أنــا للحين يالسة ومغمضة عيني ،،سمعت الباب ينفتح مرة ثانية وبصوت حنون : شويـــخ ،، بلاج الغلا هب نازلـــــــه !!
شهقاتي عليـــــــت وعيني فتحت وبصوت مبحوح : خالي ،، حمدان صار جاسي تخيـليحرجني جدام الكل أنا هب ياهل يسوي لي جذي !! يحرجني قدام ناس
مايسون ،، ليش؟!! صار مايحبني يكره يسمع اسمي يباني أموت عشان يفتك ؟!!
ضمني لصدرة قربـــنيمنه وايد مسح دموعي : شويــخ ،، هذا من حرصة عليج وبعديــن كم مرة قلت لجلاتقوليــــــن ناس مايسون !! سامعه هذولا ولاد خالتج ،، وموب ذنيهم حمدان اتصل لهموقال لهم ايون !! فاهمه ،،
رصيت على إساني وقلت بخوف : خذنــــــ ـ ـي البيت !!
شفت نظراتــه ماراتحت أبــد : شــــو البيت ؟!! وحنــا ياين عشان نونسنفسنــا ولا نسير البيت نوصل للمكان ولاتكاسي !! اذا ماتبين تحولين معانــ،،ــابرايج خلج بالسيارة ،،
ونــزل خفت شفت شباب أشكالهم غريبة بسرعه نزلت وراهوبصوت عالي : ذياب انتظــــــــــــر بيي ..
سمعت صوت ضحكته : تستاهليـــــن !! عشان هالمرة ماتخرطين الكلام معاي إنــزينة !!
طالعتــه بعتب ومشيت بلا ولاكلمــه ،، دخــلنا داخل المطعــم وكان الإبراج !! كان حمدان ماخذ لنــا طاولة كنتقاعده قبال هـــزاع ،، شفتــه يطالعني بحركات ترجمتـها بعقلي لقيتهــا ترن في عقليانتصــرت !!نــزلت راسي في الإرض ذليلة ،، وبعــد لحظات يابو لنــا الكاتلوج أوالمنيو وكل واحد فتحه وقعد يطالع ويختار الى أنــا صاكتــه وخليته مكانــه ولافكرتشباكل ،، الدينــــا موب أكل ونوم !!
قاطعني حمدان : شيخــه .. لفيت راسي لــهوكلي ألم وحقد عليـــــه ،،كمل كلامــه : شتبين تاكليــن ..
رديــت عليه بسخرية : زمهرير عشان تفتك منـــــــي ،، عشان ترتاح أحسن مو !!
وقف ورد علي بغيض : إيــــــه عسا الله ياخذج ويفكني منج ،، عشان أفتك منج وأرتاح ،، أيــــــــه أحسن !!
طالعتـــه ودموعي تبعثرت : كنــــــت عارفه إنك موب طايقني ولاحاب تشوفني ؟!! أنا شسويت فيـــــك !! الي يسمعك يقول مسويه فيك شي ،، حرام عليــك !!
طالعنـــاخالي وبلوم : بــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــس !! احنا بمكان عام شوفواالناس شلون تناظركم ،،
يلس حمدان وقال بأسف : ماكان قصدي بــس الهانم تنرفز اليمايتنرفز !!
وخيـــت راسي ودروت كلامــه بعقلي !! مو كفايــــه مو كفاية ياحمدانالي تسويــه أنا أختك بنت أمك وأبوك !! تسوي فيني جذي !! تهيني ،، تذبحنــــــيتقطعني بسجاجينك !! ليـــــــش ،، كل هذا عشــان اني ماأبي أتزوج ولد خالتك ربيععمــرك موب غصب أنا هالإنسان بالذات ماأبيـــــــــه !! ماأشتهيه !! هــزاع كانبيدمر حياتي كلها بس دمر لحد ألحين خمسة وعشرين بالمئة تبية مايخلي لي مجال أعيشحياتي ،، يطغي علي ،، شوفــه شلون يناظرنــي ،، ليش كلكم ضدي ماأبية ماأبية ماأبية !!
ياريت أقدر أقول هالكلام بشفاهي لك ماأقدر لأنك بتقطع قلبي ،، بتــرد عليبكلام جاسي !! حمدان كفايــــــــــــــــــــــــــه ،،
يابو لهم الأكل إلا اناماطلبت شــي ،، ماأبـــــــي شي ،، أبــي أموت !! بــس ،، بـــس أموت ،،


غمضتعيوني مــر علي خيال أمــس يوم ياني حمدلن وخــالي ،، وقالو لي : شويــخ في حدخاطبج ويباج ويصير لج ولو ماأخذتية بتصير حزازيات بين الي بقول لنـــــــا بهالدنيا ..
بطلت عيـــوني : بس أنا في المدرسة وبكرة بداوم !! وماأبي أتزوج ولا أنخطبولاشي ،،
رد علي حمدان : شويخ فكري من الحين لبكرة ،، لأن الي خاطبـــــج هـ هـهــزاع !!
هنيه ماتحملت صرخـــت : لو خلصو ريايل الدينا كلها هالحثالةماابــــــــية !! ماأبيـــــــــه ،،شو هالنذالة ماأبيــــــــه لو شنو يصيرماأبية !! لو تنقلب الدنيا فوق تحت هالآدمي ماآخذة !!
صرخ علي حمدان : تبينتفشلينا تفظحينا بيقولون الناس رفضت ولد خالتهـــا !! إنتـــي شنو !! ماتفهمين تورافع يده يوده خالي ذياب وقال له : بسك ظرب فيهـا براحتها بس خلها تسمع هالكلمتيناذا ماتبينــه خلج بالعالم وحيده شدد على كلامــه بدون أم بدون أبو بدونخـــــــــــال بدون أخو بدون خالات !! وخلي ببالج زيــــــن انج لاتعرفينــاولانعرفج فاهمــه ..
ويود حمدان وطلع بــــرع !! هنيه ضحكت ضحكة هستيرية وقلت : مايقدرون !!
بس الحين انثبت إنهم يقدرون ،، أشوف تصرفاتهم ماكنهم أخوان،،
حسيت بضيجــه !! يوم اتصلت روابي ،، شلتــه وقمت من الطاولة وقفت شوي بعيدهعنهــا بس أبيـــن : هلا روابــــي ،،
ردت علي بلهفه : هلا والله !! شخبارج،،
بجيت : مايسرج الحـــــال ،، الدنيا ضايجه بــي بموت ياروابــي ،، مهمومــه ..
حسيت إنها خافت علي : على شنــو ؟!! صدقيني الدنيــا ماتسوى ،،
قلت لهابألم : إنتي ماتدرين بلي فيني !! بمــوت ورصيت على أسناني أخويه وخالي يبوني أتزوجهــزاع ،، آآآآآآآآآه ومابيكلموني لاهم ولا خالتي اذا ماتزوجته !!
تلربكت مادرتشتقول وبعد صمت : أصلا هم مايقدرون يستغنون عنــج !!
بسرعه رديت عليهم : يقدرونوالدليل شوفي تعامل حمدان ويايه أمس يوم قلت له ماأبية سكت وقال ماعليه عقب ماقالالكلام وحتى يوم وصلني المدرسة مارد فتح الموضوع بس أكيد الجلب شيشة لأنه كان معاه !! قولي لي ياروابي شسوي ،، أنا حيرانــه بموت من الحيــرة من الغيض من الألم اذاتزوجته مابفقد حد بس إذا ماتزوجته بفقد احن الناس عليه ،، روابــــــــي اذا تزوجتهبعيش بتعاسة طول عمري قولي لي شسوي شسوي ..
دموعي متسلسلة بالنزول ،، ليــنماسمعت صوت خالي : يلا ياشيخه مشينــا !!
مشيت وراه وأنا أتكلم مع روابــي أدريبــه من نظراته الي تطالع التلفون !! أونه أسلم عليها بعد صمت معاها شوي : روابــــي ذياب يسلم عليج ،،
حسيت إن ويهه إنحرق ،، اتمست له بس مابادلنيالإبتسامه ،، هالمرة مارحت مع حمدان بالسيارة رحت مع خالي ..
وصلنــا البيت ،،تذكرت إن اليــوم الخميس ويمعت خالتي في بيت خالتي أم أحمد (( وأم هزاع )) ..
نــــزلت قلت بقول لحمدان اذا رد !! رحــت داري ،، شفت صورة أبوي وأمي ويدتيمع بعض وأنا وحمدان وخالي جماعية ،، نـــزلت دموعي !! حسيت بحرارتهــا .. فتحتدفتــري وكتبت ..
هنــاك ،، عند تلك الزاويــه رايتهم للحظات !! متجمعين حولي،، يمسحون حــزني ،، يكبدون مشاعرهم الحزينه خوفا علي ،، لايسمحون لأحد بأساتيوفجــأة رحلو زالو كزوال المطـــر ،، جعــلوني موضعاً للمذلة للمهانــه من أقربالناس إالي !! آه على زمان خوان خانني ،، وأنا مكتفت الإيدي لا أستطيع الا قوليرحمكم الله !! يرحمكم الله مع جميع المسلمين والمسلمات !!

كيف لا ابكيوأنا موضع الدمــع ،، كيف لا أحكي وأنا سأتقطع من الصمت ،، كيف وكيف وكيف !!

صكيت دفتري ،، حسيــــت بمشاعري تتحرك ،، دموعي تسيــل ،، ضميت الصورةلصدري وقلت : فقدت العــز والطيبة فقد النــــــــاس فقدت الناس !!
سمعت صوتالبــاب ينصك نزلت بسرعه شاتفني حمدان بس ماعطاني ويهه ،، أخذ الدرب لدارة ضرختعليه : حمدان وقف لحظة أبي أكلمك !! دقيقة بــس ..
كأني ماأكلمة مشى ولا عليهمن شي ..
ركضت وراه رحت له غرفته بطلت الباب بحــزن قعدت جنبة ع السرير كان مخلييده ورا راسة ومغمضت عينه ،، همست في أذونـــه : أنا موافقه أتزوج حمدان بــس لاتصدعنيقلت بقهر : خلاص أرتاح بتزوج هزاع !!
بسرعه قام : حــلفي .. طالعته بألم : والله بس اذا شفتني يوم مفلوته تحتك بدون روح تأكد انك إنت الي ضيعت مستقبلي ،، غنتالي هدمت حياتي ،، إنت الي قتلتني وحطمتني ،، وحطمـــت وثوقي بنفسي اذا جيــتبدفنوني تذكر إنك سبب موتي وفراقي عن الحياة !! تذكـــر أختك ايل بعتها بأقل منالتراب !!
قال لي وكأنه واثق : لاتخافيـــــن هزاع بصونج واذا كلامج صح أخيالتلفون وبلغيه بالخبر ،،
نزلت دمعتــي ،، : بلغـــه إنتـــه ،، أحسن ..
طالعني بنظرة خبـــث : شويـــخ !! إنتيه بلغية ،،
اخذت التلفون الي كانماده لي !! شفت الرقم مبرز على هـــزاع تضغطت موافق ..
جفت جاري الإنتظار ،،طاح قلبــي ،، حياتي تحطمــت !! تكســر قلبي وصار من نــار !!
سمعت صوتــــه وهويحي يفكر حمدان : هلا والله ،، مرحبا الساع !!
رديـــت عليه بضعف : أنا شيخـــهموب حمدان اتثلت فيك بقول لك كلمتيــن وحطهم على بالك وطيت راسي : أنا موافقهأتزوجــك بس تذكر إنــي بتزوجك غصباً عني بجبـــروت ظغط علي !!
رد علي بإستهزاء : متى تبين الملجــــه !!
قلت لــه بخوف : متى مابغيتون تحطوني بجنازتيبتلقونــي بارزة ومكفنه نفسي بنفسي ،،
قال لي بنصـــر : الحين بيي لج وبنتفاهم !!
رديت عليه بعصبية : مايحتاي اتيي لي كا ربيعك تفاهم معاه إنت ،،
طالع ليصوت : لاااا لاا ماايوز الحين بيي .. وبنتفق..
صكيت التلفون في ويهه وطالعتلحمدان الي كان ينتظرني برة ،، طلعت لــه وويهي أحمر على أصفر على أخضر ملون ..
ومديت لــــه التلفون وقلت له :انه الحين بيي يقول بيتافهم وياي انت تفاهم وياه !! أنا مالي شغل فيه ،،
هز راسة بالنفي : قال بيتفاهم معــاج انتي تفاهمي معاه !!
رحــت داري فاقده الإمل في اني ماأجوفــــــه ويجرحني ،، قعدت ع الكنبــةوأنا أفكر بموتي ][ شفت موتـــي وأنا حي ][ شفتـــه قريب ...
أشوه حمدان إفتهمهالمرة وتفاهم معـــاه ،، نزلت تحت يوم تأكدت إنــه راح !! وتدور في ببالي كلمةروحـــه بلا رده هيه أتمنى ماأشوفه ،، أتمنى إنــه يموت قبل ماآخــذة،، أتمنى أتمنىومكانيل المطالب بالتمني ولكن تأخذ الدنيــــا غلابا ..
مشيت دمــوعي وعــدتتفسي ماأظهرها واكون قويــه ومثل ماوافقت عليـــه بجبرة يطلقنـــي ،، براويــه نجومالسما بعز الظهــر ،، بطفــــــشة ،، ليــن يزهق و يخليني حــــــرة !! بدون قيودهالنذل الحثالــــــه وألفاظي أبد مابيشوف منها الزين غير كلمت حثالة مايليقعليــــــــه !!
نزلت تحت لاقيت حمدان ،، وقفــت يوم زقرني : شويـــــخ إنتظري !!
طالعته بعيون عتب ولوم ويدون أي نفس !! واصل كلامه : هزاع يبي الملجــه يوملخميس الياي ،، شرايج عندج اسبوعيـــــن ..
نزلت راسي ورديــت رفعته : رايي موبمهم ،، دام قلت يبـــــي !!أنا مجرد كورة تفلتها في مرماه ويفلتها في مرماك لينأموتـ ـ ـ ـ ـ
سكتت شوي ووخى راسة : عيــل خلاص تجهزي الليل عشان أوديــجتشترين لج أغراض !!
رديــت عليه بصراخ : ماابي شي !! بس خل ايي الشيخ يعقدوبـــــس تبين أكشخ ع موتي إنت ماتحــــــــس !! مو كفاية اني باخذة عشان أرضيكم !! أخضع لكم !! مو كفاية ،،
رد عيل بصرخه أكثـــر : عيل خل الشيخ ايي اليوم !! ونفتك !!
انهرت ماقدرت : خلي ايي ،، حد راده !! حسبي الله عليكم كلكم !! ولاتظناني بسامحكم على الي صار ،، مابســ ـامحكم !!
والي يصير فيني برقبتـك يا خوي !! ياعــــــــــــزوتي وقلت له باستهزاء : ياسندي بهالدنيــــــا ..
مشى عني وردد : اليــوم بيي الشيخ جهزي حالج !! وأنا بخبر هزاع الحيــن ،،
شفته ماسك موبايلة : ألوو .. جهز حالك اليوم ييب الشيخ وتعال !!
وماسمعت الباجي لانه طالع من البيت،، ركبت فوق الدري !! وأنا أحس راسي يفتر !! دقيــت ع روابـــي !!
شالتــه بسرعه : هلا وغلا بمن سمع هالصوت !!
حسيت راسي فتر وايد أكثر من قبل يودت اليدار اليجنبي : روابــي !! اليوم ملجتي اليــوم إعدامي ،، روابــي تعالي لي والله بموت !!
ماردت علي وكأنها موب مصدقة ،، مهلت ثلاث دقايق تقريبا وبعدين ردت : دقايق وأناعندج ،،
شهقاتــي بدت : انتظرج ،، لا تتأخريـــن ..
صكت التلفون وأنا قمتمثل المينونه أدور بين أربع حيطان ، ماأسمع إلى صوت شهقاتــي وشلال دموعــي ،، حسيتإنــه أميــة وأبوية ياين لـــي ولكن جسدهم من دخــان بسرعة يتطاير قربوا منــيصرخت : وين سرتوا ولهت عليكم !! خليتوني مع وحوش ،، يمة اليوم ملجتي !!اليومبيدفنوني وانا حية يمـــــه ،، يبة قول له ماأبيــــة بس جبرني هو بتصرفاته ،، يبااعفيـــه ..
حسيتهم يتقربون مني أكثر وأكثر ربتو على جتفي وقالو لي : مبــروك ،،
مافهمت لهم صرخت أكثر : مبروك على شنــو يمة ؟!! مبــروك ع شنو يايبة ؟!! علىشنو ،،أفهم انكم موافقين عليـــه موافقين على هزاع !!
هــزوا لي راسهم بالايجابوقالوا لي بصوت له صدى : تحملي بروحج وجهزي حالج واذا تحبينــا ردي مثل أول .. وحركو لي يدهم بعلامة باي ...
ركضت وراهم : يمة لا يبا لا لاتسيرون عني حرامعليكم لاتخلوني لاتخلوني أخــاف والله أخاف !! يمة لحظة محتاجه لج محتاجة اضمج يمةيبة ..
آه .. آه .. حرام تخلونــي بروحي ،، حــرام قاطعني صوت اليرس ،، أخذت ليشال وفتحت الباب صابتني صدمــة قلت بصوت متقطع : شـ ـ ــ ــو تبـا !!
دفع البابودخــل .. صرخت عليه بصوت عالي : اطلع برع !! اطلع شوتبــا حرام عليك خلاص وافقتعليك بعد شو تبا ؟!! حرام عليك ،، حسبي الله عليك ..
وشويــه رد اليري يرن فتحتالباب بدموعي المتناثرة شفت روابــي ضميتها : روابـــي لحقي علي بموت !! واللهبمـــوت ،،
لفيت راسي شفته واقف يناظرنـــي وبعيونــه نظرت الإنتصار وطيت راسيويودت يد روابــي كنت أبيها تحميني تضمني لها ،، محتاجـــه لها وايد !!
وقفتروابــي : لحظة شويــخ !!
تقربت من هــــزاع أكثـــر : الواطي دايماً واطي ،،شلون تبي تعيش مع وحــده ماتبيك ،، عشان تعذببهــا ،، صج انت بلا إحساس ولا مشاعر،، ياحيــف عالريايل الي مثلك !!
ومسكت يدي مرة ثانيـــة ورحنــا غرفتي وهيبدورها قامت تواسينــي ،،
روابي : يلا قومي اليوم ملجتج ،، ومدام قلتي انه امجوابوبج قالو لج مبــروك خلاص ،، لاتضايقينهم ،، يلا عشانهم قومي لبسي ،،
هزيتراسي بالإيجاب رحت الكبت فتحته شفت جلابية خضرة طلعتها ورابــي شي بلمكياج خليتهاتحط لي خفيف وايد ،، ماكان ودي أتعدل لـــه ،، بس أمي وأبوي ورفيجتي غصبونــــي ..

الحيـــن خبـــر موتي الشيخ يا !! الشيخ يا ..
الباب يندق ،، وبصوتخالي : يلا يشويخ الشيخ يا ؟!!



وإنتظروني في البارت الرابع !!
تحياتي لكم : احلى قلم !!



البارت الرابع ..



جــاري العذابوالإطراب جــاري موتـــي بشوفـــي !! كل شي بهدنيــا غصب جــاري التحطيـــــم،،

طلعت من الميـــلس ،، وقررت تحطيمي بيدي !! آه خلاص ويــن أروحوين أروح ويـــــــن ويـــــــن ويــــــــــــن ؟!!
دخـــلت المطبخ يلست عالكرسي وقمت أبجي من حــرقة قلب قمت أون ون الكسيرة الذليلة ،، ياربي ليـــش أنا؟!! أنا شسويت عشان يصير معاي جذي ليش يارب ليـــش ليش ؟!!
قمت وكـــأني هايجةجفت باب البيت ينصك عرفت إنــه الشيخ طلع ماعرفت شسوي وقفت وقمت أقط الصحون ع الإرضوكأنــي مينونه دخــل حمدان وذياب تقربوا لــــي رجعت ع ورا وأنا أصرخ عليهم : روحوعني ماأبيكـــــــم ماعليكم منــي الحين يوم قطيتوني سويتوني ذليلة يتو لي انتوتخليتو عني وأنا بأشد الأيـــام وفي النهاية عشان تتخلصون مني قطيتوني ع واحــدحثالة عشان تتخلصون منــــــــي ليش ياأخوي ليش ؟!! ليش ياولد أمي وأبوي ؟!! ليـــش؟!! وإنت ياخالي عمـــرك ماسويت فيني جذي بس الهمــرة حقيقي نجحت صرخت أكثـــــــرطعنتني بالظهر ياخالي ؟!! طعنتني بالظهـــر تجدم منــي حمدان جفت سجين ع الميــزأخته وخليتها ع وريدي وصرخت تباعد عنيه تباعد عنيــــــه لاتقرب مني لا أجتلروحـــي أبعد تباعد حمدان الدموع بعينه بــس بهاللحظة ماهني الا اني اطلع كل اليبخاطـــري عليــهم لأنهم ذبحونــي رومونــي ذليلة لكن يافرحه ماتمت يوم دخــل ليهــزاع من الباب الي وراي ويود يدي وقط السجين ع الإرض وعطاني كــــــف لفيت ع وراشفتـــه صرخت عليــه : خلني كافي الي سويته خـــــلني اادري بك تبي تاخذني عشانتعذبني لأني عرفت أهلك حقيقتك يالحثالة !! ابعد عنــي مالك حق علي ابعــد تقرب ذياب : هــزاع خلاص خلها أنا بتفاهم معاها خــلها ،،
صرخــــت : ماابي أتفاهم معاكمالشيخ الي ملج بــــــي ايي يفصخ الملجــــة !!
تقرب مني حمدان وشدني من شعري : مينونـــــه انتيه مينونــــــه هبلة ولاتستهبليـــن ،، الظاهر تبيني صج أذبحج !!
بعدين ماحسيت بروحــي وين رحــت !! ماأدري فتحت عيوني شفت روحي بداري وشخصواحــد معاية منزل راســة ع حافة السرير ويالس ع كرســي !!
استغربت فتحت عيونيأكثــر أبا أشوف منـــو !!
رفع راسة يوم حس بحركتــي ،، انصدمـــت هــزاع ،،هـــزاع بغرفتيه ابتعدت ع ورى سمع صوتــه بكل حنيــة : لاتخافين مابسوي فيج شــي !! بس قومي جهزي روحج بنــروح البيت لأن ذياب وحمدان راحو العمــرة !! فتحت عيونــــيراحو العمــرة وخــلوني !!! ليش !!
قلعتــهم خلهم يروحون !! ماابــي منهم شــي،، رحــت للباب يودت الكيلو : ماابــي أروح معاكـ بيلس هنيه ،،
تقرب منــي يوديدي : لاتعانديـــن تراني مانسيت كلام أمس فاهمـــه !!
نـــزلت دمعتي : لاتنسى !! حد قال لك إنــــــسى لأان هذا كلام وبتندم ياهــزاع بخليك تطلقني مثل ماتزوجتني !! فاهم ..
ضحك ضحكة سخــرية : لو تموتين هالليوم مابتشوفينه وبتشوفين من اليبعيش الثاني بمـــر !!
اهنـــي اهتزيــت خفت صار فيني شي .. سمعت صوته على : روحـــي جهزي روحج ولاتبيني أجهزج وأجهز أغراضج !! اهنيه خفت وسكتت أشرت ع البابانه يطلع بره ..
مثل إنــه موب فاهم شقول : شنــو !!
ويهي ورد : أطلع بــرةبجهز روحــي ،، ماتفهم !!
حسيت الغيض بعيونـــه عص على أسنــانه : عيديماسمعـــت عيدي !!
عيوني بدت تدمـــع : انته شو !! كل شي تبي تعذبني موب حرامعليك ،، حس شوي ولو إنك عديم حساس حثـــالة ماتفهم !!! غبــــــي ،، أكرهكأكـــــــــــــــرهك ؟! أكرهــــــــــــــك !!
يود راسي رفعه ع فوق لأنيه كنتمنزلتــه طالعني بشده بس ياجبل مايهزك ريــح خليت عيني بعينة : العيــن بالعين ياهــزاع والسن بالســـــن والبادي أظلم وانت الي بديـــــت !! أنا كنت ساكته وأنتالي أعلنت الحــرب !!
صرخ علي : الحين أخوج مسافر مافيه الا أنا وانتيه ومخلينجعندي أمانه بس هاليومين بسكت بس عقب مايردون بتشوفين !!
توجه لكبتي شال كم بدلةمعلقين وفلتهم ع الإرض : يلا شليهم بنروح !!
لميتهم من الإرض وقمت بردهم فيالكبت يود يد ولواها صرخـــت : آآآآه خلني ماتحس !!
صرخ علي : اذا قلت شيتنفذينة فاهمـــه !! رديت عليه بصراخ : لا .. لا ..
لوا يدي أكثـــر صرخت منحرقة قلب : آآآه هدني فهمت فهمـــــت !!
خل يدي وقعدت ع السرير أبجي !! شوي وقمتشفت الشنطة خليت فيها لهدوم !! شفته يطالعني بنظرات غريبة قمت وعيوني للحين الدموعتغمرها ..
تجدم منـــي وأنا ابتعدت عنه ماأقدر ابتعد أكثر كل مايتجرب الجدارمنعني خله يده عليــه ماقدت أروح لايمين ولا يسار أخذ الكلينكس قربة منــي يمسحدموعــي قلت له بضعف : مهمـــا مسحت دموعي الخارجيــة دموعي الداخلية وعذابـــيانته سببها ،، ربي لايغفر لك لادنـــيا ولا آخــرة قلبت أخويــه عليه ضيعتني اللهيضيعك حـــــــس يا الحثالة عندك خوات يمكن يسون فيهم مثل ماقاعد تسوي فيني كفايسةتظلمني !!
هنيه ماقدر يودني من شعري ورخاني ع الارض : منـــــو الي ضيع الثاني،، ممنج انتيه خليتي هلي مايثقون فيني ضيعتيني بالإول وانا الحين ييت أنتقممنـــــج !! لأن الي مثـــــــــلج مستحيل يعاملونهم بحترام ،، عامليني عدل عشانأعاملج زيــن شوي !!
دموعــي انتثرت أكثر وأكثر : انت !! انا اعاملك بحترام ،،الناس العدلة الي يكملونها باحترام بــس انت طرطوور ولا شي يا ..
قاطعنيصرختـــه : جــــــــب ولا كلمة ..
شال الشنطة ويود يدي سحبنـــــي وراة أخذتبرعه شيلتي و العباية وهو يسحبني وصلنا الصالة وهو للحين قمت البس شيلتي وعبايتيوهو يسحب ماعرف صرخت علية : هوو خلني بلبس !!
وقف شوية خلاني البـــس دقيقة وردسحب يدي بدون حتى مايناظرنـــــي خله نظارته عليـــه كان بس ماشفته ويهه ولا أبيأشوفه وصلنا السيارة ..
فلت يدي عشان أركــب فتحت الباب الى ورا .. نزل لي : دريول عندج وأنا ماأدري تحركي جدام !!
رديت عليه من غير نفـــــــس : واللهماابي اركب معاك ، مصدق روحــك انت ريلي ،، ترا لاتخاف الاسم بس ..
تقرب منــيخفت خليت يدي ع ويهي يوم شافني جذي سكت وقال : انزين ركبــي جدام ..
خفتمنظراته الي بسرعه صار رايق ولكنه فيه شي ،، فتحت الباب ركبت طول الطريق وأنا ساكته !! وعيوني بالارض !! هذا حالي مو انا ذليلة ..
كنت أفكــر شلون بكمل حياتي معاه،، قاطع تفكيري : في شــو تفكرين !!
رفعت راسي طالعته ورديت وخيت راسي مارديتعليه !! وكأني أقول في خاطري ولاترد على السفيه جوابا ..
سكت عنــي يوم مارديتوواصل دربــه وصلت بيت خالتي ،، كان كبير لأنه حالتهم بخــير !! وكل شي زيــن وحلوبعد !!
ماعرفت شلون أدخــل انتظرته ينزل من السيارة ،، نزل ابتسم لــي مارديت عإتسامته فتح باب بيتهم من دخــلنا سمعنا يباب وزغاريد وصفاق ،، ماعرفت شسوي الظاهرقاعدين يتشمتون فيني !!
سكت ليــن ماوصلت عدالهم سلمت عليه وعيوني بالإرض موبقادرة أرفعها أحس الناس تسخر منـــي !! حــرام ليش أنا بــس !!
وصلت صوب مهرةخليــت يدي بيدها ضمتني لصدرها باستني فوق راسي توقعت إنها حاسة فيني قالت لي بصوتمبحوح : مبــروك شويــخه !! مبــروك يا أخوي !!
رد عليها بإبتسامه غايضتني : الله يبارك فيــج الغلا !!
دت عليه شيخه وهنيــه صج تنرفزت : منــك المال ومنهالعيال !!
رفعت راسي طالعته والكل قام يضحك ، تجاهلتهم ..
سمعت صوته يناديني : شويــخ تعالي !!
رفت راسي لقيت الكل يطالع فين ياربي شسوي هذا مايفهم !!
سمعت صوت خالتي : قومــي يمه شوفيه شيبي قمت وصلت صوبــه كان واقف صوب الدري : يااخي ليش منادني ماابي ااتكلم معاك !! شفت بيدة شننطتي خــزني : جــب وتعالي !!
ركبت وراه : شو تبـــــــا !! رد عليـــه بصوت واطي : قلت لج جب ولاتبينأطورقج جدام النـــاس ..
هنيه حسيت انه جسمي قفظ : مشيت وراه ليش وصل دارة ،،ايه هاذي دراة قلت له بخوف : شــو شــو تبــا ..
ابتسم لي خفت زيادة : لاتخافيندخــلي ..
رديت ع ورى : ماأبا أدخل !! قالي لي بصوت واطي : تبيني أدخــلج سكتماعرفت شأرد يود يدي بيدخلني خفــت : خـ خــ لا ص انا بدخل بروحي ..
دخلت وأناواقفة ناوني شنطتي : هاج يودي هنيه بتناميــــــن ..
بطلت عيوني للآخـــر .. ضحك ضحكة سخــرية : لاتخافين أنا مابكون هنيه ،، بروح أي مكان بنـــام ،، خذيراحتــج !! البيت بيتج وبسخرية قال : ياقلبــــــــي ..
صار ويهي أحمر عرفت انهيطنز سكت يو ششفته مطلع لــه شنطة يشل فيها ثياب لــه ..
قاطعت السكوت : متــيبيردون من العمـــره !!
بدون حتى مايلتفت لـــي : عقب ثمانية أيـــام !!
تنهدت بدون ماأقول أي كلمــه ، شفته حامل شنطتة بيطلع أول مرة أدقق فيه كانترافع النظارة ع شعرة شعرة كان طويــل شوي !! عيونــه عسلية وسيعه !! خشمة كأنهسيفكان حــلو ..
قطع تفكيري يوم تقرب منـــي : تبين شي ؟!! خفت هنيه هزت راسيبالنفي !! رد عليه مرة ثانية :انــزين !! برايج ،، شكلج تعبانة ارتاحي ..
كنتأقول في خاطري تعبانه : منـــــــــك !! ..
مارديت عليه طالع من الغــرفة بولاصوت بدر منـــي !! ..
وخيـــت راسي ع الكرسي غمضت عيونـــي ..
قمـــت الىموبايل ييــــن ..
صراخ نجـــرة !!
منــــــو حمدان مسوي حادث ..
صرخت : ويـــــــن ؟!!
رد عليـــه بحـزن : على الدرب !!!
قلت بحســــرة : في وينهــــو ؟!!!
سمعت صوت بجـــي : بالعناية المـــركزة ؟!! ومحد يعتقد انه بيعيش !
قطيت التلفون من يدي وصرخـــــــــــــت : لااا حمان لاا لاا لاااااا ..



والسموحه منكم ..
ادري البارت قصير ..



ياهي دنيـــا ،، ياهي جحيم ،، ياهي وياهي وياهي !! الدنيـــا المعتوها .. ياهي مــركز للآلام ياهي ياهي ..

البارت الخامس ..


قمت أهــز راسي يمين يســار لاحمدان يمــوت لا مامات مامات .. ويوم ثاني رحنــا المقبرة وقفت ع قبرة فجـــأة سمعتصوتـــه وكأن يناديني من قبرة : شويخ أنا سويت الي سويتــه عشانــج زوجتج هــزاعلأنه بيشلج في عيونــــه .. شويخ لاتضيعينه ..
فــــــــزيت من فراشي وأنا خايفةكنت أقول بخوف : أعوذ بالله من الشيطان الرجيم أعوذ بالله من الشيطان الرجيم ..
مسكت تلفونـــي شفته مفظي .. نزلت تحت شفتهم قاعدين كلهم وكان معاهم هــزاع !! نــزلت بسرعه والكل يطالعني مستغرب ..
قام هزاع ويا جنبـــ ماعطيته ويه رحتصوب خالتي وبخوف وبصوت سريع : خالتي تسمحين أتصل تلفونــي مفظي ..
تقرب منــيهزاع مرة ثانية طلع لي تلفونــه من ثوبة مده لـ،ـي كنت ماأبا آخذة بـــس قلت لوسويت شي بيتساؤلون ليــــش !!
سكت وأخذت تلفونه ،، قمت أدق الرقم وأنامينونـــــه !! رقم حمدان ..
فجأة حسيت بلفرح يوم سمعت صوتــه يقول : هلا بوالشباب .. شو !!
كنت أبا أرد عليـــه لكن كنت متردده موب هيــن الي استوى فينيأبد أبد موب هين !! بعديــن قطعت الصمت وقلت : ألوو .. حسيت بــه كان موب مصدق ..
ابتعدت عن خالتي !! ورحت الصالة الثانية : شحالك حمدان ؟!!
رد عليــهبحنية : أنا بخيـــر يسرج حالي !! انتي شحالج ؟!!
بصوت مبحوح : أنا الحمد لله !! قلت لـــه بخوف مافيـــك شي ،،
حسيت بـــه منصدم : لا !! ليش ؟!!!
خفت أقوللـــه الحلم و أخرعه ،، قلت لـــه : لا بس كنت خايفه عليك ع طول الدرب !!
بحنيـــة : شويـــخ اهتمي بنفسج !! وأنا سويت كل هذا لمصلحتج والله !!
تذكـــرت الحلم ،، تقريبا نفس الكلام !!
رديت عليـــه بحــزن واضح بنبرةصوتيــي : خلاص الغالي الي صار ... شلون خالي ؟!!
سمعت صوتـــه : أنا زيــنالحمد لله مااشكي بااااس ...
ضحت عليــه : انـــزين حمدان يلاا بااي !! ودق اذاوصلت انــزين !!
سمعت صوتــة : من عيونــــــي الغلاا !!


سكــرتالمبايل ورديت ع ورا عشان أرده لــه هزاع ،، شفته واقف ورايــه ومبتسم .. مديت لــهالتلفون يود يدي ويااه : بلاج نازلة مخترعـــه !! من شوي رحت فوق لقيتج راقدة ..
حاولت أسحب يدي منـــه بس ماقدرت : وإنت شيخصك !!! كيفي بنزل مثل ماأبي ..
قهــرني يوم ابتسم !! كنان خاطري اصفعه بس ميود يدي : خلنـــــــي ماتفهم !!
رد عليــه ببرود وهو يسحبني وراة : لاا ..
عصيت على أسناني : خلنــــــــــي لا أصرخ يالـ ..
شفت عيونـــه طالع من الشرار .. يودنــي منكتوفي وهــزني : صرخـــي صرخــــي وكملي الكلمة الي كنتين بتقولينــها بجوف ..
هــزني أقوى !! ..
بدت عيونـــي تدمع : ماتفهم خلنـــــي ،، مابيك تلمسني !! خلنـــــــــي ..
رد علي بعيون يتطاير منها الشرار : ولــــيش إن شاء اللهماالمسج نجـــــس ولا شو !! ردي بــــــشوف ..
هني عيوني خلاص فقدت دمعت !! يد=يتالمني من قبضة ايدة كان معصب وعاص علــــــــــي : دخيلك خلنـــــي !! خلنــــــي،، ترانــــي مااطيقك خلني بـــس كفاية الي تسوية فيني !!! خلاص ..
شفتة هاد يديوقعد ع الكرسي : هاذي اخر مرة أجوفج مسوية هالحركة فاهمــــة !!
جثيت ع الـرضموب بني آدهم ها مايحس !! من شنــو مخلوق من نـــار يمكن ،، حسبي الله عليـــك !!
يت بطلع بس صوتـــه وقفني : ويـــــــــــــــــــــن !!
رجفت موب قادرةحسيت بخوف :شـ شـيخصك !!مكان ماأبي أروح !!
رد عليه بخشونــه : جاني فيج خيــرروحي أي مكان ولاتخبريني !! عشان تيبين أجلج !!
فتحت عيوني ع الآخــر : وإنتشيخـــصك مالك حق علي ،، عسا يدك الكســر كل مامديتها علي !!! تتحراني شــو متىماعصبت مديت يدك علي !!
ابتسم ع الآخــر : سبوع الياي برد الإمارات أكمل دراستي !!
ابتسمت : وأخيـــرا ،، فكــة روحة بلا رده !!
ابتسم بخبث : بس ماسمعتــيالخبر السعيد الي وراه !!
قلت لـــه بلهفة : شـــــــو !! عسا إن شاء الله بتمحتى في الإجازات ومابترد !!
ابتسم أكثـــر وأكثـــر : هيه !! بس لحظة عنديالخبــر الإهم !!
هنيه خفت وقلت بخوف : شـــو !!
رد ع ورى ويلس ع الكـــرسي : بتيين ويايـــة !! ومدرستنج بنقل أوراقج لهناك !!
رجف جسمي هذا من صجه : تحلم ،،لو تموت ماييت معاكـ !! بايعــه روحي الظاهر !!
رد عليه وكأنــه متأكد : بتيينوغصبن عنج !! أنا بكيفي متى ماابي اسوي أي شي !! وماخلي اليهال يتحكمون فيني،،
قلت لــه : إنت شــو ياأخي مابيــــــك شلون تعيش مع وحــده ماتبيك !! لويقولون لها قتلية بتقتله من غيرة تردد ولا تســـــوي نعال ريلي يالحثالة !!
دموعي سالت : انتــــة من شو مخلوق !! من شــــــو !! من شو !!
رد عليـــهوزادت حدت صوتـــه : هاذي انتي ضعيفة ،، مادرتي اني أتلذذ بدموعـــج لانج ياماعذبتيني !! ماانسى يوم شكيت علي من عند امــي وقلتي هذا ظرف هزاع وفيه صورإباحيــــــه ! دمرتي حياتي ،، خليتيني ولا شي في البيت !! عايش موب عايش .. ميتجسد بلا روح !! الكل محتقرة حتـى الصغيرة يناظرني بنظروة نذالة !! مانسيت !! وقسمتاني اتزوجج وهذا الشي كله بيصير فيج !! بسويـــج مثل الجلبة ،، فاهمة !! تخدمينيانا بس ومتى ماابي ادوس عليج أدوس !! ماتهميني !!
اهني صرخـــــــت : حثالةطـــــــــول عمرك واطي ونذل حقير وحثالة !! انت شوو !! شـــــــــــــــــــــــــــــــــــو !!
رد علي : أنـــا هــزاع الي كلماسويتين فيــه !! ماينحي راســــة !! وعلى فكرة بتدفعين الثمن غالي !! غالي !! غالي ..
دخلت علي خالتي : بلاكم صوتـــكم واصل لصالة الثانية ..
رديــت عليهابخوف : يقول يبي يوديني الإمارات ماأبا أروح لو يموت مارحت !!
تقربت مني خالتيضمتني : مردج مع زوجج يابنيتي !! لازم تروحين معاه !!
بجيــت من حرقة قلب : خالتي !! تبوني بدون حــد هنـــاك ضايعه !! مرة وحده انتقل !! خالتي حرام عليكم !! أنا بحسبة بنتج ياخالتي ارحميني .. أمي مابتسامحكم ع الي بتسونه فيني !! ولاأنـــــــــــــا ولا أنــــــــــا ..

ضمتني أكثر : لو ماأبي سعادتجماعطيتج ولدي !!
رديــــت عليه وشهقاتي توصل في القلب : ليش أنا ؟!! تبونتغربوني عن بلادي وأنا حتى ماتجازوت السابعة عشر !! خالتي حسي فيني !! أنا ماليحـــد أخوية تخلا عني وغصبي ع ولدج !! خاللي ماتكلم ولأول مرة !! اىلكل ضدي !! تبوني أموت مثل مامتتو أمي وأبوي ويدتي !!خــــــــالتي مامعاي حــد هناك !!
ابتسمت في ويهي وكأنها تهديني : يايمة هنــاك بيت عمه وهو متعلق فيهم وأكيدانتي بتتعلقين فيهم .. عشاني يمــة روحي واوعدج شهرواحد اذا ماعجبج الوضع أنا اليبيي آخذج بـــس اتصال منج !!
ماقدرت أقول شي رضخت لــهم : إن شاء الله ..
ابتسمت لي :عفية على بنيتي ،،
طلعت عني من الميلس وخلتني بروحي بين دوراةأفكار يلست ع الكرسي ماحسيت في وجوده .. ياربي ارأف بحالي !! كل عذا يصير فيني وأناموب قادرة أوقفة !! كأني في إعصار بزوبـــــعه .. اخذ كل شي حلو على قبلي ..

يانـــور نور ويابسمت الخاطـــر ..
شوفي بنيتج مقيـــــــده بـــريال ..
ماهو كفو يامية ولا هو لي بسنــد ..
يالي ليطعني طعنــــــــــهوطعنــــــــه ..

يــوم يديد من حياتي ينطوي .. يلست بغرفتي وأهذي مع نفسي !!
فتحت دفتـــر وقمت أخربـــش ..
أول كلمة خطيتها : الإيام السوداء ..

كتبت بقلم أسود ..
بتاريخ 25 – 3-2007 ..

الإيام السود ..
هي التي جبرتني على قبلك ..
الإيام السود ..
هي التي مزقتني في حضنك ..
أيها المنافق ..
أيها الجاحد ..
أيها الرذيئ ..
نعم أنت كل هذا ..
لإنك انت فقطــ ..
من مزقت حياتي ..
طويت أيامي الوردية ..
وجعلتيكل يوم لابسة السواد ..
أتعرف لماذا ..
لأنك تنتقم ..
لأنني ق\فضحتك ..
شوهت صورتك ..
بين كل فرد في عائلتك ..
نعم ،، نعم ..
كنت تستحق ..
وكيف لا وانت تحمل العار ..
الأيام السود ..
انت سببها ..
وسببمجيئها ..
ولو كنت قتلت ..
لذهبـــت بعيد عن ناظري تلك اليالي ..
التيلازال أعيش فيها ..

أخذت قلم أحمـــر وكتبت : انتهاء الكبيرياء ..
][ للعلم من تأليفي الخاص ويرجى عدم النقل ][



رحت مكاني المفظل سود الليل .. طلع من غرفتي وكانت الساعه 2 تقريبا ..
نــزلت تحت ..
دخــلت المطبخ شــربتماي !! ولكن للحين ريقي ناشف ..
صار لي 3 ايام ماكلت شي ولا رحت المدرسة ..
كله بسببكـ ...
عساكــ الزوال ..

ياحال أشكيك غربتـــــــي .. وحــزني وهمي أوشكليك أوجاعي الي تسري بدمي !! ياحال ياحال ياحال .. يااحال ...
فتحت الثلاجــه أخذت لي تفاحه وقعدت ع الطاولة آكل فيها لما سمعت صوت حد منوراي :مســـاء الخيــر !!
خفت ،، طاحت التفاحـه من يدي .. لفيت ببطئ .. لقيتــههيه لقيتة ..
خالي ذياب ..
رحــت له حظنته : الحمد لله ع السلامــه .. اشتقتلك .. شلونك شخبارك شمسوي ..
ضحك علي : شوي شــــــوي .. أولا انا بخـــير الحمدلله ثانيــا شمسوي مشتاق لوحــده ام عيون وساع ..
قلت لــه بلهفة : وين حمدان : بــرة واقف مع هــزاع !!
سمعت أسمة تلربكت ماعرفت شقول : أمم بروح ايب شنطتيعشان أروح البيت معاكم !!
ضحك علي : لهدرجة موب حابة هالمكان تبين تروحيــنبيتكم ..
صار ويهي أحمــر بس بعدين تذكــرت وقلت بحزن بعد تنهيده : خالي أنابسافــر مع هــزاع صح !! بس بقولك شي .. مابرد حيـــة .. بيردني ميته وبتشوفون ..

سكت شوي : لا الغاليه .. والله انة بيحطج بعيونــه بس انتي هونيها وتهون .. وانتي لاتنرفزينه بكلامج !!أدري ماطيقينه وكلامج لــه كل كلمة سم أكثر منالثانية ..
نزلت راسي : شســـوي هو يستفزني !!
قال لي بمعني الكلماتالتوبيخية : جذابــة إنتي الي تستفزينــه ..
قلت لـــه : اايه دافع عنــة وأناطلعنمي جذابــة .. يوعان ..
ابتسم لي : هه ميت من اليــــــــوع ..
طلعت لهلساني : تبي شنــو !!
غمــز لي : ايه طبخي شوراج بعدين بتطبخين هنــاك .. أممأبا طماط وبيض ..
صار ويهي طماط : ماعرف أسوي .. قول لي سندويجات أيــــه ..
ضحك علي : انـــزين انـــزين عن يحترق ويهج .. زين الغلا سويي سندويجاتحقنــا أنا وانتي وحمدان وهــزاع ..
يوم قال اسم هــزاع حسيت بالذل : إن شاءالله ..

طلع من لمطبخ طلعت طماط وخيــار وجبن وهالسوالف ويلست أسولي لهمسندويجــات ،، استمليت وهم للحنين مايو .. سويت عصيــر برتقال .. وطلعت لهم كاكوعشان يازعــم تحلية ..
شويــة ودخلو ،، تلاقت عيوني بعيون حمدان ..
طالعنيبحنيــة ماسبق وشفتها بعيونه لــي .. فتح لي يدي .. ركضت لة وكأني ياهل يركض لحضنامـه ..
بسته على راسة وضميته اكثـــر : وحشتني يالدب ..
رد عليــه بلهفةأكثر : وإنتي أكثـــر ..
قلت لــه : يوعـــان ..
شابك يدة ببعض : وايــــــد ..
ابتسمت لــه .. : إنــزين عيل يلا تعال أكــل !!
وعمدا قلت : يلاا ذياب تعال !!
شفت هــزاع واقف : أمم أدري طردة لاتخافيــن ماابي !!
شفتذياب قايم وراه ..
رد علي حمدان بعتب : شــويخ .. شلي سويتيــه !! جذي تتعاملينمع ريلج ،،
هنيه ورد ويهي : انــزين أنا ماقلت شي اهو الي عصب ،،
رفع ويهيالي كنت منــزلته في الإرض بيده : تصوري انتي معانا وهو مسوي هالشي وقال حمدانوذياب يلا !! وماقال لج مابتشلين بخاطرج !!
خطأ هالتصرف ولاتنسيــن انج بعدااسبوع أو أكثــر بشويه بتروحين وياه الإمارا ت .. وهو يمكن يتحملج يوم يومين ثلاثأربع على إهانتج مابيتحملج لما تردون ..
سكتت ولا نطقت بولا كلمة ،،
كملكلامة وموب معتم : بسرعه روحي ناديـــــة ..
فتحت عيني : منــــــــــــــــو !!
رد علي بإصرار : هــزاع !!
صرخت بويهه : يخســـــي ماولدتــه أمــة !!
قام ولا أكل شي : عيل اكلي بروحــج مانبي !!
وقفت تحت الباب وسديت عليةالطريق : ليش جذي تسوي فيني أدري ربيعك بس مايستوي جذي !! خلاص بروح أناديــــة .. أقعــد ..
ابتسم لــي : شاطـــــــــرة ،،
سكتت عنــة وطلعت من المطبخ شفتذياب مع هــزاع في الصالة ..
ذياب : قوم يامعــود عادي !!
هــزاع : خلاصإنـــزين ماأبي انعل أبو الإكل الي بتذلني عليــه ..
ذياب : هــزاع كبــر عقلك !!
هــزاع : ذيابوة خلاص عاد بروح أي مطعم باكل لي شي موب لازم من هنيه ..
ذياب : عيـــل ماابي !!
هـزاع : خخ تعال ياخوطك عيــل أنا عازمك ..
دخـــلت الصالة ..
سكتو ذياب وهــزاع : ...
ذياب شل روحــه ونسحـــــب !!
تجمدت شوي شوي ..
يود لسويج وقام بيطلع ..
بسرعـــه قلت : هـــــــــــــــزاع ..
وهو عاطني ظهــــرة : شــو !! شي ثاني تبين تسوينــهفيني بعــد ..
رديت عليــه بخوف : تعال كــــل ..
ضحك ضحكة هسيرية : ههه .. ليش توج مذكــرة اني كنت واقف وماقلتي لي حتى تفظل ..
تجدمت منــه بخوف يودتيدة ويدي ترجــف : خلاص ،، انزين كا ييت لك بروحــي ودعوتك دعوة خاصة !!
هوس علىيدي ،، صرخــت بألم : آآآآه !! شـ شــ شـــو !!
رفع راسي بيده : اذا قلت لج شيتقوليـــن إن شاء الله ماتراديين فاهمـــه !!
غمضت عيني : واطـــــــي طولعمــرك واطي وبظل واطــــــي
صرخـــت بعلى صوتـــــــــي : يالحثالة وااااطي !!


إنتظروني في البارت السادس ..
احلى قلم !!





البارت السادس ..


صعب .. أمشي وراسي مندثـــر .. صعب أفرض رايي .. كل شيئ صعب في وجهـــي أنـــا !! مهــزومةالكبرياء ..

جفته يتقرب منـــي وبصوت حاد : كلي خراج وسكتـــــــيتراج بروحج زوديتها فاهمـــه !!

شفت ذياب وحمدان يايــن جنبنــا : بلاكم !! النــــاس راقدة..
جفت رايــح صوت الباب ،، طالعنــي بنظرة خفت رحت ورا ذياب ،،طالعني حمدان : بلاكم شيخـــه ..
عشان ماقلت اسمة وياكم كل هذا عيل في الإماراتشبيسوي فيني وأنا بروحـــــي .. حــرام عليـــة وعليكم بعـــد ..
تقرب منيحمدان ضمانـــي لصدرة : خلاص الغالية هدي انا بروح أشوفه هو اذا معصب مايعرف وينيروح ويسوق بسرعــه لايصير فيه شي ..
عصيت ع أسناني : يـــــــــــعلة الموت !!
صرخ علي ذياب : شيخوه مصختيها أثاريـــج هذا ولد أختي وماأقبل تدعيــن عليةصايرة وايد جاسيــة بسالج قلبج من شـــــــو حتى الصخــر لو ينقال له الي ينقال لجوهالتدليع يليـــــــــن ..
صرخت عليـــــــة : وإنت بعد ياذياب ياحسافه وينالتليــع يوم راحــت أمي أنا ماشفت تدليــع ومن بعد أبوية صار كل شي علي إجباري .. جذبتو عليـــي .. فلتونــي وأنتو تدرون انــه بيسافر وبياخذنــي معاه !! ..
جثيت ع الإرض : مسحتو كل شي بحياتـــي !! ماأظن اذا رحت برد بيجتلنـــي هذاواحد جاســـي !!
قال ذياب وهو لاف راســة : وإنت أجســــــــــــــــــى ..
قمــت شويــة شوية رحت جنب حمدان شفت نظراتــه الي تدل على عدم الرضا بليأسويـــة صرخت من الضيج من القهــــر : شتبونـــي أسوي !! تبوني أجوفه يدوس عليةوأسكـــت !! تبونه يجتلني وأنا أضحـــك !! تبون أجوفه يهيني ويذلني واناخارســـــــة .. لاتفتكــرون أني من قلبي اسويــــة ماتدرون حرقة قلبي !! شتبونوحده تسوي وهي منجبرة خاضعه عشان تاخذ واحــد وهي في مقتبل السابعه عشــر .. ترقصولا تغنـــي ولا تبادلة الإساءة بلحسنــه ،، أنتو دمرتو مستقبي ،، ضيعتو حياتــي !! سويتوني جسم بلا روح وأنتو السبب !! عبالكم بسامحكم الله لا يسامحكم لا دنيـــا ولاآخـــرة !! لا أنت ولا إنـــــــــــت ..
وركضت .. وي أرووح ويــــــــــنويــــــــن ..
][ ويــن ولا ويــن ولا ويـــن وين وين أروح وباب حظي يازمانيقافلــة ][
][ فــزاع ][
طلعت بــرة في الحديقة وأنا منهارة ،، مادري وينأروح يمــن ولا يسار !! شمــال ولا جنوب ،، شفت كــرسي كلن شكلة حــلو !!
رحـــتيسلت عليـــة !! شفت وردة مدلية شوية لــريلي !! قطفتهــا بلطــف كانت نصفهــاحــلو مشرق جي ونصفهـــا ذابل !! كــأنهــا أنـــا نصف ونصف !!
شـــوية ويد عىجتفي : روحـــــــو عنـــي ماأبيكم ،، تخليتو عني شلتو يدكم منـــي براحتكم مابموتبـــي ـقول لكم أي شي يصير لي في رقبتكم !! موب مسامحيــن عليــة ،،

وخيتراسي خليت راسي بكفة يدي ،، نزلتــه وقلت بقهــر : إنت صرت بدون ضميـــر نسيتوإنــه أمي قبل ماتموت الوصايا الي وصتها لكــم عشان تهتمون بــي جذي تسون فيني أناشسوي يعني أمي وماعندي أم .. ماعندي أبو .. وسكت شويــة والحين ماعندي أحـــد لاأخو ولا خال ولا عزوة .. الكل تخلى عني !! باعنــي برخيــص .. وبقول كلمة وحده منباعني برخيص بتراب ينباع بتراب ينباع !! ..
ماتخيلت في يوم ياحمدان بتسوي فينيجي ،، روح عنــي لا تقرب !! لا تقرب !! ابعد عنــي أكثر من ماإنت بعيــد !! روح خلخوالكـ يفيدونــك !! روح عنـــي خل ربيع عمــرك مسود الويــة يفيدكـ !! روح عنـــيلا انصدم فيك زيادة .. دخيلك ياحمدان ماابغي أشوفــك .. لاتسيــر عليــة لاتورينيرقعة ويهــك ،، انت بعتنــي وأكيد أمي موب راضيــه عليك بقبرهــا ،، ماهتميــتبكلامهــا .. آآآآآآه .. خليته ورا ظهــرك سوتني عبدة عندكـ وعنده !! أبا أسالكلهدرجة أنا رخيصة عنــدك لهدرجـــة ياحمدان لهدرجــة ... خليت رقبتي بيدة وتدري كميكرهنــي هالحثالة لأني أنا الي فضحتـه والي يسويـــة قلتــه بعد ماجفت الظرفبعينـــي ويوم صرخ علي لا تلمسينـــه .. هو قال لي بينتقم منــي !! قال لي واللهقالي والله ..

شفت صوت ممـــزوج بغضب : هيـــة بنتقم منــج !! عبالج ماخذجع ســواد عيونــج وبتشوفيــن من الي بيكون غريـــب .. جهـ،ــزي حالج !! دزيت ملفجلعمي عشان يرسلــة للمدرسة وخلال سبوع حنــا بدار زايـــد ..
شهقت بخوف : خذاإنــــت ؟!! ليش ياي لــــــــــي ،، .. ياي تــزيد علية ،، ياي تجتلني زياده يايتصفي حسابكـ خذ لك شي اجتلني الحينة الحياة الي اعيشها جذي جذي بموت فيها اجتلني منالحينة عشان تفتك وتاخذ بثارك يلا اجتلني اجتلنـــــي ..
تقرب مني زياده وأناللحين يالسة ع الكرسي وعيوني مليانـــة مواجــع .. اخذ الكرسي الي جنبي ويلس ..
قمت وقفت وين أروح !! يودنـــي : سمعي هالكلمتين وحطيها ع بالج ،، أنا ماخذجبضفج بـــس وبعدين بخليج وتأكدي انه بوريج نجوم السمــا بعز الظهر !! نسيتي أنا أميوأبوي عزلونــي برة انا في الملاحق يوم قالو لي نخاف على خواتك منك تذكرين يومصفعني ابوي وعمري 17 ويالي يالحقيـــر .. تذكرين انه من يشوفني يقوم تذكرين يومخليتي الكل مبتعد عنــي ،، الكل ضدي وعلاقتي توها رادة من سنتين وأنا الحين عمري 21سنــه يعني سنتين بعيد عن الكل حقير بنظرهم نظرة الشماتــــه ،، نظـــرة الكــرةبعيون أهلي خليتيني غريـــب وأنا قلت لحمدان اختكـ لي الكل انقطع عني ماعدى حمدانلانه يدري بكل شي وذياب ومردج بتعرفيــن يابنت أبوج من الصح ومن الغلط وتذكرينكلمتين إن الله يمهل ولا يهمل ولو كنتي تبين تقولين شي كنتي تأكدتــي ،، ومثلماحــرام الي نسوية فيج ، حرام الي سويتيه فينــا حمدان وحصل طراق منـــج وانا حصلتالشي الإكبــر عدم الإهتمام وذياب الوحيـــد الي خلاج ع الجروح الي تسوينها له خلاجزهــــرة بس الحين سمعي الكل الكل يعرفـــج انتي أم المشاكل رغم صغر سنج ... انتيوحــده حقيــرة وانتي النذلة ولا انتــي الحثالة وانتي خسيسة ذات وواطيــــة ..

صرخت عليه : بسك انجب ،، اسكـــت ماابي اسمع شي منــك ، أنا الي بتليت عليكيوم شفت الصور الإباحيـــة جنبك ،، ومـــركبة ومعدلة وكل شــي ،، كنت تستاهلأكثـــــــــــــــر .. وأنا الي قلت لأبوي يصفع حمدان يوم درى إنــه ايي وياكـ .. وأنا الي سويت كل شي في ذياب .. انت الحقيــــــر والسافل ..

يوم تجرح فينيخذ من التجريـــح أكثر وأكثــر ،، رتانــ عارفة التجريح أكبـــر وأكبر

صفعنـ،ــي ،، صرخت آآه : قص اتلله يدكــ قول هاذي كم مرة تصفعني تستهبل انت .. ولا وشو !! مغرور وحقيــر وسافل وشاي حالك ..
شفت حمدان وذايب طالعيـــنصرخت : تعالو شوفوه الطق الي يطقني اياه .. كل بسبابكم ثنينكم ..

شفتهيايين وعندهم شناطي صارت الساعه خمس وثلث .. وقال لي حمدان بكل برود : يلاا ..
نــزلت راسي : بروح اييب عبايتي ..
من غيرة حتى مايطالعني رد علي : بسرعــــه ..
مشيت بسرعه ورحـت دارة شلت عبايتي وشيلتي وكنت بطلع شفته واقفت عالباب .. : مابتودعينـــي حرمتي المصون قبل لاتطلعين ..
رحت شوية ع ورى : ابعـــد بطوف ..
تقرب أكثــر ودعيني وطلعي ولا مابتطلعيـــن ..
صرخت : حمــــدان ،، ضحـــك وقال لي : حمدان وذياب في السيارة .. ودعيني ونزلي ماتودعينيماتنزلين .. راح صوب الباب فكــرتة بيطلع شفته قافلة .. صرخت : بطـــل الباب بطــلعماتفهم ..
ابتسم بخبث : مافيــــه ،، ليـــن ماتودعيني ..
عيونـــي دمعتوانا أتقرب لـــه ،، مديت لــه يدي .. ضحـــك : هيه جذي وايــد زين انــزين مافيبوســـة ..
فتحت عيني ع الآخــــر ،،






ابتسم : ماتطلعيــن لين ماحصل بوســة .. قلت له : لونتقلب السما ع الإرض ماافي .. زين سلمت عليك .. خلني أمشـــــــيشبلاك ينيــت ..
رد عليـــة بغرو : هيه لين أجوغج أيـــــــن ..
صرخـــت : يعلك الينون إن شاء الله ..
ضحك علية وتقرب : إن شاء الله يلا بوسني .. شويةويودني من كتفي .. هني خفت وبستـــه في خده ..
سمعت تردد ضحكتــه : هااستانســت الحين .. رد عليــه بصوت كلة حنــان : هيـــة وايـــد أكثر ممــا تصورين .. مثل الذليلة بستيني ..
غمضت عينــي : انزينة الحين ممكن تفتح الباب ..
ابتسم لي : هيــه الحين ممكــن بس حمدان مشــى وأنا الي بوديـــــــــج ..
صرخت عليـــــه : شــــــــو !! رد عليــه وويه مـــرح : اليسمعتيــــــه
صرخت علية : عيل ليش جذب عليـــــــــه !! وأنا ماابي أسيــر معاكـ .. ماتفهـــم .. ليش ماتحــس ،، عديــــم إحساس !!
ابتسم بخبث وبمكر بعد : ههههه،، هيــه كل هذا عشان أعذبج ،، انزين بقول لج أنا في السيارة لج دقيقتين ماخلصتييسلي هنية معايـــه أوكيك ،، بسرعـــه أخذت شنطتي ونـــزلت وراه ،،
وصلـــتلسيارة تونــي بفتح الباب مـــشى فتحت عينيبـــس لقيته راد ،، فتحت الباب وأنامقـــهورة ..
وقلت لـــه فيس قمة التوتر : في قمـــة السخافه ..
رد عليةببـــرود : أدري ..
ابتسمت لـــه بخبث : أشــوة ..
وظلينــا طول الوقتساكتين ليـــن ماوصلت البيت ،، فتحت الباب بنزل قال لي بشموخ وبعــزة وصوت الغروروالمكـــر : ديري بالج ع نفســج حرمتـــي المــصون ..
صكيــت الباب بقوة ،،وكنـــي أبا أهرب من واقعي ،، أخـــاف لاتيني جلطة بسبابة ..
مسكــت البابفتحتــه ع خفيف ،، سمعــت صوت ذياب وكأنــه معصب ..
: حــرام الي تسونــهفيهــا ،، موب حل لتعالجون المشكلة انا أسويجذي عن لا أصغر كم جدامهــا والله أناأسوي كل شي وانا موب مقتنــع ،، زيــن منــها ماانتحــرت أو سوت بنفسها شي ماتفهمهاذي أختك وصيت أمــك .. حمدان اذا كل هذا بتسويــه مثل ماقلت انسى انه لك خال مثلماقلتها تنساك اذا ماخذتــه وكا اخذتــه صح هي تعق كلامات بـــس وين قلبك ويناحساسك بديت ربيعك ع اختك .. سويتها بيزة ماتـــسوى .. اصحــى ..
وقفت مصدومــهأيــه وأنا قلت خالي ذياب مايسوي جذي ،، لا حمدان مستحيــل ..
لقيت باتجيالحديــث يدور وأنا في دواراة .. سمعت صوت حمدان : ذياب فديتـــك موب جذي انا ماأباأعذبها ولا شـــي .. وانا ماقلــت بيزوجها ذياب الا من ذاكـ اليوم موب عشان هــزاع،، ذياب تذكــر يوم أمي قبل ماتسافر مع أبوية شقالت لنــا ،،وموب بس هي يدتــي بعدتذكــر يوم يقولون شويخ حلقة برقبتكـ ياحمدان وغنت ياذياب وحنــا رايحيين لعلاجيمكن يطول ست سنين وأكيد شويخ بتكمل و بيتقدمون لهــا بغيت أقول لكم هالكلمتينشــويخ لهزاع وهــزاع لشويــــخ ،، وفي رقبتكم اذا عطيتوها غيــرة ،، تذكــر يومقالو أدري مابتقبلــه بس هو لها وهي لــه وحنــا مانقدر مانعطيــه اياه ع أيامطيــــش .. تذكـــر ..
شفت ذياب وكأنــه يذكــر رفع كم ثوبـــة ... فتح الزرمال الياقه مالت الثوب ..
وقال بصوت حــزين ونوبـــة قلق وتوتـــر : هيهتذكـــرت هذا آخــر يوم شفنــا فيهم الغوالي .. هيه تذكـــرت كل شي بس خف عليهاشـــوي ،،
قام ذياب توه بيطلع فتح الباب شافني ميوده اليده والدموع في عينـــي : كل هذا يصير وأنا ماادري .. هزيت راسي بالنفي لا جــــذب انا في كابوس ضربت ع ويهي : خلنــــي أبا أصحي أبا أصحي .. رش عليه ماي أبي أصحى .. لاا جذب جــــذب !! عيــوني موب مصدقة ضحكت وأنا اصيح وكني مينونــه أيــه أتخيل .. اتخيـــل ..
تقرب منـــي وضماني لصدرة بقومة : شــويخ من متى انتي هنيـــة ..
يودت ثوبةوجفسته في يدي ودفت راسي بصدرة : قول لي كل شــي جذب قولــي مقلب .. تكفــى ..
مــرة وحـــده جفت جسمي يرجف وأنا ميودتــه عيوني جلبت صارت كلها بيض ماشـــيسواد البؤبؤ راح ..
يلست فلتت يدي وانفلت ع الإرض وجسمي يرجــف أهتــز بطريقةتخوف ..
كنت أسمع أصوات بــس ماعرف منــو : شلهـــا شلهـــا ..
وصوت غيـــر : شـــويخ تسمعيني ؟!! ردي دخيللج .. ذياب دق ع الإسعاف ..
موب ممـــزة منــو،، موب قادرة أرجع ع طبيعتي للحيــن انتفض جسمي موب رايم يوقف .. أحس بعوار بضعفوايـــد ..
مااري بعدين شنــو صار فيني يلســت شفت المارسات حوالي .. : الحمدلله ع السلامة .. وأنا خايفة .. موب رايمــة اتكلم ..
وأخيـــرا ايقنت اني فيالمستفى قلت بصوت مبحوح : أ أ أ أ أبــ ـ ــ ــا ماي ..
بسرعه وحده من النارساتتقربت تحتــي ومدت لي يدها ،، وهندهــا قلاص فيه ماي .. ناولتني اياه ..
ابتسمتلــها برعب ،، وانا أمد يدي ىخذ لقلااص ولكن مارمــت فلت من يدي .. طاح ع الإرضماشفت الى غبرتــه ..
صرخــت : لاا ..
يودت يدي النارسة بسرعــه : لاتخافيــن الحين بينظفونــه بروح اييب لج ماي ثاني ..
هــزيت راسي ضعف بخوفبذعــر : خــ خــلاص ماابــي ..
ابتسمت لي : لازم تشربيــن عشان تطلعين من هنيه .. قلت لها بكل قوة وشجاعه : جان زيــن أبا ولا أطلع لين مااموت ..
سالتنيوكأنها تفكـــر : لـــيش ؟!!
قلت لهــا وأنا ميتـــه تعب : بــــس ..
شفتالنارسات الباجي يطلعون بقت معايــه .. حسيتهــا طيوبـــة ..
سالتهــا بخوف : شـــو اسمــج ..
رد عليـــه بثقة : مــريم .. رديت عليها بابتسامــه : والنعم ..
شفت ويها يبين عليها كبيرة بـــس ماادري احسهــا كبيــرة .. ظليت أتأملفيهـــا لين ماقالت لي : شــويج ..
خفت بــس بعدين ودرت الخوفف : مدري احســجصغيرة .. حسيت نبرة الحــزن في صوتهــا : هيه عمــري23 ولكـــن الزمـــن سوانــيأكبر بوايد وايـــد ..
قلت لــه وأبا اعرف لـــــيش : شلون يعنـــي ..
حسيتها ارتبكــت وقالت لي : الحين لازم اروح مـــرة ثانيــية ان شاء الله بسارتحت لج وايـــد واحسج مثل شخصيتي .. أجوفج باجــر الحين انتهى دوامــي وبتيي معاجممرضة غيـــر وطيوبــة وايد ..
ابتسمت لهــا والف سؤال يدور ببالي : أجوفج علىخيـــر .. ناظرت الساعه لقيتها سبع المغــرب ..
شفت الباب ينفتح تذكـــرتمصيبتي : يارب ساعدنـ،ــي.. يارب ساعدنـــي فأنا عبدتــك الحقيـــرة التي لاغنــىلها عنــك ،، الهي اريد الفرج بعد هذة المصيبة ،، الهي ادركنــــي .. وانا جذي جفتالباب ينفتح شفتــه ذياب باتسمت له وانا مبينه روحي اني ناسيــة شصاير ..
بادلني الابتسامة وقال لي : مســــاء ورد يالورد .. رديت عليــه وانا اادعيالفرح : مســـاء الخيـــر والنور والإحساس والطيبة ..
قال لي بحب : أجوفالويــــة ينور .. قلت له : شسوي ضاربة الدنيــا جوتي .. يسوي روحــ÷ ينكت قال لي : جوتي ولا نعــا ل .. رديــت عليه : لثنين .. قال : خخخخ ..
قاطعتــه وقلت لهبمكــر : مايضحــك .. رد عليـــه ومسوي روحه معصب : الشره موب عليج الشرة علىلحمــار الي يالس معاج ،، ألحين بيي اخوج ويشوف له حل معاج ..
ضحكت علية : واخوي هذا توه مفتكـــر .. وثاني شي ماعندي حـــد أحط دوبي ودوبــة الا إنـــت ..
ابتسم لي وباسني في خدي ذكـــرني بهزاع يوم جبــرني أبوسة بخده صار ويهيحمـــر: لولــز تسلم ..
شويـــة صمــت ودخــل حمدان درت ويهي الصوب الثانيماابي اشوفه موب اخوي اكــرهه وأكرة أمي وأبوي يوم زوجوني واحــد حثالة .. مايسوىظفري .. بس مااقدر اقول ماحبكم لاني اموت فيكم اموت أموت في ترابكم .. بس لو ماستوهالشي ماحرأتوني أقول يوم رحتو عن عالمي صرت وحيــده ذليلة وانتو حفرتو دنيتي اليبعيشها بجحيم بيدكم .. ليــش يايمــة ..

مــرت ايام وأيام كثيــرة وانتتجرحنيـــي وشربني العذاب .. ذقت كل شي وكل شي ذاقني حتى سم الإسيام زارني فيالمهابة ..

تقرب منــي نزلت راسي بالإرض ،، ورفعتــه بكل شموخ سمعت صوته فيأذوني : الحمد لله ع السلامة .. رديت عليــة بشموخ وبكبرياء : الله يا سلمك وشددت عهالكلة ياخوووي ..
طالعني بعتــب : خلي عنج اللوم لبعديــن الحين ماينفعج لأنهصار زوجج .. قلت لــه : انزين الحين منو الي فتح السيرة صكهــا وجان تبي تغثنيالباب مفتوح ..
قام من الكــرسي وقال : شكـــرا .. والى بدخـــلت ريال : خلكماعليك من البزران .. خلهم ورا ظهرك ..
انبطحت ع السرير : براحتــكم .. بطقاق ..
تقرب منـــي حمدان : لا تغثين عمــرج أنا بسير ويمكــن ماتجوفيني ،، يمكنأموت مثل ماامامتو كل هلــج ،، رتا القد ر يحوم حواليني .. وأنا بسير مثل ماسارو .. وبتفتكيــن مني واذا مـــت لاتبجين علي ولاتقطين دمعــه .. يبي لج طار وعودوبيانــو وسوي حفلة .. وقولي يااهل الدار أخوية مات وفتكيت من تصلطة وحكمــةاخويــه مات وانتهت معاناتي .. لأنه سبب تعاستي و أنا سبب تعاسته .. وسبب تعاستوايد من النــاس .. فتحت عيني وبخوف : بسم الله عليـــك ..
قال لي ودمــوعهبينتثرن : أدري موب من خاطرج .. وقفت ماادري شلون وأنــا كان منهــد حيلي : واللهوغلاتـــك ابيك .. والله وغلات كل عزيز على قلبــــي ..
قال لي بحــده : عيــلليش تسوين فيني جــذي .. ليش ؟!! ليش تحسسيني اني بوجودي حقيـــر وتافه .. ليشتشوهيــن صورتي ليش ؟!! ليش تتطلعين عن شــوري الحين أنا كل شي بحياتج أخوج وأبوجوأمج .. المفروض تطيعيني ..
ضميته لصدري : تبيني أصير تحت ريولك بصيـــر بسلاتقول هالكلام دخيلك .. ابتسم لي ببحب : عيــل لاتسوين بروحج جيه ..
نزلتدمعتــي : إن شاء الله برايــك !!
مسح ع شعــري وقال بهمــس : أحبك يالغلاواهواكـ .. ولا افكــر بيوم أنساك .. ][ فــزاع ][ صار ويهي احمـــر : متى بتطلعنيمن هنيـــة ..
قال لي بخبث : الدكتــور ماهو طايع ..
شهقــــت : لاا .. دخيلك بطــلع والله صرت بخيـــر مااشكي من شــي ..
باس راسي : أمــزح بكــرةبيطلعونــج ..
سويت روحي زعلانـــه : لا ماأبــا ،، دخيــلك طلعني ..
ابتسملي : ماشـــي طلعه ..
ضحكت عليـــــه : عاد تكفــــى فديتـــــك قول لهميطلعونـــي ..
فجأة صادفنـــي سوط قطع علي كل محور الحديث : فدتيـــه وأناماتفدينـــي ؟!!
سكـــت ماعرفت شقول سويت روحـــي بطنشـــة بس حمدان ناوي يخلتيأتكلم معاه الظاهر ..
حمدان : أيــــه قول بدت الغيـــرة تشتغـــل !!
ذياب : أيـــه والله وإنت الصادق ..
ضحك ضحكــة هستيرية : حـــرمتي وكيفي وموب عيـــبأغار عليــها وغمــز لي ..
حسيت سجاجيـــن بقلبــــي ،، لا دق قلبـــي طبول ،،يبي يجتلني !! أدري يبي يجتلني ..
رحـــت مكان يلست ع الســرير : هههه !! تنكــتتصدق ،، ..
طلع لي لسانـــه كأنه ياهــــل بو سبع سنين ماكنـــه كبير !!: أدرياني انكت من زمـــان . من زمـــان ..


يا رووح روحي حان وقت الفراق ،، واليوم اعلنــتاقلاعــي من الطائرة ،، آه يا أيام عمــري وآه يا بسمـــة روحي وآه آه آه !!


البارت السابع ،، الفصل الإول !!
غمضتعيـــوني طالعت ارجاء البيت ،، اليــوم قلبي يدق بقـــوة !! يخفق خفقان !! اليــومبفارق البيت رحــت مسكت اليدار ويسلت امرر يدي عليــة يسلت ع الأرض وخليت يديعليهــا ،،
وقفت بسرعــه تذكــرت شي ركبت غرفـــة أمي وفلتت روحي ع الســريرويسلت ابجي بحرقة حرقة اخوي الي فلتنـــي وحرقة خالي الي طعنـــي وحرقــة أميوأبــوية الي تركونـــي ؛ ..
مسحــت الدموعــي وقلت : مو أنــا الي ابجي عالدنيــا الدنيــا اهي الي تبجي عليــه ،، اهي الي بجي يوم من الإيام بتعتذرمنـــــي ،، وبقول لهــا لاتعتذر منت بعلى الصد معذور !! بقولهــا وانطفئت في دنيتيكل الشموع بقول لهــأ وأنطفأت الشموع بقول لهــا عيوني من البكــا كحلهــا سال وحانالوقت انتي الي تسيلين دمعــج موب انــا ،، أنـــا راسي مرفوع وبيظل مـــرفوعفــــوق فــــــــــوق فــــــــــــــــــــوق ،،
طلعت بسرعــه من دار أميوابوي وركــضت لداري ،، طلعت الشنطــة من الكبــت وقمــت أطلع لي ثياب بكـــرة عرسيبدون طقطقة احترام لأمي وأبويــ’ ــة وبكرة بروح جهنـــم معاه هـــو لحاله !! هنــاك بيت عمــه أكيد هم مثلــــــه حثالـــــــة ،،
شوي وانطق باب داري قلتبصوت مبحــوح ومتقطع من الألم : أدخـــل ،،
دخل حمدان وابتسامتــه شاقة ويهه : أووه الحــلو مستعيل ع السفــر !!
قلت لــه وأنا أطنــز : هيه مستعــد يروحجهنـــم عشانـــك انت و أمي وأبـوية بس موب من قلبي !!
يا لي ولمنـــي : هاللههالله ببيتج وبــزوجج ترى هــزاع خوش ريال !!
قلت لــه بمكر : إن شاء الله منيعونـــي ،،
لكـــن في خاطري قلت : مو أنــا بنت أمي وأبــوي اذا ماخليتــهيردني من أول شهــر من أنـــا الي أتغرب سنتين عن بلادي عشان ناس حثالـــة موبأنـــــــا ..
ابتم لي : ايه هاذي شـــيخه الي متعوديــن عليها ..
ابتسمتلـــه : شكـــراً ..
رد للبــاب : يلا انــا بروح أييب أغراض حق بكــرة وهــزاعيباني بعـــد ،،
قلــت له وعقلي موب معــاه : هـــاا ،، الله ويـــاك ..
طلعوخلانـــي بماضي ،، الي مابيعـــود !! حسيت بدوخــــه نـــزلت تحت لقيت خالي ذيابيالس وكأن يفكــــر بشي مهم ،، وتقاسيم التعب واضحــه على ويهه ،، كســـر خاطري ،،تقربت لــــه !! يلست جنبـــه وهمست : الغالي بلاه سرحـــان ،،
رد عليــــهوكأنــه تعبان : ســـرحان بقلبي وانت أول وحــده تعرف ،،
بطلت عيونـــي عالآخـــر : ذياب إنت تحـــب ،،
طالعنـــي : هيه ثنتين أنتي وحـــده والثانيةنصفي الثانــــي ،،
قلت بلهفـــه : مني !! مني الي سالبـــــــه عقلك ،،
ردعليــــه بصوت مخنوق : اذا عرفتي آخاف تزعليـــن عليه وعليهـــا ،، وهي أصلازفتـــني وقالت عني قليل أدب !! وصار ويهه أحمــر : و و ..
طالعتــــه بخبــث : و شنـــو ؟!!
رفع حاجب لــي : ملزم تبين تعرفيــــــن ،،
عرفت انـــه يبييغير السالفه ع طــول نطيت : ماشـــي لاتغير السالفــه !!
طالعنـــي بإصرار : حلفـــي منتيب بزعلانـــه ،،
ناظرتـــه وبتسمت : والله ،،
نزل عيــــونهبالإرض وقال بخوف : روابي ،،
بطلت عيـــــوني : شنو !! احلف قول والله ،،
قال بحرج : قلت لــج إنج بتزعلين ..
حبيتـــه ع خده : والله مازعلت بلعكسفرحـــانة مووووووت ،، مبـــروك يالغالي وعقبال حمدان ،، شولي شقالت لك .. ومن يونيب رقمهـــا ..
قال لي بشموخ : من وين يعني من موبايلج لقيته مقطوط شليته وأخذتالرقم !! وشقالت لي اني قليل أدب ومااستحي وجلب وغبـــي ووو سبتني بــــــــس ..
قلت لـــه وأنا خلاص ميتـــه ضحـــك : حـــلوو ع قلبك ،،
رد عليـــه : أكيـــد حـــلو عقلبي ،، انــزينه دقي عليـــها أبا اسمع صوتهـــا ،،
بطلتعيونـــــــــــي : شوو !!
قال لي برجـــي : عااد !! عااد !! دخيلــــــــــــــــــــــج انزينــه ،،
ابتسمت لــه بروح داري وبكلمهــا ولإنتانثبر هنيه ..
برطم عليـــــــــه : ماعليـــه أنا خالج حبيبج والا الحين أناموب حبيبج هــزاع أخذ كل مكــان بقلبج ،،
قلت لـــه بكتم غيض : إنا لله وإنااليه راجعــــــــــــــــــون ،،
ابتسم لي : هههههههههههههه انزين خلاص سكت ،،
شويـــة وموبايلي يرن طالعت ذياب وابتسمت : هلا والله بـ روابي وشددت عإسمهـــا ..
اشرعلي اني اسوية ع الهدفون ،، قلت لـــه بحركــ’ــة لا ،، حرجعليـــه وفر عليه الموسده .. طلعت لـــه لساني وماقدرت : خلااص وويعــه ..
روابي موب مستوعبــة : هييي أكلمــــــــــج ،،
وأنا كنت في الإرض وذياب حاطيده ع يديني وماخذ التلفون عني وحطة ع الهدفون : قصــــــدج تكلمني ..
تصنــــــمت وماقدرت تقول ولا كلمـــــة : شلونـــج شخبار شمسويــة عساجطيبــــــــة!!
قلت لـــه وأنا خلاص موب قادرة أوقف ضحــــك : حرام عليك ييبة ..
وشوية بـــس ودخــل حمدان : الحمد لله والشكــر بسج ضحــك صوتــج لبرة وأنتخلهــا يلاا ببكــرة وراهــا عرس موب يشوفها ريلها مشوهه ،،
ماقدرت عليــه : هييذياب عيل اضربني ،، لووووووولز ..
ذياب : أكلمــج هوو رد عليـــه الغلا روابــيالشيخـــه هيي أنا الشيخ ذيااب ،،
ردت عليــــــه بغيض : ياقليل الأدب ،، صجماتستحي ولا تخيــــــــل انت شــو أهبل ولا اتهيبل ،،
لقيتــه يرد ببـــرود : لا اتهيبل ،،
رد عليــه وهي معصبة : عساك لهبال قول آمييييييييين ...
قاللها ببرود أكثر من الي فات : يارب العالمييييييييييييييييييييين ،، الغلا بقول لجشــــــي ،، وأتمنى انج تفهميني ولقته يرد التلفون ع الوضحع العادي وبطلع بــرع،،
وأنـــا ماقدرت ع وضع حمدلن الي للحين موب فاهم شـــي قال بدهشــة : بلاهيكلم منو هذا ،،
طالعتــه : هذا خالك الغبـــي يحــب وحبيبته السندريلا مطنشتةوتسبة تعرف روابــي هاذي هية خخ .
بطل حمدان بوزة وظل يضحك لين تذكــر انه ذياببره يود يدي وقال تعالي تعالي ،،
بطلت عيوني ومشيت وراه .. لين طلعنــا برة ..
سمعنــــاة يقول : بسج سب فيني غرضي شريف وربــــــــي ،،
سمعتـــه مرةثانية : أيـــه ماعليـــه مستعد ايي ،، أيـــه ،، بس ماترفضيني ،،بتفكــــــــــــــرين ،، أنا الحين داق ابي اسمع ردج ،، انـــــــــــزين لاتسبين،، شبلاج ،، شــــــــــــــوية ،، شــــــــــــوية ،، عطيني فرصة ،، لحظةلاتصكينـــة ،، تــعأأ ................... ماكمل كلامــة صكته بويهه وحمدان كان





كاتم ضحكتة أول مــرة نشوف ذياب جذي وقعدنــأ أنا وحمدان ميتن ضحك وهو يتوعـــدفينــــا ... وشويـــة وطلع حمدان راح اييب غدى ،،
يا ويود يدينــــــــي رديت عورى وأنــا ميتة ضحـــك وموب عارفة اتكلم : والله اهو الي سألنـــــي،،
ناظرنــي وتقدم زيادة وأنا أرد ورى لين صل ت لليدار وماقدرت أرد ع ورى خليتيدني ع راسي وأنا للحين ناقعـــه شحك يود يديني قلت لـــه وأنا أجذب : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ،،
قال لي وهو يشد يدني : يالجذابــــــــة ،، وضحك ،،الحين صرخي قولي آه ..
تبطل الباب مــرة وحده ويا واحــد بس أنا موب قادرةأجوفة الحين جفته واضح هـ هـ هـ هــزاع ..
يود يد الذياب وفراها ع ورى ..
صرخـــت عليــه : شبلاك إنت خـــــــلة !!
ابتسم لـــي ورد له : لا تستقوي عحرمتــي انــــزينة ،،
ذياب صرخ : هــــــزاعوووه وويعه إن شاء اللههدنــــــــي ..
قال له بصوت جامـــد : قول لها آســـف ومااأعود !!
ذياب : تخسي ،، اهي الي تحب راســــــــــي ،،
قال لــــــــه وهو موب قادر يبي يضحك : راســــــــي اولى فديت غناتــي ،،
ودخــل حمدان : ياحيـــه ولد خالتي والله ..
ردعليـــه وهو للحين ميود يد ذياب : الله يحيـــك وين رحت وخليت أختك مع العاشقالولهــان هذا ؟!! متولي فيها ضرب ..
ضحـــــــكت لاني اذكرت ع شــو بيضربني ،،ومحرج !! وهني زاد غيض ذياب : يالجلــــــــب فضحتنـ،ـا ،،
رد عليـــه حمدان : بـــروحك مفضوح !!
هني ذياب ضحـــك : أيــــــــــه والله !! انزين يوعان !! يلاحطي لنـــا الغدى ..
ابتسمت لـــــه : إن شاء الله ،،
أخت الإجياس من يدةوروحـــت ،، رحت المطبخ أخذت لي صحــون وقلاصات وأول مــرة أحس إنــي علي آختـذلـــه شي ،، شليت اربع قفشات واربع فلاصات !!
ورحت ع الطاولة وحطيتهـــم عدلتكل شي ،، وبعديـــن رحت لهم بــرة ماحصلتهم ،، رحت داخل لقيتهم في الميلس توني ببطلالباب الى الباب بروحــه متبطــل ...
طلع هــزاع لقيت خشمـــة ينزف دم واايد ،،طالعته وكأنــي مصدومــه موب هــزاع هذا لا هذا..
من غيـــر احساس تجمدت مسكــتيده وسحبتة ورايـــه ،، سمعت صوته في ألم : بلاج ،،
وصلنــا الصالة الثانية قلتلــه بخوف : ايلــــس شويــة ..
وبسرعــه رحت المطبخ يبت لي اسعافات أولـــيةورديت الصالة شفته ماخذة كلينكس ومتروس دم ،،
تقدمت وانا كنت يايبة معالإسعافات ثلج ،، انا بنفسي ماادري ليش سويت جذي ،،
أخذت الثلج ويودت راســةبيدي ورفعته كان يطالع فينــي مصدوم موب مصدق ،، خليت الثلجبحيث إنــه يكون بنصالعظيم رفعت راســة كفة يدي أكثــر لين وقف شوي شوي ..
قال لي بحــب يوم خلصت :مشكـــورة الغالية ،،
قلت لـــه بلهجة فيهــا برود : العفوا ،،
قام عنــيوقال : ميت يوع حسبتونــي معاكم والا أرد البيت أتغدى ،،
قلت لـــه بسرعه خفتلايكفخي : لا حسبنــاك ..
ابتسم لي : لا تخفين مابطقج بكــرة عرسج استهني كميوم عتن خاطــــرج !!
نزلت راسي ومشييت رحت للميلس : يلا قوموا غدى ،،
عرفوااني لقيت هــزاع من تقاسيم وجهي الي عبرت عني بكل أسى من فـــرح لين هم وغـــموكــدر ..
قامو بدون مايقلون لي كلمـــة وصلو ع الطاولة وأنا مارحت وراهم ،،راحو لقوا هــزاع يالس !! ..
يلسو ينتظروني ع أمـــل إنــــي بييي صار لي ربعساعــه وللحين ماييت ،،
هـــزاع :يوعــــــان ،، وينــــهــا !!
ذياب : وأناأكثـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر ،،
حمدان : انجبو ،، هزاعزعليتهــــــا ،، حرام عليك صح !!
هــزاع : والله أنا ماقلت لهــــا شي وثاني شياهي الي داوت خشمي يا اابو الضرب العنيف ..
حمدان : هــزاع تدري غلاتهــا عندالعائلة كلهــا حطها بعيونـــك ،، أنا أمدح فيك ماابغي تشوف العكس وتقول أخوي اليغصبني وهو نتيجــة تعاستي هـــزاع انت تدري شيخه بنسبة لنـــا شنو مايحتايأذكـــررك ،، ومايحتاي أذكـــرك الحب الي تكنه لهــا انت في قلبك !! موب حبالإنتقام يشع فيــك ندري انك بريئ ،، وأنت تحبها بس بتآلمها مثل ماآلمتك بس كانتياهـــل وماتعرف شي عن أخوكـ الي انغشت فيـــه ..
هـــزاع : حمــــدان بس يعنيكل مرة تذكـــرني !!
حمدان : هاذي أختي ،،
قاطعــــه بسرعه : وهاذي حرمتيومابتعلمني شلون بتعامل معاهــا ،،
نزل راســـة حمدان وهــــزاع وقف : وينهي؟!!
ذياب : أكيـــد في دارهـــا ..
هـــزاع : بطلع لها وبنــزلها ،، زيـــن !! ولا تزعل مني ياحمدان ،،
طلع لي فوق لقا الباب مفتوح شوية طل علي لقاني يالسةع الإرض واتصفح في البوم صورنـــا يوك كنـــا يهال كانت صورتـــه وصورتي وصورةحمدان وذياب ومعانــا شوق ونورة ،،
طق الباب .. ،،
رديت بصوت مبحوح وفيهغبنـــه : منــــــو !!
صدمني صوتـــه : أنــــــــــا ،،
صكيت الألبومبسرعــــه ،، ودزيته تحت السرير خفت شي ارتعش بجسمي ماابيــة يناظر الضعف فيعيونـــي ،، ولا شي !!
قلت بصوت متقطع : أدخــــــــــــــــل ،،
نزلت راسيمن دخـــل !! أمنع دموعي من إنهـــا تسيل لحظات قليلة رفعتــه بكل شموخ وعـــزة حتىاهو استغرب ،،
وين الإنكسار الي كان علي من شـــوي ،، زال ..

قال ليبصوت هزاني من مكـــاني : ماتبين غدى ،، يلا قومي حنــا ننتظرج ..
ماحبيت أطولالإمـــر زيادة قلت لهــــا بلين وكلامي في شوية من المرونــــه : الحيـــن بنزل،،
يلس ع الكرسي الي كان بدراي : انــــــــزينة بنتظرج ،،
قمت من مكانـــي : الحين بنـــزل ،،
كنت بطلع من داري بس سبقنـــي صوتـــــــه شيخة ..
نزلتراسي ولفيت لـــه ،،
قال لي وهو يتقدم منـــي يود يديني : آنـــا آســـــف ..
استغربت الشيخ هزاع يعتذر ،، والله الدنيـــا لفت عليه الظاهر محصل هزبة،،
قلت لـــه بكل بروود : لا عادي تعودت .. ،،
نـــــــــــزلت تحت لهـــم،، تغدينـــأا وكان الجو حـــلو الكل يسولف ..
فجــــــــاة الجو تكهــــــرب،، ..
دخل واحـــد معاه وحده ساحبنهــأ وراه ويكفخهــأ ..
........... : انتي مابتعقلين لين أكسر راسج يالجلبـــــــــة ،،


البـــــارت الثامــن ،، الفصل الإول ..


بنـــاظر بيتنـــا والكل ،، وحتىلوعتــــــــي والحزن ،، أبمشـــي ورحي يتفـــل ،،


شهقت ،، بسرعـــه قمت من مكاني وصرخت : مهـــرة شوفيـــج ؟!! خلهــــا قلت بخوف : بشار خـــلها ،،

هــزاع عصب يوم كلمت بشار ،، قال بصوت حاد : سيري دارج !! قلت لــــة بكل هدوء إن شاء الله ،،
هو استغرب بس رديـــت وصلت جنب مهرة يودتيدهـــا بس بشار كان شاد على شعــهرا وهي تصرخ : مالكـ خص علي أمي وأبوي عايشينوانت ماتفرض رايك علي خلنــــــــي يالجلب خلني ..
هنــــي تقرب حاولت أشدهـــا بعدين قلت بكلحنيـــــة : بشار دخيلك خــلهـــا عشانـــــــــــــــي انزين ..
يوم قلت لــــه عشاني فلتها ع الإرض : لـــــــو ماكان عشان شيخــــه كان قتلتج هنية !!
طالع هــزاع : أدبهـــــا انت انزينــةشوفهـــا شمسوية مسودة الويـــة !!
طالعه هـــزاع : شـــومشويــة !!
تقدم لـ،ـــه بشار : فاتحة جات وقاعدهتهذرب كلام حب مع واحـــد وماادري شنـــو ،،
هنية هـــزاع صرخ : شـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــو،،
قال له بشار : والله أختك مو متربية ييالهاتربية من يد ويديد ،،
هـــزاع طالعه : ههه ،، وإنـــــــــــت !!
طالعه بشار بقهـــر : أنـــا متربي غصبأعنــــك يا ،،
تقرب منــــه هــزاع وقال له كلمتين فيأذونـــه وأنا كنت أطالع الموقف ماسمعت شي ماجفته الا هاجم ع هــزاع ويكفخـــه هنيةصرخت : خــــــــلة خــــــــــــــــــــــــــــــلة،،
رفساة هــزاع : الجلاب الي مثلك ماتكلمون،،
طالعتهم : هي كافي ومهـــرة تبجي منحرقـــــــــــــــــة فجأة هــزاع قام وقال له : أنا الي مثلك يسون الغلطويفلتونـــه ع الثاني مايشرفوني ولو إنت ريال مامديـــت يدكـ على أختك كنت تفاهمــتمعاهـــا ،،
وتقرب جنب مهـــــرة يود يدهـــا وضمهــالصدرة ،، وقال لهــا بكل حنــان : خلاص مهيـــــــــر عشانـــي لا تبجيـــن ..
بشار قام يصرخ : مالت عليـــــــك ربها موتباري عليهـــــا ..
قال له هــــزاع : مالك خــــص ورب روحكبالإول بعدين قولي لي شلون أربي أختي ..
بشار يوجـــه كلامــــهالي : والله ماتستاهليـــــن واحد من أشكاله زوج لج يالغلا ..
هني ماعرفت شنـــو أقول هـــزاع طالعنيبنظرات جاسية نزلت راسي ماعرفت بشنـــو أشرح أو شنـــو أقول وأصلا كنت متفاجــأةبكلام هزاع المنطقي وكلام بشار الي أول مــرة أجوفة جي ..
سكت وييت بركب فوق سمعت هــزاع يناديني : لحـظة تعالي .. يبي ثلج بخليه ع مهــرة وكلامي معاج انتي بعديــــــــن ..
ذياب وحمدان كانو مثل الصنم ،، يشوفونشنقولون وساكتيــــــن !!
رحــــت بسرعه اييب ثلج !! ،، حسيـــت انهقلبي في شي ،، عاد شنــو الله أعــلم ..
أخذت الثلج وطلعت لهم ،،مديت له ايدي أخذه بكــل برود !! وقال : بجوف مهــرة يدج ،،
مدت لـــه يدها وهي مفتشلة خصوصا إنـــهحمـــدان منصدم لأنــه محيرين لـــه مهــرة ..
شفتــــه ساكــت لكنالشرار يتطاير من عيونـــه ،، الإســـى والحزن لـــه بريق في وجدانـــه شفتة مهمومكأيـــب ،، حاط يده ع خـــده وماله نفس يتكلم خصوصا إنــي أعرف إنــه مايفكــر فيوحــده غيرها زوجـــه لة ولا يرضى لهــا بشي يضرهــا ..
اهي الوحيـــده الي يقتنع بكلامهــا بدونمايفكـــر ولا يناقش الفكــرة مع أحـــد ،، والحيـــن يشوفهــا بهالصورة ..
قام بسرعـــه ووجـــه نظــرة لباب قال بصوتحــزين وحــاد : مهــــرة سكت شوي وكمل دربــة يود مقفبض الباب : طحتـــــــــي منعيني ..
شفت مهــرة دموعهــا زادت ،، وويها إنجلبموبهاي مهــرة بدقايق صارت غيـــر ،،
نـــزلت راسهــا تتقربتمنهــا : مهــرة لاتزعليـــن من حمدان هو ماهوب متقبل الفكــرة تحمليــة سوي ،،
قالت وهي تشاهــق : أنـــا أستاهــل،أنـــا غلطانـــه ،، الإنسان الي أحترمنــي بصدق طحــت من عينـــه ..
رديــت عليها بخوف : لاتقوليـــن جذي .. أنا بفهمــة ..
قاطعتني : لاتفهمينــه شي لأن أنا اليسويتـــه غلط وهذا جزائـــي .. ظلمتـــه وظلمــت روحي معاه !! ..
شفت هــزاع يناظرني ويقول : ماعليــج إنتي،، خليها براحتهــا ..
نــزلت راسي ورديــت رفعتــه : برايـــكـ ..
رحــت يسلت ع الكراسي الي في الصالة !! ناظرنــي وهو فيــه كلام بداخــلة : بكــرة جهــزي روحج ع الساعه ثمــان !! بتنزلينللنــأس لساعه عشــر .. ربـــع ساعه عقبها بتسلميـــن ومنمشي !! ويكون في علمـــجموب في طائــرة بنروح بالسيارة عشان نتنقل بهــا هنــاكـ ،، فاهمــة ..

بطلت عيونــي ع الآخــر ،، قال لي : وهذاأنــا قلتــه ومافية نقاش !!
سكــــت ورحت بسرعـــه فوق موب إنـــسانهذا ،، موب إنســـــان حتى الحيــوان في قلبــــة رحمـــه من شو هذا مخــلوق منشـــو من شــو !!
فلتت حالي ع السرير موب طايقـــه شي ،، موبطايقـــه شي !! أحس حالي عالـــه عليهم ويبون يتخلصون منـــي ..
شعــري صار ع ويهــي تذكـــرت مابي أصيــرضعيفـــة رفعــت شعري من ع ويهـــي ..
ونــزلت تحت عشانماأبيـــن ضعفي لقيت الصالة هدوء ،،
بس خالي ذياب يالس !! بدون صوت تقربت لـــه أشر علي إنــي ايلس باككرسي الي يمـــة ..
يلســـتبدون مناقشـــة طالعتــه عرفت إنــهيبي يقول ليش شي ،، قلت لــه بصوت هادي : آمـــ،،ــر ..
قال لي : يحـــبج ... لا يعشــق هواج ..
قلت لــه بصدمـــه منـــو ؟! هـــزاع !!
رد علي بتوتـــر : لا ،، بشـــــــــار ..
بطلت عيونـــي بس بعديـــن حبيت أعديــهالـــه : أنــا بعــد أحبــة ..
صرخ علـــي : وقفيـــــــة عن حــده انتي زوجـــة أخوة تبينهم يكرهون بعض بسببج؟!!




قلت لـــه : أنــأ بكــرة بسافــرومابتشوفوني الظاهــر !!
قال لي بنبرة رجـــاء : وقفيـــة عند حــدهانتي وحـــده متزوجــه ..
قلت لــــــــــه بخوف : شـلون؟!
قال لي وهو يوقف : إنتـــي بس اليتعرفيـــن شلون ..
.................................................. ...............................
يانـــي الوساس .. شسوييارب أخذت تلفونــي ودقيت شلــــه ..
سمعـــت صوتـــــه : ألــــــــــوو ..
قلت لــه بتردد : ألووو .. بشــار !!
قال بصوت هادي : منــو القمــر الي معايأكيــــد بنت الخال عــروف آمـــريني !!
هني ياتني الفرصــة : أسمـــع ،، أنــا موب متصلة عشان أقول لكـ شي اذا إنت تبي تفرق بيني وبين هــزاعلاتسوي هالشي لأنـــي تردد أقول الكلمــة أحبــة وأهيـــم في هواه وأنا جذيأتغلـــى عليـــه وبس ولا تفتكــر إنـــه ماله معــزة بقلبي له كل المعـــزة !! أرجــوك اسمع بيت حامـــد زيد ][ لا باركـ الله في الرجال الي تفرقهم مـــرة ][ وأنا ماأبغي تفترق إنــت وأخواكـ بسبب ..
تفاجــاات لمصارحتــه : بس أنــا أحبـــج ..
قلــت له ابي أوقف الهذربــة : وأنـــاأعتبركـ كأخ ..
صرخ : شلون كأخ وأنـــا الي قايلج هالكلاممن سنين وقايل لج اذا تــزوجــت أباج إنتـــي تشاركينني حياتي تيين وتزوجيـــن أخويالي تعرفين شمسوي وشنهو فضيحتـــه .. سمعي يابنت الخا ل أنا أحبـــج وبسوي كل شيعشان أفرقكم وأفوز أنـــا بقلبج ..
هني صرخت : لا تدمـــرنيوتدمــر أخوكـ وتخلق العدوات وتخلي الزعــل في العايلة !! يابشــار خلاص اللهماأراد أنــا معاكـ نجتمع وهذا أخوكـ ولد أمـــك وأبوكـ أعز ماتملك عشان تذخــرةسنـــد !! وأنا بتسمــك برايي وأعتبرني كأختــ مثل ماأنأأأ معتبرتك كاأخـــو وأخوعزيز ..
قال لي : ليش؟!!
رديـــت عليـه : لأني تربيت معاكـ انتودافعــت عني إنـــت ويسلت معاكـ انت وكل شي إنت إنت ..
قال لي : حطمتيني !!
قلت لــه : من البدايـــة أحين منالنهايــة ..
سمعــت صوتــه : انــزين سمحين لي أسميــجأختي !!
ابتسمــت : أكيـــد بس لاتقسى علية ولا علىخواتكـ ..
قال لي بهمــس : آفــا عليج فالج طيب !! مناليــوم قلت لج آنــا إنسان ثاني ..
ابتسمت : أوكيكـ يلاأنــا أخليك ،، فمان الله ..
رد عليــــه بصوت هادي : فمــان الكريم ،،الله يحفظج .. وديري بالج على نفسج مايحتاي أوصيـــج ...
ابتسمت لـــه : أوكيك،،

حسيت روحي مرتاحــــه ،، بعــد ماكملــت منبشار ،، دقيت ع ذياب !!
.... : ألوو ..
سكــت شوي بعدين قلت وبهدوء تــام : ألوو،، ويــن ذيابـ ..
حسيت بصوتــه في الضحــكة : في جيسي تعاليطلعيــة !! ..
سكــت وماعرفت شقول سمعــت صوتــه يقول : هووه وينـــــــج ،،
ماعرفت شقول : بــــأي ،،
سمعتـــه بسرعـــه يقول : لحـــظةلاتبجيــــــــن الحين بعطيج اياه ،،
عطا ذياب السماعـــه ..
ذياب : ألوو ..
ابتسمت وقلت : هلا والله ،، نهيـــتالموضوع !!
حسيت بــــه فرحان : شــلون ..
ضحكــت بصوت علي وقلت : بطريقتي الخاصـــة ..
سمعت صوتــه : براووويج لين رديت عاد الحينقلبي ويهج خلينا نفرح بهزاع اليوم الشباب مسووين له حفلة هالهييس ..
ضحكت ويودت بطني : ههه انزين !!
سكـــرت منــه .. وشغلت التلفزيون قعدتأبدل في القنوات ،، مليــت !! قمت المطبــخ اسوي لي كوفــي ،، سخنت لي المااي !!وطلعت غرشة الكوفي والسكــر والكوفي ميت ،،
سويـــته ورحت الصالة ،،لقيت واحــد ياي غترته ع كتفة وياقتة مفتوح ومبهدل روحـــه ،، خليت الكوبــ عالطاولة ورحت لـــه وقلت بصرخــه : حمدان شفيـــكـ ،،
ناظرني شفت عيونـــه حمر ،، وويه شاحــبوفي عيونــه بريق حــزن ملتوي عليهــا ..
ورد لطــريقة بدون أيكلمــة ،، رحت لــه ووقفت قدامـــه : حمدان قول لي شفتيــــك شفيك ..
يودني من كتفي وضمانــي لصدرة : مخنـــوقياشيخـــه مخنوق !!
الحين تذكـــرت : لا تخنق روحــك ياخويلاتخليني أسافر وأنا مهمومه أكثر من همي !! ومهــرة لكـ وإنتــه لمهرة !!
صرخ وقال : ماأقدر آخذهــا الحين ،،تفتكرين أقدر آخذها وآنــا عارف إنها كلمــت إنسان غيــري خانتني ضيعتني وضيعتروحهــا ،، موب حرام الي سوتـــه فيني وأنــا الي كنت أنتظرها تخلص من المدرسة عشانأخطبهــا .. خلاص راحـــت من يدي واذا أخذتها مابعاملهــا زين وبشك فيها طول ماهيمعاي وبعدين بنوثل لطريق مسدود ،، خلاص خل تروح في دربهــا يوم عذبتني وكنيت فيقلبي لها حب ماكنــه لها إنسان !! خل أهل الجات والهذربــة ينفعونــها ..
ماعرفت شقول : هي غلطت وأعترفت بخطاهــاوكل إنسان يخطأ سامحهــا يخوي دامكـ تحبها ..


][ إيــــة أحبك هذا حظي الي انكتـــب ][
وبعــد ،، دار اليــوم ،، وحــان وقتالفراق يوم لا يعرف الراحـــه عيوني تدمع بكثــرة ،، تناظـــر المكــان تتحسسالإطمئنان اليوم ولكــن غدا سيزوح !!
رحــت بيت خالتي الحينالساعــه سبع وكانو مسوين لي حفلة فيبيتهم عائليــة عشان أفرح أنا مرضيت مامر علىوفاة أمي وأبوي شي ثلاثــة أشهــر وثمانية عشر يوم !! بس غصبا عني خالتي مارضتوقالت بتزعل علي ،،
كن فوق في دارة ،، وهو للحيــن حتى مايــا،، أحسن يمــكن يكون تأخــر لأنــه قايل لي ننزل لناس الساعه عشــر ..
كنت لابســة فستان ورد وفي أزرق موب مالإفراح لأنه هذا موب عرس كبير حفلة عائلية ومسوية شعري كيرلي وحاطرين لي في وردهومطيحينة لي ع جنب ..
بس كنت حــلووة ،،
سكت أفكار الباب الي انفتح !! كانت خاليتيايــة : شلونــج يمــة ؟!! خايفة !!
ابتسمت لهــا : شـــوي !!
فتحت الكبت وطلعت بدلــه شكلها مالت هــزاعكانت كحـليــة وخططة ببيض ،، تفاجأت إنــه مابيلبس ثـــوب ..
قاطعتني خالتي : يايمــة اذا دق الباب لاتفتحينــه لاتخلينه يجوفج ال بعــدين !!

صار ويهي أحمــر لأنيفهمتهت تقريبا وماعرفت بشنــو أرد أصلا ،،، طالعت خالتي ويلست بروحي ورحت قفت البابشوي وانطق : من !!






مهــرة : أنـــا مهرة ،،
قمت وفتحت الباب : الاااي تيننيين لو لابسة فستان عرس شلون صرتي بعــد .
رفعت حاجب ونزلت الثاني : يالمنافقة ،،
تقربت مني وباستني ع خدي : والله ماأجـــذب !!
قلت له بخوف إنها تزعل : جفتيــة ،،
سوت روحهــا هبلة ماتدري من : منـــو !!!
ضربتها ع راسها بخفة : هيي خلي شعري قولي غيرانــه لانه شعلج كيرلي وأنا فديتني سايح ..
يودت يدها وفلصتها : لا تغيرين الموضوع شفتيه !
نزلت راسهــا : شفتـــه،،
ابتسمت لهــا بخبث: شو صار؟!!
دموعهــا تجمعت في عينهــا : عاتبنــي .. وقال لي سوتي كل شي ولكــن قلبي موب مصدق أحبـــج بس مقدر أعيش وياج !! يمكــن نهزيتي شوي بس احبجج وماأحب وحــده سواج .. وبعدين مشى وماخلاني أقول ولا كلمــة ولا أبرر لـــه طحت من عينــه ..
حاولت أغير الوضع : بس يحبج وصدقيني بياخـــذخ وبتقولين شويخ قالت ،،
ابتسمت لي : خلاص راح من يدي ،، سكتت شوي وحضنتني : بشتاق لج صج كنت مااطيقج وايد وواتناجر معاج بس الحين عرفت معزتج غالية ياشيخـــه غاليـــة وعند الكل موب بس عندي ،،

ضميتها لصدري : الله لايحرمني منج !!
ابتسمت ودموعهــا نزلوا : ولا يحرمني منج،،
دموعــي نزلن معاها : سلمــي ع شوق !! وبلغيها سلام خاص ،، ادري مابتيي لي ولا بتسام عليــه بس أنا عاذرتهــا ومسامحتهــا،، قولي لها كفي الزعـــل خلاص !!

هــزت راسهــا بالإيجاب : إن شاء الله .. يلا بنــزل !!
يودتها من ثيابها : ويـــن ماني مانـــي يلسي معايـــه ماأبا ايلس بروحي ،،
كفايــة اني بتمــر شهــور ومابجوفكم !! شهقت مــرة وحده : أوبس نسيت ماخبرت روابـــي ..
أخذت تلفونـــي ودقيت عليهــا شالتـــه بسرعــه ..
روابــي : هلا والله ..
رديت عليها بخبث : هلا وغلا .. شلونـــج؟!!!
ابتمت من الخاطــر : يومن سمعــت هالصوت بخيــر ونعمــه ..
شيخــه : الله الله هالكلام لي ..
روابــي : بلاج ماعرفتي غلاج يا الغلا ،،
شيخـــه :أنــا وإلاا ..
روابـــي : قالج؟!!
شيخـــه : هيه وزعــل لان مافيسناه أنــا وحمدان خخ وزعــل ..
روابـــي : يافضيحتي ،، ياشيخـــه أبا أجوفج تعالي لي ..
بس قالت جذي تكلمت وصوتي مخنوق : أنــا اليوم عرسي وبسافــر خلاص !! بروح الإمارات .. تعالي لي بيت خالتي !! بيت مهــرة وشوق ! أبا أجوفج يا روابـــي ..
روابي : ليش ماقلتي لي؟!!
شيخــــه : ماادري ،، تعالي الحيـــن ..
روابي : لو ايي في تكسي الحين بيي ..
شيخـــه : لا تتهبليين أدري تسوينها !!
روابـــي : خخ ،، انــــزين خلاص خلاااص الحين بجوف أبوي ..
شيخـه : أوكيك .. بااي ..
وسكرتـــه في ويهها ..

كفايــــة يالزمـــن يالي لعبت أدوار ،، خليتني أمشي وأرقع في لحجــار ،، خليتي جســـد بلا روح !! روحـــي ذهبت هنـــاكـ في المقابــر قرب جســد ـمي وأبـــي ،، لا أعلم اذا كـــانت ستأتيني يومــاً أم تبقــى هنــاكـ في عالم الموتـــى هل ستــرجــع ضحكتي أم سأضحكـ هكــذا !! حتى أبين إنـــي لست شيخــه !! أنـــا جسدهــا فقط ..
فشيخـــة ذهبت !! ماتت !! غدت ضحيـــة !!! غدت طعــــم !! ..
بقلم : احلى قلم !!

نصف ساعـــه والباب إنطق ،،
رديت بصوت متقطــع : من !!
..... : أنــا روابي !! فتحي الباب بسرعـــه ..
قمت بسرعـــه وفتحتــه : هلا والله ..
رمت روحها في حظني : بوله عليـــج ،، بتذكـــر ضحكتج ،، وعـــد مابنساج !!! مابنساج !!
سكتت شويـــة شفتها تضحك : خالج بياخ لاقيتــه ع الباب ..
ابتسمت لهــا : تحبينة ..
طلعت لي لسانهــأ : تعرفين ردي من زمــان !!
ضحكت خبالها : خخ خبـــلة طول عمــرج خبلة !!
ابتسمت لي : اليــوم مابقول لج شي بما أن يوم عرسج لكــن وعــد مني بدوس في بطنـــج ..
عيونــي دمعـــت : بروح الإمارات ..
قالت : مو هذا حلمــج تروحين الإمارات دار زايـــد ..
انتفض جسمي : حلمي كان أدرس هنــاك في الجامعه موةب في المدرســـة مع هذا ..
يودت كتفي : الحين ابتسمي ،، اعتبر ي انه حلمج تحقق ولو أنا مكانج أعيش حاظري وماأفكــر بماضيي ..
صرخت عليها : ماأقــــدر ..
صرخت علي وبنفس النبـــرة : تقدرين موب انتي شيخــة الي ينعمل لها ألف حساب موب انتي رائـــدة الكون موب إنتي من هذا الجيــل الي ماتحطمــة عاصفـــة .. حطي عينج بعيني !! انتي تقدرييين تقددرييين !!

رفعــت عيني حطيتها بعينها : تتوقعيـــن أقدر !!
قالت لي بكبرياء : أكيـــد تقدرين انتي الشيخـــه يا شيخـــه ..
طالعتها أكثــر حضنتها : شو قالج خالي ..
تورد ويها : هاا ..
رديــت قلت لها الجمــلة : شو قالج خالي؟!!
طالعتني : خوفني تحت البـــاب ،، وبعدين وقفني وقال يبي يتكلم معايـ،ــة مارضيت مشيت ووقف ع الباب وقال : ماتدخلين إلا لمــا أقول الي بخاطري أنا أحبـــج وشيخـــه تدري والله مااقص عليج ..

هنيــة ماقدرت : ذيابووة يترشى أحــد ويذل رووحــه عشان يتكلم ويااه ههه خطيــرة وكبيــرة ..




الحين بنـــزل بودع الناس ،،
نــــزلت خطواتـــي صغيــرة يدي مع يده ممـــزوجيـــن قالي لي أذونــي : صرنــا جســـد واحــد ..
قلبي كل مــالة ويرقع أزيــــد لا موب طبيعــي أبــد موب طبيعــي ،، عيوني تشكي دموعي اندثـــرت جفت حمدان وذياب والوداع في عينهم ،، فلت من يده ورحت لهم ضميتهم مع بعض الناس تجمعــت حولي ومثل ماقلت عائلية يعني النسوان خلاتي ،، وعماتي محــد حضــر !! وجيــرانــا بطــلت عيوني : وأنا ضامتنهم وهم ضاميني ...
حمدان : هالله هالله في روحـــج ،، ماوصيكـ عليها ياهــزاع هاذي روحي وأن صار فيها شي في رقبتــك ..
ذياب : أيــه والله ،، هاذي معــزتها غاليــه لاتفرض فيها !!
وأنا كل ماأسمــع كلالماتهم أزيــد في البجي !! ..
شيخـــه : لاتنسونـــي لاتنسونــي بروح بعيـــد بس لاتنسوني !!
هزاع وذايا ب : من قال إنا بننساج انتي في قلبنــا ،،

رحت سلمــت ع خالتي !! وكل عزيز ع قلبي ،،
الكل وقف تحت السيارة الحيــن بنمشي وطبعا البجي وكل شي !!
قبل ماأركــب السيارة ..
صرخـــت لحظـــة : ويــــــــن روابــي؟!!
جفتهــــا ودموعهــا خلاص سالت : أنــا هنــا .. ركضت لهـــا : ضميتهـــا : مابنســــــــــــــاج ..
وهي تبجي : ولا أنـــــــا ..
وأخيــرا نصفي الثاني الي ماتوقعت انها تنزل نــزلت ودموعها في عينهــا وبصوت متقطــع قالت : شيخــــــــــه ..
لفيت لها : عيـــون شيخـــه ،، مابنســـــا ج ولانيب بزاعلانــه عليج أدري موب من رضاج لاتنسيني ،، مسوحــــه بالحل الغالية !!
شوق : ولا أنـــــــــــــــا بضلين في قلبي ،،
لفيـــت : يوم سمعــت بجي بس بجــي شباب ..
بشــــــــار ياي يركــض : سامحني ياأخوي ..
هـــزاع : وإنت بعـــد ..
بشار :دير بالكـ ع ختي .. ولاتفرض فيها ..
هــزاع : في عيـــوني !!

قاطعتهم بعــد فتــرة من الكلام ..
: قبـــل لا أمشي عندي طــلب وأتمنى ماتردونــي أبــا أبـــــا ...




فلت الشمع ،، وورد الورد !! لجـــل ارضيدنيـــة لأيمـــة ،، عشـــان أمي لا أبوي لا ولد أبــــــــــوي !! أخوي ،، ..

البارت الثامـــن - الفصل الثاني

اليوم وصلت ديار زايد بعــد 10 ساعات فيالسيارة ،، حسيت نفسي من أول شارع إني بمملكتـــي أرض الحب ،، دار بو سلمـــان .. بين أهلي وناسي ماكنت أبد أطالع طول هالساعات الصوب الثاني كان نظـــري مركـــز لـالدريشة وأناظـــر برع ،، يمكـــن أحس بالإمـــان شوي !!
وصلنـــا فندق كان في راكـ من بـــرع شكلةوايد حـــلو ،، لا اينن !! وايد فخم ،، سمعت صوتـــه بهمس : نــــزلي !!
فتحت الباب نـــزلت ووقفت انتظــــرة ،،وعيوني أبد ماخلت من الرعب لأن فعلا كنت مرعوبـــة حـــلف انه يراويني نجوم الليلفي عـــز الظهر ،، وقال بينتقم من ايل سويته فيه كل شي يخليني أخاف ،، رفضي لـــــهله إنتقام !! صراخي عليه له إنتقام ،، تعاملي معه له انتقام ،، شنـــو مصيري !!
درت لـــه لقيته ينزل لشناط ،، رحـــت له بشيلشنطـــة ،، طالعني وقال : مايحتاي أقدر !!
رديت ع ورى بدون أي كلمـــةخفت أتلاغــه معاه القى طراق يايني وخصوصا مالي حــد هنية،،
أخذ الشنط ويسلت أمشي وراه ،، وصلنــا الفندق،، ركبنـــا الطابق الثالث ،، وبالتحديد شقته ،، أو شقتنــا ..
قبل ماندخـــل قال لي بصوت رايـــق : لحظـــــة !!
استغربت طالعته ،، كمل كلامــــه : دخلي بريلجاليميـــن ،،
أول مادخـــلت كانت ستارة واذا دزيتها تضرب فيجــرس ويطلع صوت زقزقة عصافيـــر ،، وبعيدن تيج زوليـــة حمرة ليـــن تاخذة لصالةوكل ماتمشين شوي تشوفيـــن لوحــات فنية ولا تأثيــرات ،، وعلي يدج اليمين منالصالة في بيانــو شكلها وايد حــلو وعاطي المكـــان ديزايـــن ،، وبعديــن فيالزاويـــة تحفـــة بنيــة والصبغ صاح كان بدون نقش بس وايد حــلو والكراسي على شكليلسة عربية كانوايد حـــلو وفية مكتبة فيها التلفزيون ،، والدي في دي والإشيااء ..
مثل ماقال دخـــلت بريلي اليميـــن .. طالعتالشقة أول مادخلنــا كانت مسيقى كلاسيكية خافتة الظاهر يتصور اني ماخذتــه عن حب ،،وأول مادخــلنا الصالة سمعت اغنيـــة البدر لراشد الماجــد وشوية طلعو ناس ماأعرفمنــو ،، وطاحت علي زينـــةو بالونات كان منظـــر حــلو ،، تقدمو مني الحــريم وأولوحــده سلمت علي سمعت صوت هـــزاع : هاذي عمتـــي يا شيخـــه ،، سلمت عليها كانتملامحـــه كلها فرح الظاهر إنهـــا تعــز هــزاع وايد قالت لي بصوت حـــلو : مبـــروك يالغالية ،،
ابتسمت لها بخجــل مصطنع : الله يباركـ فيج ياخاله .. وبعدهـــا تقدمو لي ثنتين يتشابهون ،، طبعا هــزان بدورة عرفني عليهم :شيخةهذول خواتي علا وغلا ،،
سلمت عليهم وانا مستغربة : هلا والله ،،
قال لو لي بمياعه شوي : مبـــــــــروك ،،
قلت لهم بكــــل جرأة : الله يباركـ فيكم،،
يسلو تقريبا ربع ساعــــه بس يسألوني كأنتحقيق ،، وبعدهـــا إستأذنو ومشو ،،
ارتحت لـ غلا وايد بس علاأبد ماارتحت لهــا أسألتها وايد محرجـــة وكل شوي
تمدح في روحهـــا وتتبختـــر ،، عكس غلا اليكلهـــا رزانــه ،، صح ثنتينهم توم بـــس مدري أحسهم كل وحــده بوادي ،، قاطعنــيصوت هــزاع : ويـــن سرحتي ؟!!
طالعته وحــركت راسي بالنفي،، مشــى عني شويـــة وقال : هاذي غـــرفتج وغرفتي،،
بطلت عيـــوني :شـــو ؟!! قال لي : تحسبينبخليج بروحـــج لا ،، عيوني بدت تدمـــع : انا ماأبي معاكـ في مكـــان واحـــد ،،انــــا ما ..
تقرب منـــي ورفع راسي بيده وصرخ علي : حطــــي عينج بعيني وقولي هالكلام اذا ماكسرت راســج وغرورج انسيـــة انتي الحيــنمعايـــة ،، ومافيه احـــد تشتكين لــــه ،، يعني بتندميـــن ع اسلاعه الي نولدتيفيها اذا رفعتي صوتج علي لسانج هذا بقصــــة ..
قلت لهــ وأنا أشاهق : حـــرام عليكـ ،، بدلماتعدل صورتكـ في نظري تعكرها زيادة ، كفايـــة اني ماأحبـــكـ الحين ماأحبكـ أكثر ..
يود يدي وسحبني وراه مثل الغنمـــة ،،ويمكـــن اكثر قمت أصرب ع يدة : خلنـــي خلني ،، بس لا حياة لمن تنادي ،،


بعيـــد عن تلكـ الأجواء ،، هنـــاكـ في أرضأحبتي وعــزوتي البحرين عند خالي وأخويــة كانو يالسين في الصالة ،،
ذياب بكـــل حب : تصدق صار لها عشـــر ساعاتمن راحت بس لهــا وحشــة وين غرورها وين دلعهــا كبريائهـــا كل شي فيهــا صرخهـــا،، البيت من غيـــرها ولا شي الي نبيهم يتابعدون عن عينـــا ناس في القبر وناس برةلبلاد ،،

هني دمــوع حمدان قامت سيلان : وإنت الصادق ،،أنا ظلمــت أختي ،، بس لمصلحتهــا هاذي وصيــة المرحووم ،، أنا صرخت عليها بس واللهأحبها ،، وويـــن ضحكتها كل غالي في هالبيت يروح مكـــان ..

ذياب قام لحمدان ولمـــه : خلاص الغاليمابقينـــا الا نحن نشيل بعضنـــا ،، بس المفروض نفرح غنه حققنــا وصية المرحوم ،،ونفرح لان واحد كفوا أخذ أختكـ ،، شو رايكـ نقوم نطلع أي مكــــان أحس روحي مخنوق،،

ابتسم له حمدان : اوكيك قوم ،، خل نروحالصخيــر عند الربع يوم يومين وبنرد شل لي ولك كم بدلة على مااتصل أطمن ع المعاريس ..

رن تلفون هزاع كان نايم ،، وأنا كنت قاعده فيالزاويـــة ومنزلة راسي بين ركبي وأبجي بصمــت ،،
كنت أسمع شيقول هــزاع بس موب مهتمـــه ،،
هــزاع : هيه زينـــه ،، ..... شو تبي فيهاياأخوكـ نايمــة ...... خخخ مالت عليكـ مع ويهكـ .. .... شــــو بالله عيلكـ .... زين يالله فرنقع عن ويهي ... بااي حبيبي ... الله يسلمـــه .. سلم عليه ... وع امي ..

رفعت راسي شوية شوي ،، جفته يناظرني ،،نـــزلته وقمت ابجي بقوة قمت وركضت لـــه فلت روحي بضنــــة : أسمع صوت غرييييب .. آنا خاييييفة ..
ضحكـ لي في ويهي : هذا يني ،،
صرخت : يني ،، هني ،، وقمت أصرخ أقوة وأقوة ،،
ابتسم لي : هذا موب يني يني نص يني ،،
حظنتة صكيت عيووني الي كانت حمـــر من البجي،، ابتسم لي : هذا روبيرتو القطــو مالي ،،
صرخت : قطــــو ،،
قام من السرير ويابــة لي قربة صوبي قمت اركضع طـــول الدار باعده عني باعده أخاف حـــرام عليكـ مابي ..
سمعت ضحكتــــه بطلت باب الدار وطلعت فيالصالة اركض وهو وراي ،،
شوي وخلها وسوا له حركة بيده وراح ،،
قال لي وفي ملامحه ضحكــة : خلاص راح ،،
طالعته : حـــرام عليكـ ،، تسوي فيني جذي انتشـــو ،، أنا أخاف من القطوو ..
ابتسم لي : هذا موب متوشحيوان اليف واذا جافج تسون جذي قدامـــة بيعض ..
شهقت : يعض ..
ابتسم وقال : ايييه ،، عيـــل يدلع ..
يا جنبي ويود يدي : تعالي نامي ، وراي يلسة منالصبح يلاا ،، رحت وراه مالكني احساس غريب ماينعرف له ينكت ويصرخ ،، يمكــن أهواليني ،،


في بيت أم بشـــار ][ أم هــزاع ][ بالتحديدفي غرفة شوق ..
كانت حاظنـــه صورة شيخة وتبجي : سامحينيماأقدر أقول لج الحقيقة ..
سامحيني اني بعدت عنج وانتيمحتاجــــه لي ،، شيخـــه أنا أحبج بس أخوي قال لي ابتعد عنج ،، كنت ماابي أزعلـــةشيخـــه سمعي بقول لج شي الصور موب لـ هــزاع شيخــه ،،الصور لبشار ،، الي اعتبرتيةقدوتج ، بشار دمـــار بس هــزاع غيير ، لا يضيع من يدج ،، شيخـــه كاني اعترفت لجبس يالتج تسمعيني ،،

يودت الصورة وبـ قوة تهــزها ،،
شيخــــه سمعيني أنـــا أنانية فكــرت بخويانه مستقبلي ، وقلت بخاطري اذا فقدت أخوي انتي مابتفيديني ،، شيخـــه أنا أنـــــا .. أحبج ، انتي اختي ،، واعز ربيعاتي ،، وكل شي ،، فقدتــــــج ..

وقامــت تردد ..



فقدتكـ يا أعز الناس ،، فقدت الطيبــــةوالإحسااس ،، وصرخت فقدت الطيبة والإحسااس ..
وحست برجفـــه في جسمهـــا يهــزاها في كلمحياهـــا وهي تردد سمحيني شيخـــه سامحين ظلمتـــج ...
وطاحت ،، بدون حــراكـ لا يمين ولا يســار .. ومحد داري بهـــا .. محد مدارنهـــا ..

في بيت الشمـــوع ][ شيخـــه + هــزاع ][ على وجه الصبح ،، عيون ملاينـــه دموع،،

إجرح مدام الجرح فيني يسليك ... إجرح عساك انتالسبب في وفاتي


تقربت منـــه : ابتعـــدعني ،، وخـــر انت شـــو ،، ماتنطاق !! الي يحبونك مخدوعين فيكـ ..
صرخ علي بكل غرور : قلت لج جب يالجلبة الظاهريوم نعطيج وجه تتماديـــن واذا قلت لج شي تسوينــه مثل لجلاب ،، فاهمـــة ..

بنفس حــده صوتــه صرخت علي : موب كيفكـتجبرني اني أكوي لكـ شي ،، آنـــا عمري مااشتغلت الحين يوم يت عندك تبي تشغلني ،،تخسي الا أنت ،، اذا انت تبي ثيابي بتكويهم الحين بيبهم لكـ بس أنــــا احلم ،،
تقدم لي وأنا ابتعـــد ع ورى أنا خايفـــه حيلبس مبينـــه العكس : جان تقولين انتي مـــرة اسبح وأجوف ثيابي موب بارزيـــــن ،،صدقيني بتجوفيـــن شي أكثر من الي تشوفينــــه ..
صرخت عليه : موب كيفكـ ،، موب كيفكـ ..
ضحكـ بإستهــزاء على كيف منو عيـــــل ..
قلت له وكل شموخ وماينـــرد : على كيفي أنـــا،، وجــان بسوي شي بسويـــة بإرادتي فاهم !!
يا تحتي ويودني من شعـــري : بتقولين كلمــة فاهم قوليها لنفسج يا مينونه ،، وبتصرخين صرخي على روحج ،، لاأكسر راسي وجفس يدي نوع الي بيطرق باب وقام يظربني ع راسي وكمل كلامــة والغرور اليبراسج طلعيــــة ودزني ع الجدار حسيت راسي دار ..
قمت أصيح وأصرخ : حقير طول عمركـ حقييير وواطي،، لو انت موب واطي ماأخذت صور خلق الله و..
قاطعني بطراق خلة راسي يفتروقام يضرب فيني : قلت لج هالسيرة مابي اسمعها ،، وصوتج ماتعلينـــه لا اقتلج ..
قمـــت اصيح بدون ماأتكلم ،، جفته راكــضلبااب وطالع وسمعت قفلة المفتاح ،، رحت المطبـــخ وأنا موب قادرة رحت أزحف أخذتالسجيـــن الي محطوطة في سلة الفواكــــه حطيتها ع عرقي صرخت : في المـــرة الإولىماسويتها لكن الحين بسويها الحيـــــن بسويها،،
جفت بااب الشقــة ينفتح جفتـــه راد بياخذالملفات من ع الطاولة خشيت السجين وراي ،، جفته يطالعني ..
تقرب مني وقال لي بصرخـــه : شعندج وراج ؟! بجوووف ..
قلت له وأنا أتألم : ماشي،،
قال لي بحــده : شو عندج ورااج ..
قلت له بجديـــة : تبي تعرف شو عندي وراي ،،طلعت له السجين وقلت بحده : سجييييين ابي افتك من هالحياة ابي أموت ،،
قال لي بهدوء : شيخـــه نزليها .. نــزليها ..
قلت له وأنا أحطها ع وريد : مابي أبي أموت ،،العيشة الي معاكـ مابيهاا ،،
قال لي بخوف : شيخـــهبتروحين النـــار وأمج وأبوج في الجنـــة يعني ما بتشوفينهم ..
بس قال لي جذي فلت السجين ع الأرض ويلست وقمتأضرب الأرض : يلتني مت معاهم بدل مقابل ويهكـ ،، كفايـــة الألم الي فيني وانتتزيدة ،، أنا مااستحمــل خلاص ،، ياربي خذني خلاص مابي الدنيـــــا مابيها ماابيها،،
ابي أموت أبي أموت .. ياليت الإرض تنشقوتبلعني ،، عشان ماأجوفكـ والرعب الي مخلني فية يزوووول ،، والله ماابي اعيش واللهوالله ..
تقرب مني بهدوء وأنا موب قادرة أحس روحيمنهـــارة ،، جسدي يألمني وقلبي يألمني وأحساسي راح ،، ونظــري تشوش ،، ضباب أجوف ععيني ،، ريلي موب قادرة أحركهــــا ،، أحس روحي مشلولة ،، موب قادرة اتكلم ،،
يود يدي ،، عصيت ع يجة وماأدري شصــــــأر ،،

][ شـــوق ][ ..

انا الذي ماتت اغصاني .. وجف ينبوعي .. انا الذي تحولت جنات عشقي .. مقابرالدموعي ..





كــأن المكــان كأيب وصوت النحيب يسوود ،، العمـــر فات ،، والدمع مات ،، شكلهــا يقطع القلب ،، حــزنها يأسر القلب ،، العيون تدمع ،، والجسم موب في الحيـــاة ،، مغمي عليهـــا وماتحس بلي حواليهـــا خلاص ،، غيـــوبة ،، غيـــبوبة ،،
صراخ أمهـــا : لا بنتي موب في غيبــوبة؟!!بنتي صاحيـــة أنا خليتها وهي شحلاتها ،، من شنـــــو !!
بشار : يمـــــه هدى ،، الدكتور يقول في أمل في أي لحظة تصحـــي من الغيبوبة ،، يمـــة لا تصرخيـــن أكيد تحس فينـــا تسمعنــــا ،، يمــة لا تبجين قطعتي قلبي ،،
ردت وهي تبجي : وشلون ماأبجي وبنتي مقطوطـــة هالقطـــة ،، شلون استحمـــل ،، يعله كان فيني ولا فيـــج،، يعل يومي قبل يومج ،،
بشار صرخ : يمـــة لا تقولين جذي ،، دموعـــه سالت : يمـــة حنا مانستغنى عنج ،، لا تخافين شوق بتقول لنـــ بالسلامـــة بس انتي ادعي لهـــا ادعي لهـــا ..
رفعــت يدها وبكل خشوع : يارب تقوم بنتي بالسلامـــة يارب ،، وأجوفهــا مثل الإول وأحسن يارب ،، يارب ادعيكـ لا تردني ولا تخيبني مالي غيركـ أدعيـــه ،، يارب انـــا ماقصرت في عبادتكـ يوم وأدري انكـ مابتردني خايبـــة يااارب يارحم الراحميـــن ارحمني برحمتك مع اولادي أجمعيــــن يارب ،، يا سامع دعـــوة المظطرين يا كايف كــرب المكروبين ،، شافي كل مــــريض ،، شافي بنتي ياارب ..
.. عيـــوني فالتردي لدهــــر على إعتبار ،، فلتقهــري الإيام حق قهــر..
][ هنـــــــاكـ في ربوع الإمارات ،، طفلة بل زوجـــه طــريحــة الفراش ][

يالس يمي ع الســير ومنزل راســة حاظن ويهه بكفينـــه ،، وماخذ الكمادات ويحطهم ع راسي ،، يبي ينــزل الصخــونة الي فيني ،، كانت حرارتي واحد وأربعيـــن فجــاة أنا معــروفــه جذي لين أعصب درجـــة حرارتي ترتفع ،،
همس في أذوني يوم فتحت : شلونج ؟!!!
طالعته بنظرات عتاب : حققت حلمكـ في تعذيبي وتطمـــن انت قاعد تقتلني ع البطيـــئ ،،
ابتسم لي بسخريـــة : يمكــــن ،، بس الي ابي أسوية فيج أكبــر من جذي الحين ارتاحي تونـــا ببداية العذاب ،،
غمضت عيوني : بتسوي فيني أكثـــر من هذا ؟!! ليش ماتريح عمرك وتقتلني الحين وتفتكـ ..
تضحك ضحكة هسيرية : مثل ما قتلتيني ع البطيئ بقتلج ع البطيــئ واذا انتي لسنوات معدودة أنا لبقايـــة عمرج ،،
دموعي طنزلت : عمـــري مابقى فيه قد الي راح،، وإن شاء الله أموت بسرعـــه وأتخلص من عذابكـ ..
عادت بي الذاكـــرة وأنا أقول هالكلام لـ صغري موقف ماأنســـاة ،،
كنت أبجي وأطق راسي بالجدار ،، لين يات أمي صفعتني ،،
صرخت علي : تصيحيـــن ع شنـــو ..
قلت لها وأنا ميتة بجي : مااحب البارد ابي الحار ،،
ابتسمت لي : يمـــة انا قصدي اني أحب البارد أقصد الدنيـــا بتجفين فيها الي يسرج والا يظــرج حسابي يمـــة لا تتهورين هذا امتحان من رب العاليمن ،،، يختبرج فيه مدى تحملج وارادتج يمة لا تضعفين من أول مصيبة تذكـــري أيوب ورددي ياصبر ايوب على بلواه أبد أبد لا تيأسين من رحمـــة الله،،
انتي قوية أنا أدريبج ،، والمصايب لا تخلينها تخلي عليج ألوانهــا انتي اهزميها بمدى إرادتـــج ..
ورددي رددي الكلمات ،،
لا تيأسو من رحمـــة الله ..
والله سبحانه وتعالي يبتلي المسلم عشان يجوف قوت ايمانـــة واذا يتج مصيبة زاجهيها بشتى الطـــرق ..
سألته لأن كان عظمي طري : يمــــة يعني شنـــو؟!!
ردت علي : لين كبرتي يايمـــة بتعؤفين معنى كلماتي ،،،
ويلا حبيبي حفظي الكلام ،، عشان تعرفين لين كبرتي ..
يمـــة يبسمات الفجــر يمــة يا غصن ...

كنت اتذكر هاذي الاغنيـــة فجـــأة قاطعني صوته بكل وحشيــــة وهو ميودي شعـــري : اذا كلمتج هالمـــــــــــرة جاوبيني لا أكسر راسج ولا انتي ماتمشين الا بالطق نفس الحمييييير ..
بطلت عيوووني ...

..
.
..
.
..
.
وهل ستتهدم شمـــوخ شيخـــه ..
وهل ستتناثـــر أوراق الخريف ..
..
.
..
.
هــــزاع في سطـــور ..
ذياب في هيام الحب ..
..
.
..
.
..
.
نورة و حمدان قصة لوم ..

..
.
..
.
..
.
..
.
تواريخ الفصل الجاي ،،
والسموحـــه ع قصر البارت ..

تقبلو ختامي : احلى قلم ..


من كثر العذابأدور وين الباب ، أبا أطلع من دنيتي من سرداب ،، آه يادنيـــــــــــا تبكيني واناالمجـــروح ..



انتثرث أوراق الشتـــاء ،، لتسكــن الآلام في بيت كله هجومعشـــوائي هجـــوم الحب ،، طلع ذياب الصالة وهو شبــــــــــــة إنسان ،،
صارأسبـــوع من سافرت شيخه وهو عائم مايدري لمن يشكي حـــاله دغدغات الحب يأست ملامحويهه ،، وكل الي يدور في بالة إنـــه روابي صغيرة وأكيد مابتوافق عليه ،،
قعد عالكرسي وهو سرحـــان فيها ،، عيـــونه جفاها النـــوم ،، جسمـــه هـــزل ،،ملامحــه بهتت كل هذا بسببهـــــــا ..
ماحـــس بعمـــره ألا وهو يرفع التلفون،، ويدق ع رقمهـــا بكل حب ******** ..
سمع صوتهـــا بالخفيف : ألوو ..
ردبسرعـــــه : دخيلج لا تسكـــــرينه !! كلمتين وبسكره عشان شيخــــــــه ..
ردت بصوتتعبان : شيخــــه ،، وشلونهـــا ؟!! شخبارهـــا ؟!! ..
ردبحنيـــة : الحمد لله بخيـــر ،، سمعي روابي ،، أنا أبي أخطبج بـــس إتتي عمــرج 17وأنا 23 وعشــرين وانتي في المدرسة وأنا آخـــر سنة جامعه ،، لو تقدمت لج بتوافقين؟!! وإنتي في المدرسة كل الي ابيــه اسمع رايج وبكل سرعه ؟!! أمم خطــوبة بس لا أقلولا أكثر ولين كملتي نسوي العرس ؟!!
سكت شوي وقال بصوت مبحوح : شـــو جوابج !!
قالتبكل شمـــوخ : الباب مفتـــوح .. واذا تبيني تدل بيتنـــــا عدل مـــو ،، تعالوهنـــاكـ تسمع جوابي ،، فمــــــان الله ..
نقــز بسرعه : لحظـــــــــة ،، وغلاتشيخـــه جاوبيني عذبتني دخيلج !!
ابتسمت : شيخة غلاتهــا محفوظــة ،، وأنا تدل بيتنــــــــا ..
سكـــرته ،، ومن سكرته سكرت الإبواب في ويـــه ذياب ،، خلراســــه بين ريلة وقام يردد ،، لو يمــــوت الشوق بقلوب البشر مايموت بخافقي شوقيعليك خذ مسافة يوم اسبوع وشهـــر وأعرف اني طـــول عمري مشتريك..
أخذمفتـــاح سيارتـــه وتوجـــه أكيد للمـــوج المتلاطم ، موج يعبث الراحــــه نفسيا،،

هنـــاك بين العصفاير المتلاطمـــه بين عصافير المســـاء فيبيت ملكتـــه الضجيج والإنين هنـــاك بين الماضي الذي استغلـــة الحاظر والمستقبلالمندثـــر بين الركب ..
هـــزاع و شيخـــه ..

كانت نايمـــة بويه صباحي تملأة الخيبةوالندامـــه تأن وهي نايمـــة حالها كأيب كان يراقبهـــا بتعذب بس يغاور كان يحسبالذنب بس يتاجاهل الإحساس ،، شخص مسج الماضي بالحاظـــر يعذب بكل قســـوة شمخقلبهـــا بينه وبين أهلهـــا زرع الكراهيــة أكثر وأكثــر ..
تقربمنهــا خل يده ع بوزهـــا وقال بضعف : شيخــه ،، بسج نـــوم قومي !!..
بس سمعتصوتـــه قامت مفزوعـــه وويهـــا خاطف : شـــو تبـــا ،، الثياب كويتهم ،، تقربمنهـــا وبكل حنـــان : هيه جفتهم !! بسج نوم صارت الساعه 12 وإنتي راقده ..
نزلتريلهــا من ع السرير بدون أي كلمـــة توجهت للحمام ][ أكرمكم الله ][ غسلت ويهــاوطلعت ،، طلعت لها ملابس تيشرت ورديـــة أكمامهـــا لنص وبانطـــون جينز أزرق تقدمتللمنظــرة طالعت ويهـــا كله كدمـــات غمضت عيونهــا وتنهدت طلعت البودرة عشان تخفيهالملامـــح لأن بيروحون بيت عمتـــه ..
أخذت الإسفنجة مالت البودرة وبكل رقةمشتهــا ع ويهــا بتعب ،، طلعت الكحــل ورمست
عيونهـــا بشكل خفيف يباعد آثـــار التعبوالسواد الي حول عينهـــا ،، وآخــر شي أخذ لقلوز لشفاتهــا ..
طالعهــاوقال بجبـــروت ولا يخضع : بسرعــــه لبسي أنـــا أنطرج في الصالة ،،
غمضتعيونهـــا من سمعت صوته تصورت إنـــه ياي يضربهـــا .. طلع وبسرعه قامت وقفلت البابعشان تلبس ثيابهـــا .. بعد ربع ساعه طلعت كانت آيـــة في الجمال ..
دخلتالصالة شافته ،، من سمع صوت مشيتهــا وقف ،، وقال : مشينـــا ... هــزت راسهــابالإيجـــاب ..
توني بطلع من الشقة قال لي ببـــــــرود : غطي ويهج دام فيجهالمكياج ،، بطلت عيوني وقلت بخوف : أنــا أنـــا موب حاطة مكياج كامل بس ..
سمعتصوتــه يرتفع : قلت لج غطي ويهج .. أخذت الشال وحطته ع ويها دموعي نتثرت بطل اللفتجافته يطالعها عشان تركب ركبت بسرعه عشان مايهزيهــا .. وصلو الطابق الإول ونــزلوا ..

بعيد عن كل ثرثرة الـ هــزاع وشيخــه .. هنـــا عند قصةتبتدي : شـــوق ..
حالتهــا تدهـور ،، جسمهــا المملي صار نحيـــل ويهـــامخطوف لونهـــا أصفر ماتدري بلي حواليهـــا يمكــن ماتسمع ،، صدمتهــا بروحهــاوبشخصيتهــا خلتهـــا في عالم ثاني اسبوع وهــزاع وشيخـــه ماعندهم خبــر بلي يصيرفي البحـــرين ..
أم بشار ][ هــزاع ][ موب راضيه ع حالة بنتهـــا ،،عيونهـــا ماتوقف من سيلان الدمــوع قلب الأم ع بنتهــا كانت تصيح بصوت مسموع بهمبحــزن وهي تنتفض : يارب خلني أجوف بنتي واقفة ع ريلها من يديد يارب لاتحرمنيمنهـــا ولا من حنانهـــا ونورة كانت يمهــا تهديهــا وتبوس راسهــا يمه وغلاتهــزاع يمـــه يمـــه وغلاته لاتسوين في روحج جذي شوق بترد مثل الأول وأكثر ،، يمهلا تبجين يمـــة ،، يمـــه خلاص يمـــة لا تبجين لا تبجين ،، خلاص يمـــة صدقينيشوق بترد لنـــا سالمــه غانمــة مافيها شي بس انتي لاا تبجين يمة تدرين انه اهيماتحب تجوف دمعتج يمــة لا تبجين ،، يمـــة فديتج خلاص كفايـــة ..
قاطعهـــا الباب والصـــورة الي ماانمسحت من بالهــا حمدانالي كان حلم حياتهــا ضيعتهــ بغباء منهـــا وبتفكيـــر خطأ ..
صدىصوتـــه مافارقهـــا : السلام عليكم ،، ..
جاوبته وهي توجــه راسهــا عن أنظار اليبتاكلها من العتب : وعليكم السلام ..
صدى صوتـــه تكـــرر وبالنفس اللهجـــة : شلونــكم ؟!!
ردت عليه بشــــوق وبلهفة : بخيـــر ،، نسأل عنكـ .. غمضعيونـــه وقال بكـــره : تسألني عن حالي وأنا حالي مرير يومن هجرني الوقت وجانيالمصيـــر بعثر لي أوراقي وعمل شي مثيـــر ..
نزلت راسهـــا مالها أمل إنه يرد لهــــاكل يوم ويزيد في لومهـــا وهي تقول بداخلهـــا : ماألومـــة أنا الي سويته فيه موبشوي خنتة انـــــــا خنتة ..
تقرب لامهـــا وهي بدوره تحتهـــا عدلت روحهــا عشان يمـــر،، باس خالته ع راسهـــا : ماتشوفون شـــر ياخالتي ،، وشوق إن شاء الله بتقومبالسلامـــه وبترد مثل أول ،، بس إنتي اهتمي بصحتج ولا تخلين المصيبة تطغي عليج ،،ومثل ماكانت تقول لي أمي وهو يوجه نظره لـ نورة كل مصيبــــــة أختبار من ربالعالمين وإنتي قدهـــا يايمـــة قدهـــا وقدود ،، وكل إنسان مؤمن يؤمن بقضاء اللهوقدرة يجازيـــة ،، ..
رردت عليه وبتأثر من كلامــــه : ونعم بالله يا وليدي ونعمبالله ..
ابتسم له ابتسامـــه باهتــه طالعه انهــا تواسي خالته وهومحد يواسيـــة ،، يلس ع الكرسي الي قبال نورة نــزلت راسهــا ،، ابتسم لهــاابتسامـــة شفقة وقال بخبث : أحـــزن ع حالج يوم أجوفج جذي حتى راسج ما ترفعينــــه،،
طالعتالإرض من يديد وقالت بهدوء حتى ماتسمعها أمهــا : برايكـ يومن غيرت رايك فيني بسكافي تعذبني أنـــا غيرت نفسي خلا ص .. ،، ابتسم ابتسامه باهته : حطمتي كل شعــورتجاهج انا الي كنت أفتخر فيج صرت أوطي راسي يوم أسمع أسمج حطمتيني أنـــا وجعلتيحاجــز بيني وبينج ماتشلة الإيام وأنـــا بروح بريطانيـــا أكمل دراستي عليأنســــاج وانــا هواج ،،
نزلت راسهـــا بأسى : الله يحفظك ويسدد خطاك ،، وأنـــاببدأ صفحة يديدة بحياتي عشانكـ ويوم ترد بتجوفني غيــر أدري مابتفكــر فيني كـزوجــه بس بيكون انكـ مريح بالك تجاهي ..
ابتسم لهــا بكل شجاعه وخوف : ياليـــــتوالله ..
قام من مكانه ودار لخالته الي ماتدري عن هوى الدار غمضتعيونهـــا ونامت باسهــا ع راسهـــا وتوجـــه للباب ،،
يودالمقبض ودار راسه لهـــا لنورة نور عيونه : في وداعـــة الله ،، وسلمي ع خالتي ،،ومثل ماقلتي إن شاء الله أجوفج إنسانــه غير .. مثل الي كانت في نظــري ..


نزلوادموعهـــــا : في داعـــة الرحمن وهذا وعـــد مني و من قلبي ،، طالعهـــا بحده : قلبج ،، انتي قلبج عرف يـــخون بس أبد ماعرف يحب ،،
وطلع ،، طـــلع صفع قلبهـــا إحساسهــامشاعرهـــا ،، هــز كيانهـــا كتبت في قلبهــــا بكل أسى حانيـــة رأسهـــا ..


خنتكـ ،،
أجل انـــا بنت الشرف خنت ،،
وجعلتنفسي ارضـــا يداس عليهـــا ..
خنتكـ ،،
أنت ،، خنتكـ ،،
وجعلتكـ تكرهني بعنف،،
حركتمشاعري يا غلام ..
ونسجتهـــا بقلبكـ ..
وأنا بكل وقاحـــة خنتك ،،
خنتالإحساس والطيبة ،،
خنتكـ ..
وطيتك تحتي ،، أخذني هوائي ونسيتك ..
أنت حبيوهواي أنت ملجئ دنياي ..
خنتكـ ،، خنتكـ ،، خنتكـ ..
خياتني تستحق كل هذا الكـــره لي ..
أناخائنـــه يجب قتلهـــا ،،
والدوس عليهـــــا ..
لأني خنت انســـــــــــان احبي انـــا ..
وأحبهواي أنـــــــــــا ..
وكرم قلبي أنـــــــــــــــــــــا ..
وأنــــاخائنـــه ،،
خائنـــه ..


دموعهـــــا استثارت وتجمعت في عينهـــاولم تشأ ان تنــزل حتى تبدأ عالم جديد فيـــه كل الحب لـــه ،، تصبح بوجهه وهو غائب،، وتمسي عليه وهو غائب ،، دون ان يعرف مشاعرهــــا تجاهه ،،
هنـــاغلقت صفحـــة أبيـــة ،، هيـــام وعشــــق يليهـــا ألم يليهـــا إنحـــاء كلالشموخ ،،


بعيد عن صوت النحيب ،، وبالقرب من ضحكـــات تتهافت كلماأقتربت منهـــا القدرشيخـــه تحلق في سمــــاء بيت عمتـــه ،،


الكلكان يالس ،، وضحك وونــــاسة ،، كانو يسألون شيخـــه عن حياتهـــا وهي صغيرة مواقفشيخــه تعودت عليهم بسرعه يدخــلون القلب ،، حتى علا ،، طلعت شخصيتهـــا حــلوةابتسمت شيخــه : أيـــــه انا أتذكــر كنت أركض في الحوش أوني ألعب رياضة ،،وفجـــأة طحت وقمت ابجي يت لي أمي ماهدتني طقتني لأني موصخة الحوش واهي توهمنظفتـــه ..
الكل : ههههه ،، علا : تستاهلين عيــــل تتعبين أمج ،، أناأتذكــر في مــرة أنا موصخة الصالة يت لي أمي بلمكنســة اليدوية تركض وراي ركضتقدامهـــا وأمي طبعا جسمهـــا مايساعدهـــا إنهـــا تركض عاد أنا أركض وأضحك في نصالصالة أقول لأمي : جان فيج شدة صيديني ..
شيخــــــه: خخخخخ ،، والله حـــلوة جانفيج شده صيديني ،،
أم علا : يا مسودة الويـــــــــــة تعيبين على أمج يليماتستحيـــن ،، بقول لكم قصة علا في الروضـــة هاذي علا من ثاني يوم كل ماتيي البيتتصيح ،، تدرون ليش خخ ،، ..
علا : يمممممممممممممة عاد سكتي !! أم علا طالعت بنتهــــاورفعت حاجبهــا : انزين ماقلتو لي ليش خخ لأن ولد عمهـــا معاهــا في الروضة وماتبيالبنـــات يقعدون تحتة بس اهي ..
شيخـــه ماقدرت : هههه ،، والله طلعتي حركات أيامزمـــــــــــان والله ..
علا حمـــر ويهـــا وقالت بضحكــة خجل : خخ ،، انزين بسألجمتى بيي أخووي ؟!!
هنـــي سكتت ماعرفت شتقول لأنهـــا ماتدري : والله ماادري،،
وأخيـــــــرا غلا نطقت : انـــزين دقي عليـــه .. ابتسمتلهــا بهستيريــة : هــــا ماأعرف رقمـــة لأن .. ابتسمت غلا : أمبيـــــــة ريلجوماتعرفين رقمـــة ،، هني حومـــر ويه شخـــه : لا بس لأن كله معايماأحتاجــــــــه ..
قاطعهم صوته : خخ أيــــــه شفيهــا يعني ؟!! غلا فديتج أبيماي .. ابتسمت لـــه وأشرت ع عيونهـــا : من عيوني كم هــــــــزاع عندنـــا .. ابتسم ليه : فديت منطـوقج ،، وطالع شيخــــــه ياليت كل البنـــــات شرواج ،،
شيخـــهنزلت راسهـــا كفايـــة التعب الي فيهـــا والهم تبي تزولة وبعد يسوي جذي فيخاطــرها : هذا واحـــد مايخاف ربـــة ،، أصلا لو يخاف ربة ماسوى فيني جذي ..
عيونهـــا ردت فيهـــا الكآبـــة والمأساة ،، خملت كل عظلةفي جسمهــــا ،، طالعته وعاودت نفس الحـــركة ][ نـــزلت راسهـــا ][ ...
لينماسمعت صوت يناديهـــا بإسمهــا : شيخة يلا الغلا تعالي تغدي ،،
ابتسمتغصب عنهـــا مجتملة لـ عُلا ،، وقامــــت ولكـــــن فجــــــأة بدون احســــاس وهيتمشي تعرقلت بـ العتبة الي تودي غــــــرفة الطعام ،، و طـــــــــــــــــاخ ،،طيــــــــــخ ،، طــــــــوخ ..
صرخت بكل ألم : آآآآآآآآآآه ،، الكل انتبه لهـــا وهــزاعالي بسرعـــه قام من ع الكرسي وركض تجاهـــا وقال : بلاج شويخ شو فيج ،،
يودتجتفة وهي موب متحمــلة الألم وقالت بكل خوف : ريلي موب قادرة أحركهــــــــا .. حملها بسرعـــه وركض لـ السيارة بسرعــه ركبهــا بكل إحساس ع السيت الي ورىوخلهــا،، كانت وهي محطومة ع السيت الي ورى تأن بألم : هـــزاع ريلي تألمني ،،
قالبحنيـــة وبرأفـــه أول مرة تسمعهـــا في نبرة صوته : خلاص الغلا الحيـــن بنزصلالمستشفى ،، وإن شاء الله يقولون ريلج ماقيها كســر ..
غمضتعيونهـــا ودموعهــا بس تنثر كلهم يدرون إنهــا ماتستحمل ألم تصيح بروحهـــا ..
وهيتشوف دموعهـــا في الممنظرة قال : خلاص شيخـــه خلاص !! أكـــا وصلنــا ..
بندالسيـــارة ونزل بسرعـــه راح داخل المستشفى وخلاهــا في السيارة غمضت عيونهــا : نساني ..
شافتـــه ياي بكرسي متحركـ ابتسمت : لا مانساني !! فتحالباب وحلمهــا ونزلهــا ع الكرسي المتحــرك : خلاص بسج بجي لا يقولون ماخذ لهوحــده ياهل !!
غمضت عيوني : الحيـــن موب حزة انتقام آنـــا بموت وانت تبيبس تجرحني في أي مكان لي وصلنـــا بيتكـ بعدين تعال جرح على كيفكـ ..
رفع ليحاجب : أنا لو بزفج بزفج في أي مكــــــان لاتنسي انج صرتي وحده من ممتلكاتي أحركجمتى ماأبي فاهمـــه ..
ودخلني المستفى ومشاعري منحنيـــة سكت وتذكرت ريلي اليبتقتلني من الألم !! قالت وهي موب قادرة حتى تتكلم معاه من تجريحة : هـــزاع ريليتألمني !!
قال وهو موب عاطني ويه : انزينه الحين بندخل على الدكتور !!
نزلتراسي ليــــن ما سمعت صوتهم ينادون علي : شيخـــه............ !!
دخلنـــا ع الدكتور قال له : دخلهـــا عرفة الإشعه ،،
طالعنيقال لي بخوف : شوفي تقدرين تحركين ريلج!!
هزيت راسي وقلت لــــه أٌدر أحركها بستألمني ،،
ابتسم ودخلني غرفة الإشعه ركبت ع الجهاااز ،، وخلصت ونزلت،،
قالالدكتور : لو سمحت تفظل برع لين تطلع الإشعــــه ..
ابتسم له هـــزاع : إن شاء الله ..
يلسنـــابرع في الإنتظار عشان النتيجة وآنـــا خايفه واايد !!


فيانتظاري ..
آهــــات و ونين ..
لا بل صوت مكيــــــن ..
أيمع صدىصوتي ..
زقزقة الألم ..
مخالب الأمل ..


في انتظاري ..
إنتظار ثائر ..
..
.
سمعت اسمهــــا والصوت ينادينــــا : شيخــــــــه الـ .. ،،
دخلنـــا لدكتور قال بجمود : بشر دكتوور ..
ابتسملي الدكتور في ويهي وخزر علي هزاع خزرة خلتني اتيبس مكاني : لا الحمد لله مافيهـــاإلا العافية رض بسيطـ وإن شاء الله ثلاثة أربعه أيام وبتتحســـن ..
هزاع وهوموب طايق يكلم الدكتور ع حركة : إن شاء الله ..
الدكتور : بس الحين بحولكـ لغرفةالمعالجـــه !! عشان يدااونهـــا وبعطيكـ لها دوااء لين تألمت ..
هـــزاع : زيــــن !! ..
طالعت هزاع رفع لي حجاته وكــــأنه يتوعــــد حط عينه بعينيخفت ،،
سلم لنـــا الدكتور ورقة الدوواء وسرنـــا حجرة المعالجـــه،، كانت نارس هنديـــه تناظرني وتبتسم وآنـــا خايفه منها ومن نظراتهـــا ..
لفت ليريلي وطلعنــــــــا تنهدت تنهيدة من قلب ،، قال لي وهم موب عايبنه : ايه النرستكشرين في ويهــا والدكتور تضحكين له جان قلتي لي بعد اطلع برة ،،
فتحتعيني : آنـــا ماسويت شي ؟!! اهو الي ابتسم ،،
صرخ علي الناس كلها انتبهت : لو ماشافمنج شي ماابتسم ..
نزلت راسي من الفشلة : انزين خلها للبيت وكفخني النااستضحكـ ...
طالعني بتحقير : الحمد لله عرفتي شبيصير في البيت .. أمشيجدامي يالله ..
غمضت عيوني وقلت في قلبي : حقيــــــــــــــــــــر ..
أنا امشيشووي شووي ع ريلي خايفه ،، وصلنـــا السيارة فتحت الباب وركبت جدام طالعني شاف ويهييملأة الخوف ابتسم ..
يالس يسوق السيارة وكل شوي يطالعني وأنا أزيد خوف ،، من كثرخوفي ناظرت عيونه وقلت بألم : شــ شـــو تبـــا ..
ابتسم لي وبعيونــــــــــــه لمعه : تبيني أسامحج ؟!! على هالمرة بــــــــــــ،،ــس موب على المرات الي قبل ..
طالعتهبنظرة بتتبعهـــا بجي : انزين آنــــــــا ماسويت شي عشان ابيكـ تسامحني ..
طالعني : جـــــــــــــــــــــــب ،، كل ال سويتينه من شوي وماسويتين شي ..
صرخ فيويهي : انتي وحــــــــده حقيرة ،، وفوق كل هذا لعوبــــــــة ..
بطلتعيوني : انت الي انجب ،، تتهمني في شرفي وأنا من عايلتك حسبي الله عليك يالحثالةيالوغـــــــــد بدل ماتشوف روحكـ كل شي غلط فيني ،،
عصبلدرجــــــــــه ركب السيارة فوق الرصيف يودني من شيلتي وخلا راسي تحت في السيت : آنــــــــــا أقدر اقتلج وأشرب من دمــــــج بس أنا بقتلج ع البطيئ يالـسبالة !!
الإحترام الي للحين حاطه موب لج لـ أمج وأبوج الله يرحمهم،، كثر الدلع فيج فج للحام لا بورك فيج إن شاء الله ..
رفع راسيوأنا أششاهق : لا تذكــــــــر أمي وأبوي ،، ربوني ع الصح موب مثلكـ وماخلوني فيملحق ع الي سويته !! لأني ولا مرة سويت شي خطأ وفضيع ...
صرخ عليوهو ينزل السيارة من علي الرصيف : كل هذا بسبابج بالحقيـــــــرة ولا بسامحج عليهطول عمري ،، فاهمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه ..
..
.
ذيــــــــــــــــاب ،،
تحت البحر يالس ع الحجـــر ودموعـــهتسكب ][ دموع الحب ][ عيونـــــــه مليانه دموع كان ياخذ الحجر ويقطه في البحــــركأنه مينون ويقول بتوافق لا مابتوافق بتوافق لا مابتوافق ..
وقف وقعديصرخ :


ما تغير فيكذوقيانت فيداخلعروقيوانتعمريوانت شوقيوانت حبيحتى موتي

سكت شوي ورد صرخ : ..


تسحبني لك لهفتيواجيك أمشي علىهوني
" لا يغرك سكوتيترىغلاك مطلع عيوني"

مالتفت الى هــــــــــــــــــــــــرن وراه ،،تطفــــــــــــر ..

أحمد : ذياب فيكـ شي ؟!!
ذياب : هلاا بو راس شحالكـ؟!!
أحمدبخيــــــــر الله يسلمك وانت شحالك ؟!!
ذياب : أنا حالي يرثىبــــــــــــــــــه ..
أحمد :يه ليش ؟!!
ذياب : خلها على الله ياخــــــــوك .. الا شلون عمتي ؟!!
أحمد : مدوختني هالحرمـــــــــه تبي كله لازق في البيتشسوي ؟أحبها وايلس ..
ذياب : خخخخخخخخخ يعني سكان ..
أحمد : موب سكان ،، الا تيس تبع ..
ذياب : خخخخخخخخخخخ ماعلية خل أنا بعد أتزوج موب اتزوج أخطببس الا متابتشوفوني ..
أحمد : شوو الظاهر فيها وحـــــــــده ..
ذياب : فيها ونص ..
أحمد : منوو سعيد الحظ ..
ذياب : وحـــــــــــــــــــــــــدهقمر الا أحلى ..
أحمد : مدووووووووووووووخ الاخخخخخخخخخخخخخخ





لوغبت عني كل مافيني يتمناك ،صعبه حياتي ياحياتيبدونك ..
أهيم فيصوتكوهمسك ولقياك ،حتى مع الأحلام ماقدرأخونك ..
نورة !!
دموعهـــــــا ع خدهــــا ..
ضميرهـــــا يأنبهـــــا ،،
تردد : سافــــــــــــر .. خلانــــــــــي .. وراح ... بسبابي ..
تقول في قلبهـــــــــا : عيوني بلا سببيبكونكـ مع اني ماأذكــــــــــر أحد بكاني !!
يسلت أمهـــا من النـــــــــوم : الساعـــــــــه كم الحين ..
مسحت دموعها بسرعه : الساعه 11:00 الليل،،
قامتأمهـــا بسرعه : يووه عليج ماقعدتيني لصلاة !!
ردت عليها ببرود : قعدت مايسلستي ..

..
.

بصوت يميـــل للضعف قامت من ع الكرسي ع صوتـــه : قومي ناميع السرير موب في الصالة ..
طالعته بألم ،، وردت نظرها للإرض ،، خلص روحااتــه ويياتــهوياا عشان يطلع رجولته عليها ويتأمر ..
أخذت نفسها وهي موب قادرة من كلامـــهلها في السيارة تون في مسامعها كلمـــة لعوووبة ..
راحت ويسلت ع السرير غمضت عينهــــاودموعها نزلت ع وجتيها تلقائيا قامت تحركـ أشافيها بكلمات غير مفهومة لأنه موبمسموعه بس تحرك اشافيها من غير صــــــوت ..
دخل الغرفة ناظرهـــا تخرع من شكلها ،،تقرب منها قرب أذونه من شفايفهـــا سمع الكلمــــات : أبـــــــــــي أموت ،،أبـــــــي أموت ،، أبي أموت ،، خذوني وياكم ،، خذوني لاتتركوني هنيــــــــــه ،،أبي أمووووت ..
خله يده ع جبهتها يشوف الحرارة ،، بسرعه طفرت من مكانهاومشت دموعها : شــو تبا أسوي ؟!
مشى شووي وصل لطرف الثاني ممن السرير بطل الكميدينو طلعحبوب ،، تقرب مني أخذ الجيك ونجب لي في القلاص ماي نزلااه ع الكمدينو يود ظهريوعدلني وآنـــا خايفة ماادري ليش حط واي الموسدة وأخذ لقلاص وطلع لي حبة من الحبوبقريت الي عليه بسرعه ابي اعرف شو هذا شفته عليه بندول تنهدت عطاني وحده وبسرعهشربني ماي ..
طالعته وانا أحس روعي تعبانه مفاصلي أحسهم يتقطعون ..
أحس لوأقوم ماأقدر ،،
جفته يطالعني بنظرات مافهمت لهــا أي تعبير ،، أخ له برمودهودخل الحمام لبسها ورد متعود ينام ببرموده بس بدون فانيلة ،،
راح عالجهه الثانية من السرير وانسدح ،، حسيته تعبان ،، لف ع الجهه الي أنا فيها جفتهيطالعني وأنا كنت أطالعه يوم تلاقيت عيونا بسرعه لفيت راسي ،،
غمضعينــــــــــه لمده وسمعت صوته يتنهد ، ابتسمت وأنا في قلبي أقول : على شوو تتنهديا حظي إنت واحد مافيكـ ولا ذرة من الإحساس ..
عدلت من يلستي وخليت راسي ورقدت ..

..
.
حلمـــــت وكأني في غابــــة ،، فيهــــا ذئاب ويركضونورايــــه وآنـــــــــا خايفه أركض وهم يركضون وراي لين ماوصلت لآخر الجبـــل ،،ماقدرت ماعرفت شسوي التمو علي الذئاب على شكـــل دائرة وآنـــــــــا في وسطهم !!
صرخــــــت من الخوف أبي أحد يساعدني ،، غمضت عيني .. وغمضتعليها أكثـــــــر .. وأكثر .. وأكثر ..
عيوني تدمــــــــع ،، لين سمعت صوت خيل .. خفت أكثر مافتحت عيني سمعت زئير الذئاب بجيت نزلت دموعي غتحت عيني وإلا واحد بنطعلي جفت طلقت السلاح ونزلته في الإرض ميـــت ،، والثاني نفس الحركــــة وبعد طلقتسلاح ..
لين شفتهم حوالي ميتين ..
بطلت عيني لقيتــــــه صاحب الخيل ماعطنيظهــــــــرة ،، طالعته أكثر هيئته عرفتـــه قلت بصوت مبحوح : من إنت؟!!
لف ليبدون أي كلام شفت عنده سلت ورود وأخذ يفلت علي ورده ورا ورده وكل الورد حمران ..

..
.

يسل من النوم ع صوت صراخي وآنــــــــا نايمة ،، جفته يضربع ويهي : شيخـــه شيخـــه ..
قعدت من الرقاد مفزوعه ،، والعرق يصب من ويهي ،، ..
طالعنيبخوف : بلاج !!
قلت له وآنــــــــــا ابجي : كــــــابوس ..
صب ليماي وعطاني اياه وقام يقرأ آيات استغربت من تصرفه ..
خبري فيهمايحب يسوي لي شي خير ،، على صوته في قراءة القرآن رقدت ،، كان صوته فعلا حـــلوبكل معنى الكلمة ..
ورديت حطيـــــــــت راسي ورقدت ،،
..
.
في مطار البحريـــــــــــن ،،
حمدان ،،
يتوجــــــــه لطائرة ،،
الكل في المطار ..
ذياب وأحمد و نووورة و أم بشار ماعدا شوق ..
نورة لفت له وعطته ظهرهـــا كانت تبجي بسمحد ملاحظ إلا هو ،، عيونه متعلقة فيها .. ابتعدت عنهم شوي وراحت يسلت ع الكراسيويسلت تبجي تهرب منهم ورد وراهـــــــا ..
قال لهــــــا بصوت خفيف : يوم ][ن ][ كنتي تبيني ليش سويتي الي سويتيــة ؟!! ذبحتيني ..
ؤفعت راسهـــا : منـــو قال اني ابجيعليك ؟!!
حمدان : عيـــــــل تبجينعلى منو الي تتكلمين معاهبالدردشــــه بسافر ولقيتيه هنية وتبجين عليه ؟!!
نزلت راسهـــــا : حمدان والله تبت واللهتدري ليش ابجي ،، ابجي عشاني خسرتكـ عشاني بفتقدكـ صح غلطت ودخلت الدردشة بس واللهلتقضية وقت الفراغ ولا قلت لأحد احبكـ والله ماقلت بس بقولهـــا لواحد بس انت حمدانأحبك أحبكـــــــــ ياحمدان ،،
غمض عيونه : كافي أسافر وقلبي مفطـــــــور ،، كفاية أولجرح ،، أبي أسافر وابتعد وانسى .. أنا خلاص ماعدت ابيج ..
رفعتراسهـــــا : انت مابتاني حـــر ،، وكيفكـ محد جبركـ علي بس أنا براحتي النفسوماتهوى .. دخيلكـ دخيلكـ حلفتكـ بالله لا تسافر ..
نزل لمستواهــا يود يدهــــــا حاولتتفلت بس ماقدرت قرب شفايفة من أذونهـــــا : أحبج ،، وعشانج مابسافر خل دراستي ،،بس وعديني ماتعيدين الي سويتية ..
صرخت : وربي مابعيده وربي بس انت سامحني ..
ابتسمودموعه نزلت : والله ورب العرش والي بسط الارض ورفع السمــــــا سامحتج من كل قلبيبس على شرط ..
طالعته وبترجي : شــــــــــو؟!!
ظغط عيدها زياده : قولي لي أحبك وماراح أسوي الي سويته ..
قالت لهفي اذونه ا: احبكـ وماراح اسوي الي سويته ..
طالعها بحنـــــــــــان : فديتج والله ..

فلت يدهــــــا ةراح تحتهم ،، يود شنطاته وقال لها تمشيوراه : آنـــــــا ياجماعه خلاص مابسافر ..
الكل انصدم :شــــــــــــــــــــــــــــــو ..
طالع نورة وضحكـ : الي سمعتووووه .. اذاحرمتي المستقبلية قالت لي لا تسافر مايصير اعطيهـــــــا ..
الكلابتسم : اذا جذية ماعليه لوووووووووووووووووووول ..





انتظروني في الفصل القادم من هذةالقصة ،،
أعانني المولى في تكملتهــــاوأتمنى أن تحوز على رضائكم !!

تقبلو خالص تحياتي :احـــــــــــــلى قلم



البارت التاسع – الفصل الثاني

علمتني كيف أحبكـ ولعيونكـ أشتاق ،، بس نسيتتعلمني الدينـــا بغيابك كيف تنطاق ؟!!

هنـــاك عندمـــا يخيم جنحالليل المظلم بكل شراســـه البشر بعد أسبوع من الإحداث السابقه الدنيـــا تضج في كلبيت من هذة القصة ،، نواح وعـــويل ،، ألم وشوق ،، حــق مسلوب ،، وعيــون تدمع ،،
خدود توردت من الحيـــاء ،، وشموخ ينكســـرمثل الكأس الواقع على الإرض هناكـ في غرفة حل بهـــا الصراخ في أسبوع لم تجلس منالفوظى .. المزهريات محطمة .. وفتاتها متناثر في كل أرجاء الغرفة ..
عيون تترقب مجيئ السلام بين بعضهم ][ هـــزاعو شيخه ][ ..
شيخـــه طايحه ع الإرض وتترجى هــزاع بكل ألم : خلاص والله خلاص لاتطق بموت جسمي ماتعود ع الطق في بيت أبوي أدري مالي أحد هنيةوانت تبي تاخذ بثارك أنا غلطانـــه اني خليت راسي براسك وهي تشاهق تحت ريلةآنـــــــا آسفة بس لا تطق الي تبيه أسوية الي تبية أسوي ..
طالعها بجمود وريله تركلها : الي أبية بتسوينهصح ..
والكحل سايل عل خدهـــا وهي تهز راسهابالإيجاب : أيـــــــــه اية الي تبية الي تبية ..
ناظرها مرة ثانية وعلامـــة النصر على ويهه : إنـــزين ،، بوسي ريلي .. وقولي انــا آسفه عمي هــــــــــــــــــــــــزاع ...
طالعته وانا أبجي وبصوت متقطع :شـ و ؟! طالعنيوخفت انه يرد يطقني غصبنا عني بست ريلة وقلت بصوت حــزين وأنا مذلولة وأنا ماأقدرأسوي شي بصوت يقطع قلب الي يسمعه : آنا آسفة عمي هـ هـ هـ هـــــــزاع ..
ابتسم ويلس يمي في الإرض : عفية عليجشطـــــــــــــورة ،، بس بابا قومي غسلي ويهج ونظفي المكان وبعدها تعالي رقدي ..
هــــزيت راسي ع طول بغيت أوقف بس موب قادرة،، قال لي بصوت قومي : يلا قومـــــــــــي ،، حاولت أقوم بس مافيني شده إتكأت عركبتي ووقفت بس ريلي خانت بي ماشلتني رديت طحت ،، بطل عيونه مبين انه خايف قرب جنبيوقال لي بخوف : مدي ريلج بـجوف .. هزيت راسي بالإيجاب ومديتها يافرحه ماتمت ريليالي شفت من يومين نفس المكــــان رد نفس الشي ..
طالعني وهو عاذرني يود يدي وقال : شو تحسينفيه .. خفت ماعرفت شقول له : ماشي ،،
عرف اني خايفه ومن جذي أقولهالحجي قال ليبحنان : تألمج خفت ورديت علية بصوت مبحوح : لا ..
طالعني بحنان ورفع راسي بكفـــه : شـــويختألمج ..
هنية ماقدرت أغبي بموت من الويع وبشهقاتيوبصوت متقطع : إيــــــه ..
قال لي وهو يحملني ويحطني عالسرير : الحين ارتاحي ولين يلستي بنشوفها ،، اذا تويعج بوديج المستشفى ..
شاف ورقة وقلم أخذهم وكتب فيهم وقال لي بصوتواطي : هذا رقمي دقي علية اذا فيج شي أنا بطلع ..
وحطهم ع الكمدينو الي جنبي ،، وطلع موبايلةولقيته يتصل وبصوت مخنوق : ألوو ..
... : ألووو ،، السلامعليكم ..
هزاع : شخبارج سونيـــــــــــــا؟!!
سونيا : الحمد لله ،، انت كيفكـ؟!!
هزاع :ب خير ،، أبيج الحين تين تنظفين شقتي ..
سونيا : شو ،، هلأ ..
هزاع : أيـــــــــــه ..
سونيا : بس هلأ الساعه تنتين الظهر ،، شمس ..
هزاع : إنزينه تعالي الحين وأنا أزيد لجيوميتج ..
سونيا بتضحك : أوكيه ،، دئايئ وبكون هووون ..
هزاع : باي ..
سونيا سكرته بدون ما ترد عليه ،،
طالعته بخوف وقلت له بصوت متقطع : خلاص آنمابقوم أنظف مايحتاي اتيي ،،
طالعني وقال : لا انتيتعبانه ،، خل اتيي وتنظف انا متعود ،، أنا بحارسها اتيي وبطلع .. واذا تبين شي دقيأكا شريت لج موبايل بالكمدينو الي تحتج ..
طالعته وأنا أقول بخاطري : الحيــــــــــن تقول تعبانه انا تعبانه بسببكـ إنت انت يالحقير يالواطي ..
قلت له بدون نفس و بتعب : شكرا ،،
غمضت عيوني دقايق بـــــــــس لقيت روحي راقده،،
إنته تدري وش غلاكـ ،، لو عيوني ماتراك ،،شاغل قلبي ورحي ،، وكل إحساسي معاكـ ..
هنـــاك في مملكـــــــــة،، من ممالك الخليج ،، مملكة تتكون من بحار ،، مملكة ولكنهــــــــــــا غريبةبطبعها مملكة البحرين وبالظبط عن العاشق الولهـــان ..
بصوت خافت يغني ،، لراشد الماجد – هليلاتحرموني منه ..
هلي لاتحرموني منه هلي لاتبعدوني عنه مثل ماهوقطعه مني أنا أنا أنا تراني قطعه منــه ،، يقولون تحبة ،، أموت أنا ،، أذوب أنا ،،والله وميت فيه ،، تحبة ،،
بعقلي وقلبي ورحي يعلنيماأبكيـــــــة ..
وتنهد تنهيده عذاب : إيـــــــــــــه واللهيعلني ماأبكية ..
دق ع حمدان بشغف ،، حمدان بسرعه شاله : مراحببالعاشق والله ..
ذياب عصب بسرعه : سخييييييييييييييف ،، علىالاقل أنا ماصيفت في بيتهم مثلكـ ياأخي استح ندري سامحت البنت عاد مو تصيف في بيتهمأربعه وعشرين ساعه ..
حمدان : أوهوووو ،، منقهر ياخي على شنو ؟!! لأنها تحبني ،، وانت الي تبيها موب عاطتنكـ فيس أكيد لانها موب شافيه فيك شي عدلولا انت ويه واحد ينحب ..
ذياب بطل عينه معقول حمدان الي هو حمدان يقوللي جذي عيل الناس شبتقول قال بهدوء وصوته مبين انه مجروح : الله يسامحكـ ،، معالسلامه والله يوفقك ..
و بند الخط ،،
وتنهد : معقولة حمدان الي هو حمدان يجرحني جذيموب مصدق والله موب مصدق حمدان ليش يأخوي ليش وأنا الي كنت افكر انكـ لي سند طلعتتشمت فيني
حمدان انتبة لكلامـــه ياربي أنا شقلت شسويتلخبطت الدنيا فوق تحت ياربي مايزعل مني خل أروح أشوف شصار له أدري انه هو متعذبوايد وأنا جرحتـــه جرحته وبقوة أنا يوم مجروح كل يوم يواسيني والحين أنا سعيد وهومجروج أجرحه أطعته بقلبة آه ياربي شسويت أعوذ بالله من الشيطان الرجيم ..
قام من مكانه و نورة بسرعه وقفت : وين ايلستغدى معانــــــا ..
نزل راسه بحب : لا فديتج انا بروح لذياب يبينيبشغله عن إذنكم وديروا بالكم ع نفسك ..
حتى ماإنتظر يسمع منه مكلمــــــه ،، بسرعه طلع وطول الطريق هو يفكر بذياب يارب موب زعلان ..





وصل البيت وجاف صاعقــــــــــــــه جدامه ..

بعدا عن كل حــزن كل ألم كل بسمـــه كلهمســـــــه كل شي عند إنسان يالس تحت البحـــــــــر لحاله بدونها بدون الي يكفخهاكل يوم بدون الي يصبحها بطراق ويسمها بطراق بعيد عن المرأة التي تزوجهـــــا رغمأنفها بعيدا عنها بعيدا عن كل شيئ يخصها ،، هــــزاع يالس تحت البحر ويده ع ويهويبجي بصمــــت دموعه تتساقط تنهمــــــر وهو متزعزع كثر بجي اكثر أكثــــــــر لينشهقاته تنسمع مر عليه شاب في عمـــــره استغرب منه ،، ريال ويبجي لا ماأصدق ...
تقرب منـــه هز كتوفه : لو سمحت بغيت مساعده،،
بدون أي كلام هـــــــــزاع يكمل بجي ،، بدونماينطق بحرف وشوي وتذكـــر طالعه وقال له : أنا الغلطان طقيتهـــــــــــا ،،طقيتها وبغضب طقيتها بعنف ريلها تورمت بسببي ..
طالعه وهو مستغرب ورائف بحاله وتربع تحته : منالي طقيتهــــــا ؟!!
رد عليه ببجي أكثر : شيخـــه الي طقيتهاشيخــــه ..
طالعه وبرود مهتم قال له : روح وتأسفمنهـــــــــا .. أكيد بتسامحك اذا تحبكـ ..
صرخ بقهــر : مابتسامحنيعنيده وماتحبني ماتحبني ماتحبني أبسألكـ ليش ليش انا وشفيني مافيني بلا مافيني شي ..
طالعه وهو دموعـــه نزلت : يالأخو شسمكـ ،،هنيه انتبه لنفسة أنا شو قلت شو خربطت وهعذا منو ياربي يابت لي حاله نفسية هالادمية ..
طالعه وهو يمسح دموعه : مسامحـــه يالإخو ،،بس والله مضايج وماأدري ويا منو أفض فض ..
طالعه وهو يضحك في ويــــه : لا عادي آفا عليكـ الا ماقلت لي شنو إسمكـ ..
ابتسم غصبا عنـــــه : هـزاع الــ ... ،،
ضمــــــــــاه بسرعه : هــــــــــزيع شلونكـشخبارك يقولون تزوجت مبـــــروك ،،
ماعرف شيرد عليه لأن ماعرفه : منو إنت مبين تعرفني ،،
قال له وهو متشقق إنه لقاه : يالخاين أنا فراس ..
بطل عيونه : فراسووووة ،، هلااااااااااااوالله .. تصدق ماعرفتكـ ،، خخ أشوه يمعود انت الي شافني موب واحد غيركـ ..
فراس : تصدق أنا بعد ماعرفتكـ تفيرت ضعفت انتتبجي والله ماأصدق والله ..
طالعه هزاع وتذكـــر وش صار : الدنيا صفعتني يا فراس صفعتني ..
فراس طالعه وهو مهتم : ليشياأخوي ..
دمعت عيون هزاع من يديد : خل نروح مكان ثانيوأنا أقولك السالفه كلها أدري بكـ مابتخبر أحد وانت رفيج عمري ..
طالعه فراس بحب : ســـرك في بير ياأخوي ..
مسح دمعه وابتسم فيه ويهه : تسلم يالغالي ..
وركبو في سيارة هزاع وراحو لأقرب مطعم وهو يميم تري ،،

بعيدا عن كل ضجت قلب ،، عن كل عيـــن لم تنم،، بعيدا عن الحب ،، بعيدا عن الكــره ،، بعيدا عن كل فجـــة من فجعات الزمأأأن ،،عند شـــوق !!
أمها تمسح ع راسهـــا بحب وتقرأ سورةياسيــــن وتعدي في قلبها إنه الله يفرج عن بنتها وتقوم لها بسلام حســـة بيدتيودها موب قادرة تفتح عيونها بس تحاول ابتسمت وابتسمــــت وابتسمت وقالت بسرعه : صدق الله العلي العظيم .. فديتج ياشوق آنــــــــــه أمج طالعيني فتحي عينج أدري بجأقوى من جذي أقوى من إنج تيلسن ع السرير مغمضة عيونج طالعني يمـــه وفتحي عينج خلالنـــار الي بقلبي تخف بطلت عيونها شوق وهي موب قادرة قالت بصوت متقطع : مــ مـــمـــأي ،،
طالعته أمها بحب بحنـــــــــان بلهفة بشوق : من عيوني ،، من عيوني !!
ابتسمت شوق لأمها : لا لا تخليـــ نـــ ـــي ..
طالعتها امها وهي تسكب لها ماي في الكأس : ومنقال إني بخليج من قال !!

فتحــت عينـــي وكلي شوقأتــــوب ،، عن ماضي أسود وكل زخـــات لدموع !! يالله يالله تشافيني من أنانيـــةوأتوب ،، ويالله تسعد لي اثنين هم احلى ثنين
شيخــــــــــــــــــــــهوهزاع !!
شربت الماي وبكل صدق قالت : يمـــه شلونهم؟!!
نزلت امها راسهـــا وبحــزن وبضيق : ماأدريعنهــــم يمـــه مااتصلت لهم وابتسمت ابتسامه باهته : انشغلت وياج وكان فكــري كلهلج ،، بسألج نورة وحمدان قبل ماتطحين علينـــا شنو صاير بينهم !!
هنيه تبلعمت ماعرفت شتقول : هــــااا ..
طالعتها امها بشكـ : بلاج؟!!
وهي متلبـــكة : هــاااا .. لا ماأدري !! وبخـــوف : نورة صاير لها شي ..
طالعتها أمها : لا ،،وملكتها ع حمدان أسبوع الياي ،، بس أكيد صاير قبل شي عشان كل هالي صار ..
شوق وهي تبتم : شنو الي صار ..
طالعتها امها وهي تضربها بخفه علىيدهــــــــــا : وليش اللقافه ..
قالت لها بحب وبدلـــــــع : يمـــــــــــه ..
أم بشار تحرك راسها يمن يسار : حسبي الله عليج،، غصب عنـــا نقول لج يعني .. انزين سمعي .. قاطعها صوت منهد من البجي : يمـــــــــــه ..
وقفت بصدمـــه من الي أشوفه جدامي آنـــا أحلممعقوله رد رد وليدي رد أيـــه الي قدامي هـــو هـــو ..
شوق بصوت خفيف : يمــه هذا ،،
قاطعهم الصوت وبحب وبحنـــــــــــان بكلكلمــه فرح في الدنيا : أيـــه هذا بشار بشار الي صار له اسابيع غايب ماتدرون وينالله حاطـــــه ..
ركض الى أمــه نزل تحت ريلها : يمــــــهسامحيني يمــــه ،، يمـــــــه تكفين انا محتاج لدعائج يمة يمه انــــــــا مريضيمــــه أنا الله بياخذ روحي ع الي سويته فيج وفي خواتي وخصوصا في هــزاع يمـــهأنا فيني الإيدز !! كم يوم وبموت سامحيني حلليني يايمــــــــــه .. ويـــن نورة؟!! خلها تسامحني خلها تسامحني وين هـــزاع خله يسامحني يمـــه !!






الكل في دهشة محــد قدر يتكلم ،، نزلت أم هزاعع ركبها ضمته لـ صدرهـــا تذكرتــه وهو صغير يلعب ،، تذكــرته وهي ترضعه منصدرهـــا وتذكرته وهو يوعدهـــا بأنه بيرجع مثل قبل ،، تذكرته وهو واحد طايش لايحشمها لاهي ولا أبوه .. عيونهــــــا دمعت ،، وبكل خوتها عطتـــــــــه كف : ليشليـــش بتحرمني منكـ، ليش ؟!! ليش مشيت في هالدرب ليـــــــــــــش؟!!
طالعها بحب : أيـــــــه كفخيني يايمـــهقتليني يمـــه !! آنـــــــــا آسف ماقدرتج يمـــه خلاص أنا بموت قولي مسامحتكـ يمة ..
شوق وهي موب قادرة دموعها بس تسيل ،، وهيطالعه وتدعي في قلبها : الله يساعدكـ يا أخووي ،، الله يساعدكـ ..
صرخت أم بشار عليــــــه : مسامحتكـ يالغاليمسامحتكـ ،، سافر برع تعالج روح أي مكان لاتموت أنا أبيك وأحبكـ مثل كل أخوانكوالله ،، انت العنيد تفكطر اني ماأحبك أنا بحركاتي كنت أبي أعدلك ليش يايمــه سويتبروحك جذي وهي تضمـــه زياده : بكـــرة أنا وياكـ منروح بيت الله ،،
مش دموعـــه : يمـــه بتودين بيت الله واحدماصان امه وأبوة ماحافظ عليهم واحد صرخ في ويهم واحــــــــد سبب مصيبة لأخوه خلاهفي جحيم طول حياتــــه ؟!!
استغربت ام حمدان : لاتقولعن وحكـ جذي يايمـــــــــه ..
طالعها : آنــــــــــادرمت حياته ،، خليته خليته ينظلم منج ومن أبوي والحين أكيد هو يعاني مع زوجتـــــهكله مني كلة مني أنا هدمت أغلى شي بحياته خليته تطالعونه وكأن مجرم !! يمــــــــــــه الصور العارية مالي يمه آنــــــا الي سويتهم مع رفيجي !! يمـــههزاع ماله دخل ،، خليتوه يعيش في ملحق والمفروض آنا خليتوه ماياكل ولا يشرب معاناوالسببب آنــــــــــــــــا 3 سنوات وهو بيعيد عنكم !! معاكم في بيت بس لا تشوفونهولا يشوفكم مني يمــــــــــه كلة مني ..
طالعته أمه وهو يتعذب : لاتخاف يمـــه خلاص ،، كنت عارفة آنـــا بس كنت ساكته وأبوكـ كان عارف بس حنـــــاكنا نبي نأدبك وهــــــــزاع يدري عشان الوضع وكل شي كل شي عشان تعقل .. ويوم عقلتبترووح عني بترووح ..
سكـــــــــــت بس شهقاته تنسمع ،، قام منالأرض راح تحت شوق الي تبجي من قلب ،، تقرب منهــا : شوق ،،
رد عليه بصوت خافت : نـ نـ نـــعم !!
نـــاظرهــا ببــؤس : سامحيني يا الغالية ،،كنت أشكي لج وايد بس أبد مامرة قلت لج الي بقلبي ،، شوق تذكرينـــه لملثم الي حاوليغتصبج ؟!!
الي من هاذك اليــــــوم عزلتي نفسج ولولاشيخـــه كنتي ماطلعتي من عزلتج ،، هذاكـ رفيجي آنـــــــا قلته عشان تضمنهــا لكاغتـــ ..
شوق وبكل ألم : وفي أحــــــــــد يتمنى الشرلأخته .. آنا ماأحس اني نفس البنــــــات خليتني برعب يا بشار لكـــــن ماأقول إلاالله يسامحك ..
خلــــه بسار يدينه ع ويهه : آنــــــا اللهمابيسامحني ولو بيسامحني منين ولا منين آنـــــــــا إنسان حقير حقير ،، الكل يكرهه ..
شوق وبحب : من قال ؟!! آنـــــــــــا أحبكوبظل أحبكـ للأبد لأنك أخوي مهما سويت فيني بظل عزيز وغالي سمعـــت عزيز وغالييالغاالي ..
تقرب منهــــــا أكثر ضماها لصدرة : شوقآنـــــــــــــا أتألم عشانج واليوم ياني عبد الله وهو تاب الى الله .. ويبيج عسنــة الله ورسولة وانتي ماباجي لج الا هالسنة شو قلتي؟!!
نزلت راسهــا ودموعها سالت ع خدها : انتتطنــز يبيني وهو الي كـــان ..
بشار بجب : لا ياشوق أصاريجماعرفتي عبد الله هو كان يبيج من الإول بس كان يبي يضمنج وو ماسوالج شي .. إنتيفكري وقولي لي رايج قبل ما أموت يمكن أرتاح شوي في قبري .. اني صلحت الي هدمتـــه ..
شوق : آنـــا بخلي حــد يسأل عنه وبشوف ..
بشار بصدمـــــه : الله يقدم الي فيهالخيــــــــر الغلا !!

في أحد مطاعم الإمارات ][ هزاع و فراس ][ ..
هزاع وعيونه تنهمــر من البجي : وهاذي كلالسالفه يا فراس ،، بس تكفى ماأبي أحد يعرف عنها شي تكفــــــــــى ..
فراس : آفا عليكـ ،، بس ليش تبي تعذبها وأنتكنت تعرف إنه بشار وأمك وأبوك يعرفو ن ليش؟!!
هزاع وبخ،،،وف من الي بيقولة : لأن هي اليخربت علي خواتـــي وعائلتنا علي ،، كانت تقول لهم اخوكـــــــم مايناسب شوفوا بشاروبشار وبشار وبشار أهو الي له سوابق آنـــا أبد كانت أسوي شي !! آآآآآآآآآآآآآآآهبشار ذبحني أمي وأبوي كان يدرون انه منه وبعدين بدل مايخففون علي قبلو علي السالفهوطلعو ولدهم الكبير ،، آنـــــــــا كنت أدر انهم يدرون بس أبد ماقالو لي كلمة حلوةوكل ماأسوي شي يقولون نخاف على خواتك منكـ ..
تصدق يافراس أمي تفلت بويهي جدام كل العائلةوقالت تفو عليك واحد حقير مايخاف ربه مااعرفنـــــــا نربيك يالوقح ويا ويا ويا ..
فراس كل هذا بسبب شيخـــه الي حبيتها من صغري !! كـــرهتها يوم يومين ثلاثه لكــــــن ماقدرت أكرهها لبقايا غمري وحبها مزرووعبقلبي !! بقلبي مزروع !! يا فراس أنه تعبــــان بجد بجد تعبان ماعرف شسوي !! أرضيهالقلب وضرب عليه ا والى أرضي هالعقل قلبي يقول لي لاتقسى عليها ،، وعقلي يقولظلمتكـ أظلمها الحين هي تخت رحمتكـ ..
خله فراس يده ع بوزهــــــــزاع : لا يا هزاع موب تحت رحمتك تحت رحمتـــه الله سبحانه وتعالى !! إنتالمفروض موب في كل الظروف تستخدم عقلكـ وتدوس ع قلبكـ قلبكـ الي خلاكـ تتزوجهـــــامو إنت قلت لي إنكـ حلفت لأخوها تصونها تصونها بالضرب ،، أدري إنك مجـــــــروجأدري بس اهي شذنبها اذا الصور صج انت قلت لها لكـ وهي ماتدري قالت لكـ ،، مويمكـــــــن لمصلحتك تفتـكر !!

هــــزاع نزل راســـه وهوكأيب : ماأدري ماأدري انشليت من التفكير عقلي ماقام يشيل أكثر يا فراس أنا تعبانتعبــــــــــــان ليش الله ماياخذني وأفتكـ ..
فراس وبسرعه ومن دون تردد : بسم الله عليكـوهاذي الي هنية معاكـ شتسوي بحالها تمـــــــوت تنتحــــــــر .. قوم قوم يا هزاعوروح لها أكيد محتاجه لكـ تخفف عنهـــا كفاية الي مرت فيه لا تزيد عليها ..
قام هـــزاع من الكرسي : ماأدري ماأدري واللهماأدري محتــــــــــــار !! شسوي شسوي ياربي شسوي؟!!
فراس وقف : يالله قـــــــوم قوم بلا دلع وخلهالهم عنك وكل ماتبي تفضفض رقمي وتعرفه وإلا تدري آنـــــــا اليوم عازمكـ إنتوشيخـــــــه ع العشى عندي بلبيت شقلت ..
ابتسم : أوكيـــــــــــكمافي أي إشكال بروح البيت برتاح وبي لكـ ابي انسى شوي كل مكان أبي أروووح ..
فراس : عيل خلاص الغاليبــــــــ،،ــــــــــأي ،،
رد عليه هــــــزاع بتعب : بايات ،، ربي يحفظك يالغالي ودير بالكـ ع نفسك ..





طلع فراس من المطعم ،، وطلع وراه هـــزاعبلعفه بشوق ،، بحب بحنان توجـــه لـ بيته ودقات قلبــــــه تدق وتخفق بكلسرعــــــــه !!
ركــب سيارتـــه شغلها وشغل معاها شريط وبحبكـوحشتيني لـ الجسمي ..
وقام يردد معاهـــا وبحبكـ وحشتيني بحبكـوإنتي نور عيني !! ابتسم وضرب ع السكــــــــــان اية والله نور عيني !!
وصل ،، فــــــــــزع منن مكــــــانه وهويقول : وصـــــــــــــــلت وصلت وحشتيني يا شوويخ ..
نـــــــــزل دق اللفت وصل وقف مده ضرب ضربةخفيفة راسة : ياربي أنا شمسوي بعمري كأنه ألحين تنتظرني موب كأنه مفتكة من وجودي بسكل مني أنا الي خليتها تكرهني ،،
ركب اللفت وهو يطلعالمفتــاح ،، وصل لشقة وكانت رقم 24 قي الطابق السادس وعيونه قريب تدمع فتح الباببشغف ...
كانت يالسة ع الكرسي وميوده دفتر رسم و قلموترسم تقرب منها حس انه فيها شي جاف ريلها الي لافتها وهي ترسم وموب حاسة بأحد ..
كانت ورده ومكتوب حوالها بخط روعــــــــه : وتهدمت أوراق الخريف !! وشموخهــــــــا ..
عينه طلعت ع برع : شيخـــــــه شلون ريلج !! ..
لقيتها اخترعت مني وبسرعهرد الدفتــــــر وراها وكأنها خايفه يشوف شنو فيه ،، تقدم منها عرف انه في شي مهمولازم يطلع عليه !!
تقدم أكثر وأكثــــــــــر وأكثر خافت وقالبصوت بيميل للبجي : شتبي ؟!!
قال بصوت حازم : الدفتـــــــــــــــر ،،
قالت له بخوف :فيه أشياء ماابيك تشوفها .. ولاابي أحد يشوفها !!
قال لها بصوت واطي : من حقي !! شيخه قصري الشرويبية ..
سحبة بحركة خفيفة من وراها خافت وايد وبين عويها حطت ريلها هالارض بسرعه بتقول صرخت : آآآآآآآه ..
تذكرت ريلها ،، ويلست مكانها ماقدرت تقومتألمها !!
ومن الصوب الثاني هــــــزاع الي يناظر الدفتربغرابـــة شاف حاطه صورتها وبطاقتها السكانية وكاتبة ،، ومن ولادتيي تهدمت الشموخ !!
وبعد بسطــــر كاتبة : هويتي غريبة !!
إسمي : الشامخـــــــــــه ..
رقمي السكاني : موت وقبر وموت !! وبالإمكنأكثر ..
الطريق : سرداب الموت وتابوتـــــــــــه !!
المجمع : مجمع الإموات ،،
فيلا : التراب والحشيش !!
لف الصفحــــــه خاف يكملها !! الصفحه اليوراع كان العنوان : ماذا بعد !!

صفعتني الحياة اتهامات منكـأنت وهم !! اتعرفون من انت ؟!! هـــزاع الذي عشقته من قبل ولازلت ولكـــن مشاعرالكره أصبحت تختلط من الحب ،، ساء بي المعاملة أيحسب أني ضعيفه !! ورائي الله عزوجـــــــل وهم اهلي الذين تركوني بيده ،، ذهبو من دون أن يودعوني تركوني مأسورة ..
هـــــــــــزاع احبك بشغف وأكره كرهكـ لي !! أنت نعم أنت أحبكـ ولكن أنت لا تعلم !! لا يمكنني أن أقول لكـ ستذلني !!
طالعها لقاها منـــــــــزلة راسها ويم جافتهيناظرها عرفت انه وصل للأسطر الي ماتبية يقراهم قال له بتوسل : تكفــــــــــى لاتقرأ أكثر تكفـــــــــرى جذي الي مكتوب آنــــــــــــــا مااحبكـ ولا أشتهيكـ أناأكرهكت انت عذبتني !!
تقرب منهـــــــــا ولكن بوجه باسم : تحبينيهــــــااا لا تنكرين نكرانج مابيب نتيجـــه ..
أصرت ع رايهـــــــا : لا أنا ماأحب واحدمثلكـ راعي حركـــــات وصور ،،
غمض عينه : شيخــــــه أناموب جذي ،،
غمضت عينيها وراه : لا إنت جذي ولو ماإنت جذيماعذبتني على حساب الصور كنت شكرتني لأني ابي اعدلكـ .. لكـــــــــن لامنحــــــــــــــرف !!
تقدم جنبها يود يدها خل راسه بحظنها : كفخينيانتقمي مني بس لاتعذبيني بهالكلام والهل مااقدر اول لج من ماله الصور والله لوااقدر جان قلت !!
طالعته بحــــــزم : تبي تعرف منــــــــو أنتانت وخمتكـ روح لهم مرة ثانية أنا مااحبك اكرهكـ ..
فلت عليها الدفتـــــــــــر : بسج بسجماتعرفين الحقيقة بســــــج !!
قاط طلع طــــــــــلع راحله مره ثانية وبيته رمى روحـــــه بحظنه : فراس بموت بموت بتقتلني بحقدها !! آهيافراس طعنتني بالصميم !! عرفت انها تحبني من دفتر!! عرفت انه !!
فراس صرخ : لاتكمل ولاتعب روحــــــــــك أنابورك شسوي فيها بخليها تندم انها خلتكـ جذي !!
هــــــــزاع : لا دخيلكت مالك شغل فيها خلها !!
فراس : لاتخاف مابنأذيها إنت أسمع ..

خسرتكـ .. ايه خســــــــــرته .. خيرته خسرتهخسرتــــــــــه ..
حمدان وذياب ،،
وقف حمدان جاف الموقف وانصدم ،، ذيابويـــــــــــن رايح !! انصدم معقولة بيمشي معقوله !! ذياب حامل شناطـــــــهحازمنهم وبيمشي !!
وقف حمدان في ويهه وبصوت خافق : ويـــــــــــن ؟!!
رد عليه ذياب وفي صوته غبنــــــــــــــــه : جهنـم !! خلاص مالي يلسة هنية بعد الي سمعته ،، أنا ماتوقعت أبد أبد والله ماتوقعت ..
نزلت دموعـــــــــه وقال بإصرار : دير بالكعلى روحكـ يا أخوي والله يهنيكـ معاها بس تذكـــــــرني في يوم وتعالي لي أنا بروحأدور لي مكــــــان وأكيد بد لك العنوان تذكرني حمدان تذكر أيامي الي قضيتها أقوللك كل صغيرة وكبيرة !!
تذكرني وانا أضحك وأنا أصيح وانا وأناوأنـــــــــــــــا ..
حمدان : ويــــــــــــن رايح ؟!! لي دربمايودي للمدينة ؟!! ولـــــــــــــية رايج ؟!! لأن ماظل أي شي أبقى عشانه ؟!! تبيتصير حلمد زيد وتروح عن الي تبية ..
ذياب لين رحت أنا بضيعوالله بضيع ذياب فكـــــر فيني تعتقد قلتها من قلب صدقني موب قصدي





اناأنــــــــــا ..
خله ذياب يده قدام ويه حمدان وبجبورت : خلاصياحمدان مالي مكـــــــــان مالي مكـــــــان هنية راحو الي يبوني وماظل أحد يبانيلا إنت ولا روابـــــــي ؟!! ماحد يبيني وشيخه راحت ولا فكــــــــــرت فيني !! وانت الي ماتوقعته منك سويته أي نعم بسوي مثل حامد زيد وبهاجـــــــــــــــر !!
حمدان صرخ : لااا تكفة سامحني !!
ضمـــــــــــــاه ذياب : خخ ياحـــلوكـ طالعتعرف تمثل بعد يلا ايلس الا بسألكـ تغديت ..
ضحكـ حمدان : لا اطلب لناغدى ،،
ذياب يهز راســـــــه وهو يقول : آجــــــــاباباااا ..
فلت المكاني الي بيده ويلس يد ع رقم المطعم !!

كلامــــــــــكـ خله عنكـ أبيكـ تغير أسلوبك ..
قاطع شهيقها صوت الموبايل راحت لهوبهمــــــــس ردت : ألوو ،،
الصوت وبخشونه : ألوو .. إنت شيخـــه .. ردت وشفايفها ترتجف من الخوف : إية نعم ..
قال وبصوت مبحوح عندي لج أمـــــــــانه وابيأقولها .. انصدمت وقالت له قول ..
رد عليها بصوت واطي : انت .........................................


انتروني في البارتالعاشـــــــــــر الفصل الاول يوم الشبت بإذن الله وإن شاء اللخ ماأتأخر ..
وأبي توقعاتكم ..


منــــــــــو صاحب الصوت؟!!
حمدان وذياب و شوق وروابي ونورة ؟!! شبيصير ..
فراس منو هذا وشبيسوي؟!!
بشار : بيموت؟!!
هـــــــــــزاع وماضية في صراح شبيصير فيه؟!!

كل هذا في البارت الياي والسموحه منكم !!

احلى قلم !!



البارت العاشر – الفصل الإول ..

عندمـــا تتشقق العاطفة،، تعترف ولكن بصمت ،، ماذا تتــــــرك للإنسان ؟!! بالتأكيـــــــــد الذكرى ،،هناك عندما نشتكي فروغ العاطفة بماذا نحس أي إحساسس نتخلجـــه ..

بين أساطير الزمــان أسطورة ][ هــزاع وشيخـــه ][ .. بعيدا عن الهاتف وعن ثرثرة الزمــــــــان .. نحن في اليوم وليس فيالإمس !!
جرت على الإحداث السابقة يومان ،،شيخـــــــــه وبدون هــــــــزاع،، ماتدري وينه تلفونـــه مغلق ،، تفكـــر بالصوتوصاحبــــــه من صوب وهــزاع من صوب ثاني ،،
كورت نفسها بصمت وبدتشهقات عشان تستعد تبجي وبصوت مسموع ، يودت شعرها وهي موب قادرة يابته ع جدامويههــا : دارت الإيام فين الزمـــن كله انقلب علي ليش أنا الي الله يبتليني ليشانا ماأستحمل أكثر !!ماأستحمل شي ...
تنفســــــــــــت بهموعيونهـــا تذرف الدموع وقال بصوت مسموع : الله يسامحــك ياهـــزاع ، ويسامحني علىالي سويته فيك ..
قاطعهـــا صوتـــه : آميـــــــــــن !!
ماعرفت في هاللحظة شتسوي بسرعه سجدت ع الإرض : الحمد لله الحمدلله إنــــــــه مافيه شي يارب الحمد لله ..
ابتسم بخبث وتقرب لهـــا : لـيش سويتي جـــذي ومنـــو الي تقصدينـــهبالدفتــر ..
طارت في حضنـــــه وحضنته بخوف : آنــــــــاآسفة بس لا تخلني بروحي آنـــا أخاف والله أخاف ماأستحمل ايلس بروحيـــ ..
ضمهــا الى صدرة أكثر : وأنا كنت خايف عليج ،، بس انتي الي جبرتيني أسويجــذي ..
نزلت راسهــا أكثر ع صدرة : انا أحبـــــكومهـــا كابرت بتظل هاذي النتيجــة الي بتوصل لهـــا .. أنا ياني اتصال هــز كيانيكان واحد يقول فاعل خير ..
طالعني بنظر استغراب : شنـــو ،، اتصال ،،وفاعل خيـــر !! منـــو ؟!! و شنـــو يبي ؟!!
طالعته بتردد : أقــــــــول بس ماطقني ..
هز راســـه بالإيجاب : ماطــــق ولا ألمسشعــــــــــرة منج أوكيك ..
ابتسمت بحنـــان : أوكيـــه ،، وأنا بنظراتيمتردده أقول : انا عقب ماطلعت من البيت بثلاث ساعات أو أربع ياني اتصال قال لي انتيشيخــه الـ .. قلت ايه وقام يسألني كم سؤال وبعدين قال لي حرام عليج الي تسوينهوانا فاعل خيــر أبي أصلح الإمور بينج وبينـــه .. الي هو إنت .. قال لي إنـــك ][ حمـــر ويهها ][ تحبنـــي من يوم كنت صغير تقريبا 17 عمــرك طالعته : ليش ماقلت لي؟!!
وكمــــــــلت لما ماشفت أي إجابة : قال ليإنكـ عانيت في حياتكـ وايد وماقدرت تفتح لأحد قلبكـ ،، وأول أسباب قساوتكـ أخوكـبشار بس قال لسبب خاص مايقدر يبوحـــه لأحد وثاني سبب التفرقة بينكـ وبينه من قبلأمكـ وأبوكـ .. كان كل كلامهم بشار وهم يعرفون حقيقتة ..طالعته ودموعي نــزلت : ليشماقلت لي إنكـ الي رحــت للأبلة وناجرتها يوم صفعتني وليش ماقلت لي إنكـ الي أخذتنيالمستشفى خايف عل يوم وفاة يدتي ؟!! وليش ماقلت لي انك الي شقيت فانيلتكـ من عليكـعشان تربط يدي لاتزف دم وليش ؟!
قاطعني : تبين أقول لج يافلانــه حبيني لأنيسويت لج جذي وجذي وإنتي كنتي تكرهيني ؟!! تبين أقول لج أنا ضحيت عشانج وخفت عليجخافي علي ،، تبين أقولج أعشق وأنتي تبغضيني ،، تبين أقول لج قلبي نزف دم ع اليسويتية ؟!! تبين أقولج المتهم بريئ حتى تثبت إدانته بقول لج شي عمـــرج ماعرفتينهإنتي غلطتي غلطة عمــرج يوم ماحققتي على ذيكـ السالفه ترى موب مالي الصور وربي موبمالي ..

ماكــــــــــــنت أصدق في دمـــوعالرجاجيــــــــل حتى لقيت الدمع يملي عيونه !!
أول مـــرة أحس إنـــهصادق بكـــل كلمـــه ،، طالعته وأنا فاتحـــه عيني : موب لكـ؟!!
قال لي وهو يهــز راسة للإيجاب : أيــــــــهموب لي والل موب لي .. هذا لواحد بس للإسف ماأقدر أقول أسمـــــــه .. شيخـــه انامالقيت إنسامن يقدرني ولا حتى يوقف معاي وإنتي تدرين اني عندي هنية في الإماراتشركـــه دخيلج لاتخليني أنا محتاجلج ..
أشرت ع عيني : منعيوونــــــــــي ..
رفعني من ع صدرة وطالع عيوني الي تنهمــر منالدموع : شرايج نطلع نروح المــول أي مكـــان ..
هـــزيت جتوفي : ع كيفكـالي تبية سوه ..
طالعني بحب : عيــــل قومي جهزي روحج منروحنتغدى ومن عقب بنمــر بيت عمتـــي .. بسلم عليهم ومنيلس شوي ..
ابتسمت وقلت له : إن شاء الله ..

أبنتظـــر يوم وشهـــر ،،أبنتظــــر عام ودهــــــــــر ،، أبنتظـــــــر كل العمر لجل أشوفكـ يالقمـــر ..

بعيدا بعدا كليـــا عن أراضي الإمـــارات نحنهنـــــــاك في عرش المملكـــة ولكـــن مع ثنائي جميــــل تطورت علاقتـــه فييومـــان في صدفــــه ..
ذياب وهــو يتكلم في التلفون : روابي انزينسمعيني .. أدري انج للحين في المدرسة بس أنا ماقدر أصبر من جذي ،، مدام إنتي موافقةأهلج بيوافقون انزين بس ملجــــــــــه .. دخيلج قنعيهم ماقدر أصبر زياده واللهمليت ،، روابي أحبج وماأقدر أستغني عنــــــــــج وربي ..
قطعـــــــت الخط في ويهه : خهههههه ياحـــلو الي يستحون والله .. أدري إنجبتوافقين علي ،، وأنا بروح أقول لحمــــــــدان ويشوفون لي يوم ويخبونها لي لاانتحـــــــر ..
قام من الكـــــــرسي الي في الصالة وهو يركبع الدرج ويغني ..






أهـ منـ قلبـغدا حبهـ جنونيـ جنونيـواهــمنــ خلــ علــى بــاــليـطــراليـ صدافـ فالروحـ وتملكـشجووونيـومنـ صدودهـ يا ملادمعيـجراوفالمحبهـ يا عربـلاتعذلونيـلانـ حبهـ فيـ فواديـ قدسرىواهـ منقلبغداحبه جنونب جنونيواه منـ خلـ على باليـطراوااااااهـ منـ قلبـغداحبهـجنوووونيـوفالمحبهـ يا عربـلاتعذلونيـلانـ حبهـ فيـ فواديـقدسراحبهـ اليـ صارليـ عمريـوكووونيـمانسيتكـ لو جراليـ ماجراويا بدرنوار مابينـ المزونيـمنزلكـ فوقـ الثرياوالثراواهـ منـ قلبـ غداحبهـجنونيـجنونيـواهـ منـ خـلـ على باليـطراواهـ منـ قلبـ غدا حبهـحنونيـجنونيـويا بدرنوار ما بينـ المزونيـمنزلكـ فوقـ الثرياوالثراولويهونـالحبــقدركـمايهووونيـلانـ عينيـ غيركـ انتـ ماتراومنـغلاكـاتخيلكـ دومـفعيونيـشوفـ حاليـ كيفـ عقبكـمخطراواهـ منـ قلبـ غداحبهـجنونيـجنونيـواهـ منـ خلـ على باليـطراواهـ منـ قلبـ غدا حبهـجنونيـ

سمعه حمدان وبسرعـــه طالع من داره : خيــرخير شصاير الإخ فرحـــان ..
راح ذياب وبسرعه حظن حمدانوباسة : باركـ لي حبتنـي ،،
حمدان كــــــــان صاعقةنزلت عليـــــــه : شـــو !!
ذياب وهو شاق الحلج : واللهماأجذب عليكـ والله ماأحلم والله تحبني البنت تموت فيني والله ماأجذب ماأجذي ..
حمدان شاك ذياب الفر حـــــــــه ومن الربشةقامو يرقصون ،،

أشتقتلكـ يلي عني تناسي ،، وماسألت حي أنا ولاتوفيت !! حتى برسايلكـ عني تخليـت ؟!!

شــــــــــــوق ،، وتعــودالذكـــرى ،، لـ أختهـــا لـ صديقتهـــا ،، لقلب حنون عليها تعود الذكــرى بها الىشيخـــه ..
دموعهـــا تهطل بغزارة : نستنـــــــــــي !! نستنــــــــــــي !!
دمعتهــــا محروقة !! وعيونهــا مملؤة بالهفه،، عيونهـــا يبكون طيف طفلـــه بل طيف إمرأة ..
أخذت موبايلهـــا ودقت بخـــوف ع رقم هــزاعلأنها حاولت برقم شيخـــه مايصير !! عيونهـــا تتلهف لتسمع صوتهـــا ..
شاله هــزاع وبشوق : هلا والله !! هلابالشــــــــــــــوق ،،
ابتسمت ع اخوهـــــــا : هلا فيك الغالي ،،شلونكـ ؟!!
ابتسم وبحـــــــب وناظر شيخـــه الي تمشي عالبحـــــر : بخيـــر والحمد لله إنتي شلونج ،،
جاف شيخـــه تطالعه تقرب منهــا وهو يتكلم ،،سمعت الصوت الي في الموبايل موب غريب عليها صرخــت بصوت مسموع :شــــــــوق ،،
هــــــــز راس لها بالإيجاب : أيـــــــــهشوق ،،
طالعها وابتسم : أقول شوق شلون امي ونورة؟!!
ابتسمت : الحمد لله ،، وأبشركـ نورووة ردت لـحمدان ،،
طالع شيخه وظغط عيدها : الله يبشرجبالخيـــــــــــــــــــــــــــــــــــر يأم الخير كله انتي ..
ابتسمت شوق : يالمصلحجي ممكــــــــن أكلمحرمتكـ المصون ،،
وهو يضحــــــك : ولك على هالخبرية بخليكـتكلمينها ونص وثلاثة أربعا بعد ..
شل التلفون من أدونه وقربهلشيخـــه أخذته بشوق : شـــوق شلونج ؟؟!!
شوق سمعت صوت شيخـــه ال فيغبنه : أنا حالي مايسر حـــد متلهفة عليج انتي شلونج؟!!
طالعت هــزاع الي مستغرب من الدموع اليمتناثرة ع خدها : أنا بخيـــر أخوج موب مخلي على قاصر ،، شخبار حمدان سافر؟!!
ابتسمت شوق : لا حمدان مابيسافر في المطاركنسل عشان نورة ردو لبعض ..
ابتسمت : الحمد لله ،،وخالي ذياب شخبارة ؟!! قولي له يالقاطع ليش ماتسأل واذا جفتي روابي في المدرسة سلميعليها ..
ابتسمت شوق : من عيوني ..
والدموع انهملت خلاص : سالمـــــــــه عيونج،، لاتهمين ع شاني أنا بخيـــــر وكل شي ماشي عندي والحمد لله عمتج وايد طيبة واناارتحت لهم ،، الى أقول شوقوه ..
شوق بحــــــــــــــب : آمريني ..
ابتسمت شيخـــه وهي تتذكــــــــر الكلمة : ايه طبعا آآمرج موب اني عمتج وتاج راسج خخ ..
شوق وتمثل العصبية : إنتـــــــــــــــــــــــــــــي !!
وردت عليه شيخــــــــــــهعليها بنفس الصوت : إيـــــــــه نعم آنــــــا ..
تذكـــرت شوق شي مهم : نسيت أقول لج ،، خاليذياب بكــرة بيروحون بيت روابي بيخطبونها ..
صرخــــت من الفرحشيخـــــــه : حلفي .. ابتسمت شوق : والله .. ويلا مع السلامه ..
شيخــــــــه وهي مبتسمة : الله يسلمجولاتقطعيني من اتصالج ..
وصكـــــــت الخط شوق وهي مبتسمـــــة ..

ع البحـــر ثنائي الحب : هـــــــزاع وشيخـــه،،
هــــــــزاع راح وراء شيخـــه بحركـــــةرومانسية ويود يدهـــــــا وقربها لين قلبــــــه وصرخ لأن كان مافيه حــد إلا هووشيخــــــه : على باب الغلا بكتب حــــــــــــروفج ..
ابتسمت له وقربت يدهــ من قلبها : عشان الكلياعمـــــري يشوفكــ ..
ابتسم لهـــا : لاتغيرين في الاحرف .. ابتسمتله : موب كيفكـ ..
وإلا واحــــد سكـــران ياي صوبهم ،، بدونمايحســـــون ،، ومن وراهم وفجـــأة ،، وبدون إحساس أخذ زجـــاجـــة الخمر الي فييده وو طـــق هـزاع ع راســــــــــه ..






نــــــــعم لتصرقع ونعمللخبــــــــــال ومع ذياب وحمدان كل شي صار ،،
مشغلين لستيريو ح،،،ده ع أغنية راشد الماجدسلامات والإثنين يرقصون ،،
ذياب يتقرب صوب حمدان ومد لـــه يده ويردد : سلامت حبيبي مو على بعضك سلامات ،، حمدان ييود يده ويتقرب منه : سلامات أشوف البعدفي عيونكـ سلامات .. وربشـــــــه ..
بعدين ثنينهم يقولون مع بعض : فديتنــــــــــــــا والله ،،
قعدو ع الكـــرسي وغلقولستيريو ،، ذياب تقرب من حمدان : واي موب مصدق موب مصدق بكـــرة بروح أتقدملهــــــــا ..
حمدان يطقة بخفه ع راســــــــه : خلاص لاتموت علينــــا ،، خلكـ شوي جامد لبكــــرة ،، ماخوفتي لين تزوجـــت تصير خاتم فييدهــا ..
ذياب وقف وصرخ : تهبــــــــــــى مو ذياب !!
حمدان وف معاه يستهبل : لا ،، لا تقول،،
ذياب طالعه بحــــــــــــــده : يالهرم عن ذيالحركات للمعاريس ..
تقرب منه حمدان : وااااااااااااااااااع ..
حمدان بحب تقرب لـ ذياب وضمــــــــــــاه : مبـــروكـ فديتكـ لو أمي وأبوي موجودين جان فرحو لكـ من قلب ،،
نزلــــــــت دموعه !! انا فرحــــــان لكـ منقلبي الله لا يحرمني منكـ ..
ذياب نزل راســـه : اللهيرحمهم ،، خلاص فديتكـ لا ضايج روحــكـ وأنا إن شاء الله مابخيب ضنهم فيني ،، وغنتبعد لاتخيب ضنهم فيكـ ..
حمدان وهو يبجي : ليش الله خذهم ثنينهميميــــع ،، خلانـــا ملتهين ماعندنـــا أحد ..
ذياب وهو يتقرب له : استغفر ربكـ ياحمدانمايجوز تقول جذي ..
حمدان وهو يتنهد بحسرة : استغفر الله ،،استغفر الله ..


البـــــــارحـــه في حزت النوم مانمت ،،أبغيلخـــــــــلي مايناسب مقامــه

عند الإمواج المتلاطمـــه،، جسد مبعثر على الإرض ،، وإمـــرإة هائمـــه ،، صراخ وعذاب ..
شيخـــه تتباعـــد ع ورى يوم لقت هـزاع طايح عالإرض وتصارخ : شويت فيــــه ..
ردت مــره ثانية ،،وتقدمـــت لــهــزاع لقت هــزاع يطالعها وبصوت مبحوح : شــ شـــ شـــيخه سيريالسيارة وقفليها عليج سيري !!
تقدمـــت منه يودت يده : هــزاع دخيلكـ قوم ،، لاتخليني بروحــي ..
خلت يدهــا ع راســـهوطالعتها صرخــــ يوم جافت الدم : دممممم هــزاع قوم دخيلكـ قوم روح الطبيب لا تروح ..
تقدم منها السكــران صرخ هـــزاع بخوف : شيخـــــه قومي روحي السيارة ؟!!
طالعتـــه وصرخت : لاا // ماأبي قوم معاي ،، قوووم ..
تقرب منها السكاناكثـــــــر طالعته وهي خايفه : تباعــــــد شتبي تباعـــد يالحقيـــــــر يالنذليالحثالة ..
دموعهــــــا تنهمر ع وجهها الكحـــل سالطالعت هــزاع الي موب قادر يتحــرك من الطقة ،، يحس عيونه عليها غمامـــه قاعديتأألم ويصارخ : شيخـــه قومي روحي السيارة اذا صار فيج شي مابسامح نفسي قومي دخيلجقومي ..
السكـــــران وصل لها يوديدهـــــا وهو يضحك : قومــــــــي معاي البيت يا حـــلوة ..
أخذت يده وقطتها بعيد عنيدهــــا : وخــــــــــر عني يالحقير !! وخـــــــر،،
طالعهــــــا وهو يبتسم : إنتــــــــي حـــلووايــــــد ياحـــلو ،،
هزاع صرخ عليـــــــــه بقهـــر بغيرة وهويرفسه غصبنـــا عنه : وخــــــــر ،،
طاح السكـــران ع الإرضوهــزاع صرخ ع شيخــه : قومي السيارة قومي ؟!! لين صار لج شي مابسامح نفسي دخيلـــجقومي هني سكارة مامنهم امان لا يسون فيج شي ..
يودت يده وظغطت عليها : وإنــــــــت؟!!
ابتسم وقال بخـــفه خلاص خلصت طاقته : انا فيستين !!
صرخت في ويهه : لاااااااااااء لا تقول جذي لاتقول ..
غمض عيونه مادرت شصار فيه ،، قامــــت تطق فيه : قوم ،، قوم لا تخليني نفس ماخلوني أمي وأبوي ..
قام السكـــران ويود يدهــــا وسحبها قوميقومــــــــــي معاي ياحلووه خليـــــــه مات ..
دفعته بقوة وأول مـــــــــرة تسويها ،، تقربتمن هــــــــزاع : لا لا تموت لا تموت أنا أبيكـ دخيلكـ لا تموت انا مالي غيركـ لاتمــــــــوت هــــزاع قوم قووووووم !!
شافت دورية شرطـــه راحتوراهـــا والسكــران يركض معاهـــا قامت تصرخ مثل المينونه : شـــــــــــــــــــرطـــة ،، شرطــــــــــــــــــــه !!
الدوريــــــــه ماانتبهـــــــت لها ،، راحتلها من جدام والسكـــران وراهــــا وقفت جدام الدوريـــه وصرخت :شـــــــــــرطـــــــــه !!
الحين انتبهو وقفوالدوريــــه لهـــا وشافو السكـــران وراهــا ،، بطلو عيونهم ع حالتهـــا : بلاجالشيخـــــه شو فيــــج !!
طالعتهم ودموعها أربع أربعأشرت ع السكـــران راح لــــه الشرطي ويوداه وكبل يده ودخلاه في السيارة ،، ردلهـــا : سوا فيج شي ،، هــزت راسهــا بالنفي ..
طالعت الشرطي وهي تأشر على المكــــــان ايلفيه هــزاع : دخيلكـ ريلي هنــاك طقاة بالخمــر ع راســـه دخيلكـ تعال له ..
طالع الشرطي الي في السيارة وقال له بصوت حازم : إنتبة له لاتخليه يهــرب ..
ابتسم له الشرطي الثاني : أمركـ يا سعود ..
راح الشرطي سعود مع شيخــــه وهي تركض يبييروح وراهــا بسرعه وهو يركض وراهــا موب عارف السالفه وصلو تحت هــزاع وهيمنهــارة أشؤت عليهـــ وهي خايفه وقالت لشرطي بتردد : مــ مـــات؟!!
طالعها الشرطي وابتسم : لا لاتخافين بس أغمىعليـــــــه الحين أدق ع الإسعاف ايون لــه ولاتخافين السكـــران بياخذ جزاءة !!
صرخت ع الشرطي : مايهمني السكــــــــران ،،هــــــزاع شوفية أنا ماأعرف اتصرف دخيلكـ قول لي شسوي ؟!!
طالعها وعصب : هي إنتي لا ترفعين صوتج علي لاالحين اتهمج بـ تهمــة التعدي على رجل أمن ،،
طالعته وهي تشاهق من البجي ،، ويسلت جنبهــزاع : هــزاع قوم دخيلكـ لاتخلني قوم ،، ..
خلت راسها ع صدرة وهي موب قادرة تستحمل : هـــزاع لاتروح قووم دخيلكـ قوم !!
حـــن عليهـــا الشرطي :خلاص الشيخـــه قومـــي ،، مابقول عنج شي ولا شي ..
طالعته وهي خايفه منه : هــزاع قوم !! قوم اناشيخـــــه هــزاع قوم لاتخلني ..
شافت الشرطي يتصل : الوو .. طرش اسعاف جنب البحر ،، ايه ..
قال لهم التفاصيل !!
عيونـــه عليها مشالها : خلاص دقيت ع الإسعافوالحين بيون انا بنتـظر ايون وبمشي ..
هــزت راسها بالإيجـــاب : زيــــن !! وهـــزاع شبيصير فيه ؟!!
الشرطي يهـــز كتفه : ماأدري انا موب دكتـــور ههه لين صرت دكتور بقول لج ..
طالعته وخزرت عليـــه : انا موب قاعده أستهبل،، اهو بيوتعي لو لا ؟!!
راح جنب سيارتهم لأن موب بعيده ياب معاه غرشةماي وجب شوي في يده ورشح وبه هـــزاع ..
ولكــــــــــن هـــزاع لاحياه لمـــــــن تنادي !! كرر الحركـــه مرة مرتين ثلاث وهــزاع نفس ماهو !! الدمبس ينزف منه ، الجرح غزير هذا الظاهر ..





............................... نورة .............................................

بعـــد صمـــت طوالالإجــزاء الماضة !! نـــورة تستيقظ من احلامهـــا ع صوت سعله امها ،، تقربتمنهـــــــا بخوف : يمـــه بلاج !!
أمهـــا وهي موب قادرةحتــى تتكلم : خلاص يمـــه أنا بروح مع خالتج بموت خلاص !! ولدي بمـــوت وأنا بموتمعاه !!
نورة من سمعـــت طاري الموت تذكـــرت أخوهاالي مات من سنتين أسمــه وافي وهو قبل هـــزاع يابوة وتوفى كان فيه الربو : يمـــهلا تقولين جذي أنا الحين بدق ع بشار وبقول لهـ يوديج المستفى !!
وهي تصرخ : شـــــــــــــــــــوقشـــــــــــــــــوق تعالي أمي تعبانــــــه ..
أخذت موبايلهـــا و تدق ع الرقم ويدهـــاترتجف شاله بشار وصوته يبين عليه مهموم : ألوو ..
نورة وهي موب قادرة تتحمل : ألوو ،، بشاردخيلكـ امي تعبانه تعال ودهــا الطبيب ..
بشار من سمـــــــــع طاريامه كأن أحد جاب عليه ماي بارد : تعبانــــــــه يلا باي باي الحين أنا ياي !!
وسكـــــــــــر حتى بدون ماتتكلم نورة ،،عيونهـ دمعت أمي أمي أمي تعبانــــــه لا !!
قام يسوق سيارتـــــه بسرعهجنونية يارب إلا أمي إلا أمي كفاية أبوي الي مفلوت ع السرير أمي لاء لاء ..
وقفة المـــــــــــــرور : وقف يالإخو وينالليسن ؟!!
بشار وهو يتأفأف : دخيلكـ أمي تعبانه بعطيكـموبايلي والله بوديها المستشفى وبعدين عطني الي تبية ..
المرور رأف بحاله : خلاص عيــــــــــل روح .. .
بشار وهو ممنون : مشكوور مشكووور يالطيب ،،

__________________________________________________ __________________________________________________ ______________________________________
هـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــزاعوشيخـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه
في الإسعاف !! حــــــــــــل الظلام علىالإماكــــــن !! وهل ستتشتت عاشلة أم بشار
؟!!
الشرطي أخذ سيارة هـــزاع ووصلها للمستشفى ،،نزل راح يتطمن عليـــــه ،، وصل جنب غرفة الطوارئ وهـــو يسرع !!
وصــــل جنب الغرفة لقى شيخـــــــه يالسة وهيتركـــز من الدرريشه شقاعد يصير ومـــــــــرة وحـــده صرخت : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا


تمـــــــ البارت بعون الله ..
تابعوني في الفصل الثاني من البارت العاشر ..

أممم أسألة البارت؟!!

1- منـــــــو وافي؟!! وشنو سبب الربو ؟!!
2- أم بشار شبيصير فيهـــا ؟!!
3- هـــزاع شو فيه ؟!!
4- شيخــــــــــــه ليش تصرخ ..

كل هذا في البارت الي بعـــد هالبارت وإن شاءالله ماأتأخر عليكم مثل كل مـــــــــرة ..

دمتم بـ ود :
احلى قلم ..





لو يًُُمَوت الشوقبقلـــــــــــــــوب البشر مايموت بخافقي شوقي عليكـ ،، خذ مساقه يوم اسبوعوشهـــر وأعرف اني طول عمـــري مشتريك بيننا الإيام واحكام الدهــر وراح تعرف وشكثر قلبي يبيكـ ..

وخيت راسي ع السرير الي محطــوط فيه هــزاع ،،لقيتـــه يكح رفعت راسي بسرعـــه وأنا خايفـــه فيه شي قلت له بصوت مخنوق // سلامــــات !! ماتشوف شر الغالي ..
بطــل عيونــــه وهو موبقادر ابتسم لي ابتسامـــه صفرا ،، كنت أدري انه موب قادر يتكلم دموعي نزلت ع حالتهلا إراديـــــــا .. مستحيل هــزا القوي الي مايهزة ريح تلاقينــه جذي لا مستحيل ..
قمـــت أمس ع صدرة الي تحسينة انه يتحــرك يوديدي من ع صدرة خالها ع قلبـــة نزلت دمعتي ع يده بطل عيونـــه طالعني وكــأن يقوللي لاتبجيـــن ،، مسحت دموعي وأنا صعبان عليــ حــاله ..
لقيت موبايلة يرن طالعته عشان لايتعب روحـــهويتكم هاذيــه غلا رد علي بصوت مبحوح ومتقطــع // ر.. ر.. ردي عليهـــا ..
ابتسمت له وشليت التلفون وأنا أحس روحي بفطسمن الضيج // ألوو ..
حسيت من غلا انهـــا مستغربة // ألوو .. السلام عليكم ..
رديت عليه والضيجه ماليه كياني // وعليكمالسلام .. شلونج غلا ؟!!
الحين ستوعبت الأمـــــــــر // الحمد للهبخيــــر .. انتي شلونج ؟!!
طالعت هزاع الي مغمضعيونـــه والتعب مبين عليه // آنـــا بخير بس هـــزاع لا؟!!
هنيـــة حسيتهـــا خايفه // شفيـــــــــه؟!!
رديت عليهـــا وصوتي مايل للبجـــي // راسهـ،،
تكلمت لــي بسرعـــه // شفية راســـــه ياشيخـــــه تحجي .. دخيلج لاتخليني أهلوس ..
طالعت ويـــهه الإصفــــر والمغذي الي في يدي بصوب وكيس دم بيدة الثانية تكلمت بسرعــه : صايدتـــه ظربة عراســــه .. وغرزوة كم غرزة .. أهو موب قادر حتى يتكلم معاي من البنج ..
صرخــــت في ويهي : انتو بإي مستشفى؟!!
رديت عليهـــا بهبـــــــــــــــــل : ماأدري.. ماادري بأي مستشفى ..
سكـــرت التلفون في ويهي ماعرفت شمعنيتصرفهـــا ،، طالعته لقيته يطالعني بتعب يودت يده الي فيها المغذي وضغطت عليها قلتلـــه وأنا مشمأزة من روحي // آنـــا آسفة كل الي صار بسبتي ..
تبتسم لي من الخاطـــر // فديتج حــ حبيبي موبمنج ولا شي .. انزين حياتي اذا يو الحين بيت عمتي بقول لهم يــودونج البيت عشانترتاحيـــــــــن ..
صرخت عليــــــــــه // لا ماأبي أروح .. راحتي هنيـــه معاكـ .. آنـــا ماأبي شي الى اني ايلس معاكـ ماابي أروح البيت ..
مسك يدي ونزل راسي ع صدرة وتنهد : آآه ..
طالعته وبست يده : سلامتكـ منالآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ..
شفته سرح عني ،، شفت عيونهيملأهـــا الحـــزن ،، يملأهــــــا الضيج !! موب طبيعي غمش عيونه ،، وآنـــا كنتأراقب كل حـــركة .. لقيته رد تنهد ماحبيت أقطع تفكيره خليته ع راحته !
أخذت يده ويودتهـــا وبسرعه سحـــب يده قالوكأنه متنرفز : آنا أبي أرقد ..
لقيته غمض عيونـــه آلمتنيحـــركته ،، مو الي كـــان معاي من شوي واحد ثاني هذا .. ليش سوى لي جذي أنا شسويت .. طالعته لقيته للحين مغمض عينه ..
نزلت دمعتي وقمتت أرددبخـــاطري // عمــرك مابتكون حنون دائما شرس !! شرس ولا بتنسى في يوم اني كنت سببضعفكـ بين عائلتك بس هو يقول موب اهــــو عيل منو أنا أصلا موب مصدقته لا مصدقتهحبيبي مايجذب !! تقصين ع روحج من متى هذا حبيبج هذا معذبج أصلا .. مشيت دموعي بسرعهلقيته للحين مغمض عيونــــــــــه ..


اذا هـــــــانت العشرة عليكـ !! لا واللهماتهــون علي ،، مستعد أجيك مرة وثنين بس لا تخلينـــــي حبيبي لا تخليني ..

ذيــــــــــاب مستانس مادري إنـــــــــــهفي الحياة قسمة ونصيب ،، وهو يغني صدفـــة ومن بين كل الناس علقني ،، وكان موبايلةيرن شاله وهو يتأفأف هذا واحد من ربعـــه بس احس انه هالشخص مايحب ذياب ..
ذياب شلـــــــــــه // ألوو .. هلا أحمد ..
أحمد // شـــــــــــو هلا وماهلا .. إنت بإيحق تخطب أختي .. عبالكـ إني بوافق على احد من أشكالكـ لا يالحبيب إنســـــــىوخذهــا مني احنـــــــا موب موافقين ..
ذياب وهو موب قادريستوعــــــب // روابي أختك ؟!!
أحمد وهو منقهـــــــــرحده // لا وتسوي روحكـ ماتدري يالجلب من وين عارفهـــــــــا؟!!
ذياب حس روحه متكســــــــر // ليش ليش انزينمنت موافق أنـــــــــا شوفيني ..
أحمد وهو يضحك بصوت مخنوق // نسيت انكـ صفعتني جدام الناس ، وخليتني ماأسوى .. \دور لك وحده غيــــــــــرأختي يالجلب ..
ذياب عصب : آنـــــــــــا ماكان قصدي ..
أحمد والصراخ ببصوتــــــــــه : كـــــــانما كــــــــان لجلاب مالهم مكان ببيتنــــــــــــــا ..
ذياب هني ماقدر ماقدر يتحمل من الصدمــــــــههذا شيقول صرخ : جب أنا أصلا الي يوم عرفت أختك مابغيهــــــــــا .. دامها أختكأكيد نفسكـ وصخـــــــــه من وصخ الدنيــــــا ..
ورقع التلفون في ويهه ..
يلس ع الكرسي وقام العرق يزخ منه رغم المكانبارد ،، عيونـــــــــه الدموع تسيل .. فتح الياقة مالت الثوب الي عليـــــــــهوقام يبجي كأنه حرمــــــــه دموعه تطيح : ضاعت منــــــي بسببــــــــه .. ضاعتحياتـــــــــــــي .. آه ليش أنــــــا .. ليش الحياة ماتضحك لي ..
لا ولا انا أقول عن حياتي جذي عن حبيبتي جذيجدام أخوهــــــــــا بس هو غلط ،، وهو غلط ياذياب هاذي روحك .. ياربي ليشماتبينـــــا نجتمع في بيت واحد .. لا .. أنا شسويت عشان أنرفض لاني واحد مغازلجيولاني واحد من الصايعين ليش ليش ..
وقام ركضغرفتــــــــــــــه زلق ع الدري ورد لأول عتبة ،، رد قام برعـــــــــببذعروالدموع ع خدة راح غرفته بطل الكبت طلع البدلة الي شراهــــــا والعطــــــوروظل يكسر فيهم .. جاف العلبة مالت الدبل .. أخذهم وقام يخفس فيهم الدائرة صارت مثلالخط ..
صرخ : أكـــــــــــــــــــرهج روابي حطمتيني ..
يلس ع ركبــــة ع الإغراض المحطمــــه .. عيونه كلهـــا دموع .. حاله كلش مو شي .. تنهد بعمـــق آآآآآه ..

طعنت في قلبــــــــــه سجين سجيــــــــــــن،، الحيـــــــــــــن شحاله وشحال قلبـــه !! ياذياب ياعمـــــري ويا كلفلبـــــــــــي !! سامح معذبتكـ بحلوك و عفوك ..

روابــــــــي ..
قاعده ع سريرهـــا ومكورة نفسهـــا وتبجي .. ليش ياأحمد الإنســــــان الي بغيته ماتبي تعطيني اياه طبعا ابوي مهـــزوزالشخصيــــة اذا أحمد موب موافق مابيوافق .. وأحمد قال لي رد عليه وقال له إنهرفضــــــــــناه ..
ذياب الحين شلونـــــــــه !! أكيد يالس يدعيعلي .. أنا ذبحتــــه وهو كـــان صابر ولا كلمـــه من الي قالهــا ماحققهـــا .. عمـــر ماسمعت صوتـــه ماقال لي شي وماسواه .. يال لي البيت بريوله ايي أدوســـهأدوس قلبـــه !! أدوس كرامته الي كل مره أجرحهــــــا .. ليش ..
صرخت // ليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــش .. ليــــــــــــــــــــــــــــــــش .. ياربي أنا شسويت في حياتي عشان يصير كل هذافيني .. لا أبو عدل ولا اخو عدل ولا أخت عدلة كلهم خراطـــــــــــــــــه .. مافيهإلا أمـــي ومسوين لهـــا ولكلامهـــا طاف !! يعتبرون انها ولا شي وهي كل شي .. عســــــــــــاك الموت يا أحمد .. ويفكنـــا منكـ يالشر .. حطمتني وحطمته ..
أخذت موبايلهــا .. ولقت رقم الذياب .. طــرشتله مسكـــول .. : ياذياب سامحنـــي مابليد حيلة ،، انت ملك قلبي ومربع فيه بس احمدهو الكل بلبيت وحنـــــــا مالنــا راي عنده رايه الماشي وماكنت أدري انه مابيوافقخبرة يبي يتخلص منـــــــا .. لاتبجي ذياب أنا إن ماصرت لكـ وعد مني ماكون لغيركـولو إنـــــــــي أنتحر ..

وقامت تبجـــــــــــي أكيدزعلان علي !! أكيد كرهنــــــــــي آنــا غبية ،، أنا الي خليتـــــه ايي لهالجلبالبيت بريلة ولا أنا وحده تنحب لا مال ولا ثروة ولا أخو ولا أبو عدليـــن !! ليشييت لي أنا ليش حبيتني انا كفاية انك متعذب وإنت صغير .. وأنا وييت دست قلبك ..





تكفى ياقلبــــي سامحني وعيـــونكـ خلها بعيدعني !! إنت والله معذبني .. وعيونكـ هاذي ساحرتني ..

اليـــوم ملجت حمدان ونورة ،، الكل فرحــــانومرتبش ،، ونورة قاعده وويها صاير أحمــر من السمتحى ،، لا بسة فستـــان أخضرملائكي .. مكياجهـــا صارخ بني على أخضر .. لأن فستانها فيه بني .. عيونهـــا محددهبكل عريض مبين رونقهـــا والمكياج كان عليها روعــه بسبة عيونها العسليةالواسعـــــــه والكحل وسعها زياده .. كانت روعــــه ..
بس انصدمـــت يو قالو انـــه حمدان بيدخـــل .. بسرعـــه تكلمت // هاا لا توه النس لاتخلونه يدخــل الحين ..
طالعتها شوق بنص عين // مستعيل حاشرهم برع ..
وردت خدودهــا // فديته والله ..
دخــل حمدان وذياب و بشار ،، والكل كان عينه عبشار شلون منزل راســـه ،، وشلون كان محلو وذياب الي لونــــه شاحب ومحد عارف ليش ..
أول ماوصل حمدان لعندهــا باس راسهـــا بحب // مـــبروك فديتج ..
ردت عليه وويهـــا أحمر وراسها للحينمارفعتـــه // الله يباركـ فيك ..
أول مايلس يود يدهـــاوخلاها ماتتكلم ولا كلمــــة ،، قطع السكوت // آنــا اليوم أسعد غنسان على وحهالكرة أرضة ..
ابتسمت // وآنـــا أسعـــــــــــد إنسانــــهفي الكــــون ،، كل الي تمنيته تحقق ..
طالعها ورفع راسهـــــــابيده // عقبال مانجوف عيالنــا ..
حست بالرجفة من الفشلةقاطعهــا // ياحـــلو الي يستحون والله ..
قالت له بغنج وبدلع // استحع ويهك ..
طالعها بحب // لا والله .. مقصورج بعد تتحكمينفيني من الحين ،، بس طالعه قمـــر احلى منهم كلهم أنا اليوم احلى يوم بحياتي بسناقصة شي واحد ..
قالت لـــه وهوي حاسة بكل كلمة يقولهـــا // أدري إنـــك زعلان إنـــه أختك موب حولك ولاتدري حتى عن الملجــه ورفيج عمرك مو يمكو أمك وأبوك .. أدري حاســـه فيك نزلت دموعهـــا ع يدة الي مساكنها بـــه // استحملفديتك عشانــــــــــــــــي .. ولا أنا ماأستاهل ..
ابتسم لهـــا ابتسمـــه خفيفة : تستاهلينونــص ..
الوقت عدى والسوالف ال صارت صارلهــا اسبوع ،،
الساعه : وحده وربع في غرفـــة ذياب اليومالاربعاء ..

منسدح ع الســرير بويــه شاحب مذعور من اليصار موب هين عليـــه صرخ من قلب : ماعليـــه يا أحمد نهايتكـ على يدي ..
نزل بسرعــــه المطبخ بطل المجــر بشراســةقطاه ع الإرض بعثر الي فيه ع الإرض أخذ لـــه سجين ويلس يسنهـــا ودموعـــه تتناثر : ماعليـــه شوي والقبر ببضمك ..
قام بسرعــــــــه وهويتوعد // آنا أنا يا الحقيــر تقول عني الي قلته انا تحرمني من الحب أنا تهيني أناترفضني ماعلية الحين بيضمك القبر وباخذ روابي بالغصب حتى لو أختطفهـــا ..
فتح السيارة بالرموت وساقهـــا بسرعــه جنونيهوصل تحت مكتب أحمد الي صاير في مكان معزول في البحرين هو مكتب مقاولات صغير على قده ..
دخل السجين داخل فانيلته وسوى روحــه طبيعي .. طالعه روحــه في المنظرة حس انه فيه شي طلع المشط من صندوق السيارة الي داخل ومشطشعـــرة ..
والسجين للحين في مكانهـ في فانيلته من داخل،، نزل من السيارة وهو بركان هايج بطل باب المكتب جاف السكرتيرة يالسة بسرعـــهقامت يوم جافته بيفتح الباب : خيــر استاذ عندك شي ؟!! طالعهـــا بغضب // مالج شغلوخري .. ردت طالعته // أوكية عندك موعد . صرخ عليهــا //قلت لج وخري بالطيب ولابطريقتي ..
سمع أحمد لصراخ وكل شي وطلع وهو موب عارف منالي برع ،، طلع له وطالعه بحقارة وهو يستهزء : إنـــــت ؟!
طالعه ذياب بغضب وبنظرت حاده وجذي خــله أحمديخاف من نظراتـــه : أي آنــــه وياي أصفي الحساب الي بينـــه .. وإلا نسيت ..
طالعه أحمد بخوف وهو يقول بداخله يارب شناويعليه هذا ،، لكن لو يوت ماعطيت أختي مثل ماعذبني بعذبـــة وطول أنا عايش مايلمسشعره منهــــا ..
أحمد // خيـــر حساب أي حساب روح في حال سبيلكمابيني وبينك شي .. صرخ عليه ذياب // لا بيني وبينك الدم ..
هني أحمد بطل عينه // شــنــــو الدم ؟؟! .. ذياب وعيونه تنزل منها دموع // ايه بس موب وقته خلنا ندخل داخل مكتبك موب جدامالغرب ..
اأحمد قال لـــه وهو ميت رعب // تفظــــل .. طالعه ذياب بنظرت غضب وبطل الباب ودخل ودخل وراه احمد ..
نفض فانيلته وطاحت السجيــــن ع الإرض .. صرخعليه احمد // هي انت مينون شتبي تسوي ..
ناظرة ذياب وهو مرخي روحه عالإرض عشان يحمل السجين // أنا مابسوي شي انت الي بتسوي ..
مد له السجين : هاك موب أنا الي غلطان مابيردكلعقلك غير لما تجوف دمي وتنتقم يود اقتلني اقتلني وافتك ..
أحمد ماصدق انه ايل يبجي جدامه ذياب تقدم لهأخذ السجين // وبحركـــة لا إراديـــه شمخــــه في ويهه ..
وقطهـــا ع الإرض .. صرخ عليـــه // انت هنتنيبكفك وأنا شمختك بنفس المكان ،، لأني أعزك ومستحيل أأذيك ذياب سامحني وقط روحـــهفي حظن ذياب حظناه ذياب وصرخ // إنت الي سامحني وربي ماكان قصدي ..
أحمد وهو يمسح دموعـــه // لا تخاف أنا كنتمعصب لأني ماأدري انه فيحد يا وخطب أختي ويوم عرفت انك انت عصبت لأنك ماقلت لي منجذي قلت الي قلته لكـــن هـــا وهو يضرب ع صدرة كلمة ريال لريال روابي لك وإنتلــروابي بس يلا امسح الكلام ايل قلته بحق أختي ..
ابتسم ذياب وكأن الدنيا ماتشلة // أحلف ..
طالعه أحمد // قلت لك كلمة ريال لريال ولا موبمصدقني .. لا لا قول اني جذبا لكن ماعليه هالمرة مقبولة ..






ابتسم ذياب : مشكـــــــــــــــــــــــــورأقول لك شي وماتعصب .. طالعه أحمد بإستغراب : أمر .. طالعه ذياب : آنــــــــــــــا أحب أختك .. ابتسم أحمد وهو ييلس ع الكرسي : أدري ولا مابتسوي كلهذا عشان رفضوك .. خخ ..
طالعه ذياب : آه يالنذل دام تدري ليش سويت جذيفيني ..
ابتسم بخبث : عشـــ،،ـــان أعذبك انت وياهـــا .. خخ .. أمـــزح لاتصدق ويلا الحين اقلب ويهك عندي شغل ومرني الليل في البيت بنتفقعلى كل شي ..


وعدتنــي تغير أسلوبك .. بهوي الحب وهيامــــه .. ولكن طعنت السجيـــــن تقول أهون من سهامـــه ..
طلع هــزاع من المستشفى وشيخـــه لازمتـــهومابعدت عنــه لأنه كانت تحسة محتاج لهــا لكن هو مســوي لها طاف ..
كان يالس ع الكرسي الي بالصالة وماد ريلهكلهـــا عليه ومنزل وحده تحت .. يات لــه وهي حامله كوب عصيــر مدته له وهي تبتسمناظرهــا بقرف ،، نزلت راسها وهو أخذه من يدهــا حس إنــه غلط الي يسوية يزاتهايالسة تخدمـــه ..
سكــت شوي وقال // اليوم بتيي حرمة رفيجي ،،استقبليها عدل لاتفشليني !! جافهــا ساكته وتطالعه وهي مهمومـــه كانت طالعه حــلوة .. لابســـه برمودا أزرق فاتـــح وفانيـــة ورديــة وطيحـــه خصلات شعــرها ومسويتهذيل حصان ،، حاطه لهــا كحل خفيف عيونهــا اهي واسعه وسعها زياده وعطاها رونق حــلو .. بس كانت تتلأ لأ بحـــزن شي موب طبيعي فيها أهو حس طالعهـــا قام يجـــر الكلام // اسمهــا أمل هاذي زوجــه فراس رفيجي . .
هزت راسهــا بالإيجابوتأكأت على يدهــا بتقوم خل يده على يدهــا // ويــــ ـ ـ ـ ـن ؟!!
طالعته ودموعهـــا بعينـــه // كفاية نظاراتالإحتقار .. تبيني ايلس بعـــد بروح الدار ،، انت اعتدلت على يوم والحين رديت أسوأمن قبل .. أنا الحين ماتقول لي شسويت الى تعاملني بهالجفاف وبهالبرود ..
طالعه وبتهكم // وأنا من متى أعاملج زيـــنحمدي ربج اني ماطيقتج صار لج أسوبع متهنيـــة معيشج في نعيم !!
سكت شوي ووقفت // ليش إن شاء الله مخلي ايدكجذي تحرقك قوم قوم طقني موب أنا لعبة عندك وقت ماتبي تطقني تطقني لأنك واحد حقيـــروأساليبك عارفتها تفو عليك وعلى الرياييل إلي أنت منهم ..
أخذ كوب العصير وكتاه في ويهـــا .. // جــــــــــب الله يلعنج ويلعن الحريم الي انتي منهم يالجلبـــة ..
قام لهـــا والغيض كله بعيونه يود راسهــا منالكلبــسة وجرهــا لين اليدار أخذ راسهـــا وضرباه باليدار خفيف : اذا تبين أشلخراسج بهالطوف عشـــان تعقلين حاضر وبشوفـــه ..
قوه الظربــــة الثانية شـــوي جاف دموعهـــاخلاص انسابت دزته بيدهـــا ع صدرة : طــول عمرك عديم احسـاس ،، وماعندم مشـــاعر .. لو فيك خيـــر ماقصيت ع ربيع عمــرك وخالك وقلت بتعاملني زيـــن وين المدرسة اليوديتني اياهــا .. ويـــن معاملتك الزينة لي ..
انت جذاب .. تدري لو أقول لهم بتهتز صورتكبعينهم أكثر ماهي مهـــــزوزه روح الطب نفسي تعالج عن بشاعت قلبك ..
..أخذ يده وبكل قوة صفعهـــا أهانهــــــا أهذتيدهــا وبنفس السلاح صفعته ،، صرخت عليه بقوة // لاتظن اني من يوم ورايح بسكت عنكوبخليك تطقني على كيفك أحلم يالجبـــــــان جان فيك خيـــر صفعتني جدام حمدان وخاليذياب بس انت واحد جبان ..
يودها من جتفهـــا وقام يهزها // أنا تصفعينييالحقيرة ..
اخذ يده وقام يصفعهـــا ع خدهـــا بجنون وهيبس دموعهـــــا وشهقاتهــا الي تنسمع .. استسلمت بين أسده ماقدرت عليه ومن متىالمـــرة قد الريال في القـــوة ..
صرخـــــــت عليه // طقنيبعد طقنــــــــــــــي موب أنا حمارة بين ايدك مسوني حمـــارى عندك .. انت واحدحقيييير والجلاب مايفرقون عنك بشي ..
أخذهـــــا بسرعـــهسحبهــا وراه كأنها خروف وهي ركبهـــا ع الإرض : خلني يعل يدك الكسر إن شاء الله ..
وداهـــا المطبخ شغـــل الفرن من فوق اخذسجيــــن وخلاهــا ع النار ،، ماعرفت شتسوي قامت تصرخ : خلنــــــــي انت مينونخلنـــــــــــــــي دخيلك خلني !!
انتظـــر السجيــــنتسخـــن شالها باليد اليمين ويودهـــا باليسار نزل مستواهـــا ويلس على ريلها ويوديدينها بيد والثانية فيها السجيــــــن ..
طالعها وهي الخوف مسيطـــرعليها // أنـــا الحين بحرقج في مكان واحد تنبيــــه بس والله لو عدتيها جسمج كلهبحرقـــــة ..
جاف ويهــا الي تغيرت ألوانــــه علامـــاتالخوف بانت على ويهـــا عيونهـــا تجمعت فيها الدموع مانطقت ولا كلمـــة غيــر انعيونهـــأ دمعـــت ..
حس برجف في جسمـــه ،، قط السجـــين ع الإرضوقام من على ريلهــا وضمها لصدرة ..
قال وهو يتألم // إنتيتجبريني أسوي جـــذي ليش .. ليــــــــــش ؟!
مانطقت ولا كلمـــة للحين خايفة أثر الصدمـــهالي صابتهـــا بس تبجي وشهقاتهــا ينسمعون .. تمنى الإرض تنشق وتبلعـــه !! ماقدرضغط عليهــا أكثر وهي على صدرة يحس بقربهــا براحـــه موب قادرة يحدد هالمشاعــر منشنو وليش ،، مايحس إلا بأسمهـــا مربع وسط قلبة .. قرب ويهــا منه لقاهــا على نفسالحاله ،، انتبة لعمـــرة .. وشنو سوا لهــا يازعم يواسيهـــا ..
رد ردزهــــا استغرب من حـــركته !! وقال لها : إنتـــي صرتي هنـــي خدامـــه لي وأدوسج متى ماأبي وتحت ريلي .. وماأبي أسمع منجولا كلمـــه فاهمــــه ولاكلمــة ..
اهي يالسة بس تسمع والكلاميتردد بأذونهـــا وهي تردد معناه في قلبهـــا ليش أنـــا كل هذا يصير فيني الـ 18ماكملت وأنــا أتعذب معاه موب عارفه شسوي فيه .. وشلون أرضيـــه .. لازم أدور ليطرقو وأهــرب وأخليـــه بروحـــه هنيــة لا موب بروحـــه وياه علا و غلا وعمتـــهأنا ماعدت ألزمـــه كل شي سواه فيني تعذب وعذبني انتقام وانتقم .. شرير..
لقاهـــا سرحـــانه ولكـــن صوت اليرسصحاهـــم !!
تــــــــــــــــــــــــــــرنتــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرن تـــــــــــــــرن تــــــرن ..
قال لي وكـــــــانه يهدد : روحي داخل وعدليشكلج أكيد يو ..
قمت بسرعه أخذ الشب شب بيديني وركضت خفتمنـــه ومن نظرتــــه كأنه واحد مجـــرم بس عيونه تتلأ لأ من شنو ياحســـرة ..

بعيد عن الصمـــت ،، ..
في غرفـــه أجهـــزة الإكسجيـــن تملاهـــاقبل اسبوعيـــن سمعتو أم بشار مريضــة وبناتهـــا حولهــا وبشار !! لكـــن هــزاعهنـــاك بعيـــ،،ــد ..
كانت ماخذه أذن إنهـــا تروح ملجـــه بنتهـــامن أسبوع وعقب ماخلص كل شي طاحـــت عليهم مـــرة ثانيـــة ..
والحين أهي في المستشفـــى في ،، الدكتـــوركان طالع من عندهـــا وويه مايبشر بالخيـــر ..
طالعه بشار و بلهفـــه : دكتور بشر أميشفيهـــا ؟!!
الدكتور هــز راسه يمين ويسار وهذا يبين عندبشار إنـــه الشي موب زيـــن : أمك عندهـــا فشل كلوي يابني وعاوزين حد يتبرع لهــابكلة ؟!!
صاعقة نزلت ع بشـــار وخواتـــه كلهم مــرةوحده : لا موب معقول ..
بشار والدموع بعينـــه : انا أنـــا بتبرعلهــا بكلتي ..
طالعته شـــوق : لا يا بشــار شنو انت نسيتانك ..
بشار وهو موب مهتم : أيـــه أنا رحت السعوديةأمس وحللت في مستشفام طلع مافيني شي ..
ابتسمت شوق : الحمد لله ..
الدكتور : يابني روح اعمل تحاليل وتعاله ورنيالنتائج ..
بشار وعيونـــه حــزينة : إن شاء الله ..
بشار بخاطـــرة يعلنـــي أموت ولا أمي يصيرفيها شي كفاية جذبت الخبيث الي جذبتهـــا وأنا مافيني شي !!
والحين أجذب أقول مسوي تحاليل .. ياربي بستكون كلتي تركب على أمي يارب ..

الســـموحـــه منكم عالقصــور ..
قرائي الإعزاء ..
يوم الإثنين إن شاء الله البارت الياي ..
وسامحوني مرة ثانية ..

اختكم : احلى قلم



تصـــورت اني أبفقد حنـــان الأمومـــه !! تصورت كلكونــــي مايحمل إسمهــا ،، حسيــــت قلبي ينفطـــر بالجنــــوني !! يمــــهيايمـــــه لاتروحيــــن وحنـــا لج محتاجيـــــن ..

بشـــار والذنب يمشي في عروقــــه !! يحس الدم متجمد يحسمايقدر يمشي كليتي ماتناسب على أميــــه كليتي غير عن كليـــة أميــــه وكليـــةنورة وشوق وحتى حمدان غير محد تناسب كليتــــه فينا كلية أميــــه ،، ياربي ياربيشسوي أيــــه هــزاع هـــزاع أكيد تركب إن شاء الله تـــركب ..
صرخبصـــــوت ضايج : شــــوق .. نورة .. شـــوق ...
يو لــــه والدموع مغرقـــة جفونهم ،،تكلمـــت شوق والكلام ماعاد يقدر يطلع محجــر صوتها من البجي ضنته انصكـ : آآمربشار ،، لقيت حـــل ؟!!
طالعها بتوسل وكـــأنه يقول إن شاء الله : دقيتو علىهـــزاع ..
وخت راسهـــا وكأنهـــا تيأســــه : لاع ماحبيتأضايقــــــــــه ولا أقول له شي ..
بشـــار ولهجـــه لهجـــه أمـــر : الحيندقي عليــــه وقولي لـــه يرد بسرعـــه لاتزلين له أمي مريضة بس قولي له اميتبيــــه ..
طالعته شوق وكــانها تقول : اعفينـــي ..
ولاحمدان ياي يركـــــض : شنسوي يا بشار حتى ضياب كلته ماتركب شنسوي؟!!
بشاروالخوف زاد بمحجر عيونـــه قلبة يحســـه بيتوقف ماباقي غير هزاع وشيخـــه ايونيجيكون : دق ع هزاع وقول له اييي يجيك هو وأختك وإن شاء الله خير .. بس لاتقولهمريضة قول له أمي تبية ظروري ولا تدري قول له انه أمي فيها فشل كلوي خله يحلل فيالمستشفى بالإمارات ويقول لنـــا النتائج .. عشان مايتأخر اذا يا البحرين ونعرف اذابتركب ولا لا ...
هـــز راســــه حمدان ودق ع الرقم بـــسرعـــه من غير تردد،، دق مــرة ..
مـــرتين .. ثلاث .. أربع ... خمس .. ست ..
وهويقول في خاطـــرة : شلة يا هــزاع شلة !! شــــــــــــــــلة ..
وكانيردد بخاطرة ..

كتبت أنا في تالي الليلبيتين...لعيون من يسوىجميعالخلايق... الي معاهدنيعلي الزينوالشين...واللي بشوفه يصبحالفكررايق... الصاحب اللي منزلهداخلالعين
...هو الخوي وقت السعهوالضوايق

ياربي قوم خالتي بالسلامـــه مالنا غيرها بالوجود .. مابقىلنـــــــا غير ضوا شمعتها لاتطفيها ياربي لاتطفيهــــــــا ..
صرخبحمــــق : شلـــــــــه ياهزاع شلـــــــــــــه .. .
استسلموقال لهم اذا يعرفون رقم شيخـــــه ومن حســــن حضة إن شوق عندها وعطته اياه كانبالنسبـــة لة نقطـــة أمــــل ..
دق مــرة ثنتين ثلاث ،، شلته بصوتمنكســـر : ألوو ..
قال حمدان بعيد عن الشوق البعـــد التيه : ألوو ،، شووويخوين هـــزاع ..
قامـــت تترجم الصوت بــعقلهـــا قالت بولــــه : حمدان ..
حمدانوبحب : عيونــــه ،، بس الحين موب وقته عطيني هـــزاع ..
ركضتمدري ليش نغزني قلبي من هالمكالمـــــــــــــه بسرعه مشيت لــين هــزاع ومديتلـــه الموبايل : هــزاع هذا حمدان ...
استغرب هـــزاع وخزني بنظـــرة : قايلةله شي ..
هـــزيت راسي بالنفي : لا ،، أصلا أهو داق انا ماعرف رمهولا رقم أي أحد كانو كلهم بالشريحه الإوليـــه ..
سكــــت وسحب الفون من يدي قال بحب : هلابـــو علاوو ..
حمدان مايبي يخرعــــه : هلا وغلا .. شلونك الغالي ..
هزاع وهومتكهرب من برود حمدان : بخيـــر فديتك انت شلونك ؟!!
قال لـــه ودموعـــه قريب تنتثر : حاليمايسرك ..
بسرعـــه جاوب عليـــه هزاع : خير بو علااو شفيك ..
قال لهودمعتـــه سالت : امــــــــــك ..

هتـتزاع وكأنه حد جاب عليه ماي بارد : أمـــــــــــــــــــــــي ..
حمدان وهو موب عارف شلون يقول لهــــ : أيــــــــــه أمك ..
هــزاع والخوف مسيطــر علية : شفيها أمــــــــــي ...
حمدان : امك مريضـــــــه ،، اسمعني ولا تتكلم ،، واسمع شبقولك عدل ..
هزاعبخوف اكثر : شنو امر مريضة شفيها ..
حمدان وهو يقاطعـــه : اسكت خلني اشرحلـــك .. أمك فيهـــا فشل كلوي ..
هزاع فتح عيونـــه وكأن حد عاطنـــه طراق ..
كملحمدان كلامــــه : روح إنت وشيخـــه في المستفى وخلهم يسون لك تحليل مادري شنو فيللكلة ودق علينا وعطنا النتايج وبنشوف كلتك اذا كانت تركب على امك ولا لا ..
هزاعتشنج : واذا ماتركب ،، ..
حمدان وبخوف : خذ شيخـــــــــــه وسو لها تحليل وبنشوف اذاكانت تركب كلتها ..
قال والخوف مسيطر عليه : واذا ماركبــــــــــــت أميشبيصير فيها .. شوفو انتو اذا تركب كلتكم لو لا ..
وهو يصارخ وموب عارف ،،
حمدانوهوموب عارف شيقول : حنــــــا كلنا جيكنـــا أنا وبشـــار وشوق ونورة وذياب وحتىأحمد رفيج ذياب كلنــــــــا ماتركب ماتركب ...
كفكف دموعك ياقلبي فقد آن الرحيل ... سيرحل من عشقته امدا بعيد .. وستبقى لي الذكرىزمن طويل ... ياخيول العشق عوديللصهيل .. ياحمام الشوق ابلغ من احب : اني لارضى لهبديل .. ستظل عيناي تبكيه حتى الدمعهالاخيره او ازيد




هــزاع وطيـــــــــــران للمستشفى أخذ شيــخه معاه ،، ..
وقال لهكل شي بالطريق دموعــــه تسيل وهو يقول لـــها ،،
شيخــــه أمي مريضـــــة تدرين لو لاأكيد فهمتي من كلامي مع حمدان أمي فيها فشل كلوي وبنشوف اذا كلت واحد فينا تركبعليهـــا ،، سمعيني لاتخافين لين ركبت كلتج انج بتعيشين بكلة واحد هذا عادي وموبلازم بكلتين فاهمه ..
طالعته وعيونها الدموع تفيض : كلني فدى لخالتي علني أموتولا اهي إن شاء الله ..
دموعـــــــــه ماوقفت روحـــه وكأنه بتطلع ،، وهو يردد فيسمعـــه كلمت أمي ،، أمي أمي ..
تذكــــرها وهو صغير يمكــــن عمره احدى عشر سنوات ،، ..
كانأبــــوه طاقـــــه ،، ومانعـــه من المصروف وحتى يطلع من البيت ،، كانت حتىمانعـــه ياكل معاهم خلاه ياكل بغرفته بروحـــــه ،، بس أمــــه ماكانت تاكل ولايهنـــى لها بال كانت تاكل معـــاه تعطيـــه مصروف الي تسوية لـ بشار تسوية لـــهماكانت تخليــــه وحيد ..
تولـــد إحساسهـــا بقلبــــه بعطفـــه ،، كان دايمــايشوفهـــا قويــــه !! عمرها ماشافهـــا خاضة ولا تحت رحمــــه أحـــد بس طبعاالحين هي تحت رحمـــه خالقها موب أي حــــد ..
كان يفكـــر شلون بيشوف امــــه القويةالي مايهـــزها الريح يشوفها ع سرير ابيض ..

جا يشوف الحال كيفه بعد ماهزه حنينه وقبل يسألني سألتهكيفحالك يالحبيب قال اناكني غريبمضيع دروب المدينه قلت اناكني مدينه تنتظر رجعةغريب
:


غمض عينــــــه ،، وضرب بقهـــر ع السكـــان ،، ..
طالعتهخايفه أتكلم معاه يهــزبني !! أخاف انطق يسوي فيني شي مانسيت شكن بيسوي فيني قبلمايجون ضيوفــــه ..
بس مناهل زوجـــه فراس كانت وايد طيبة ،، أذكر دخلت وباستنيوكأنها تعرفني من زمـــان !! وقامـــت تسوالف وكل شي ،، وقالت أي شي أبية أقول لهاوحتى رقم فونها عطتني ..
كانت وايد حشووومة وطيبة .. جان زين كل الناس مثلهــــــــا،، حتى فراس كان وايد طيب مادري شحقـــه مرافجيـــن هالشــرير ..
تذكـــرتهمـــه هم امـــه وأنا هم خالتي الي مابجت لنـــا غيرهـــا بالهكون واذا راحـــتبيظلم علينا أكر من ماأهو مظلم ...
دعيــــــــــــــت في سري اللهيقومهـــــــا بالسلامـــه ،،

وعلى هالحــالة الإثنين ساكتيــــن حتىوصلنا المستشفى !! بسرعـــه دخل وقال لهم كل شي انه يبي التقارير بسرعـــه عشانمنرد البحرين من قال هالشي حسيت روحي بطيـــر بس لو ماكان معكر مزاجي سالفة خالتيالله يقومهـــا بالسلامـــه ..

على كثر الجروح اللي بقلبي ماجرحتكيوم .........
وعلى كثرالحزن والهم لا ونيتزتيني ..........
ترى ماهمنيهمي ولا عين نساهااا النوم ..........
أنا الليهمنيجرحك بموت ومابرح فيني ..............

بشـــار يتذكــر أمه والهواجس تاخذة وتيبة ،، كل شوي يخليحد يدق ع هزاع يساله اذا خلص فحوصات ولا شنو !!
وتأكد إنـــه هزاع حجز لـــه تذكرة عشانايي البحرين بعد ساعه ونص ،، طرش له ذياب يروح ايبــــه ..
كل هذاماكفاه يبي يشوف أخوه أو شيخـــه وبوقولون له إنـــه كلتهم تناسب على كلة أمـــه بسالدكتور خبرهم إن الأمل ضعيف لان كلهم ماتقبلهم كلة أمهم ولا أحـــد ..
بشاريالس متكهـــرب وشوق ونورة يالسين يبجون نورة يهديها حمدان بس شوق منـــو بيمسحعبرتها الي خانقتها ..
أخوها كافيه الي فيه مااهوب بقادر يواسيهم اروحـــه يبي أحديواسيــة ..
عيونه تهل الدمع بروحهـــا ،، ويهه شاحب ،، وين بشار القويايل يتفاخـــر ،، خل ربعة ايون يشوفونه ذليل ..
كان يدعي بسرعــــه إنه الله يقوم أمـــهبالسلامـــه ،، ويقرأ قرآن كان يبجي من قلب يتكلم بعبارات موب مفهومـــه اذا انفهمتبس منها كمل كلمـــه : يارب أمي .. مالي غيرهــا .. لا تاخذهــا خلها لنــا .. دخيلك يارب .. كلنا ننتخيك .. لاا .. لا تاخذ أمي عمرها ماأذت أحد .. خذني أناا .. أناا ..
شوق من شافته جذي ركيض من مكانها وقطت روحهـــا عليه !! وقامت تبجي ايه حوط ويهها بيدينه وخلاه ع صدرة يلسو بحركة بحركة لا إرادية ع الإرض ..
وكلواحد يحاول يهدي الثاني بس الإثنين مايدرون انهم يزيدون بعض فوق همهم ،،
شوقوشهقاتها تبــــان : بشار أمـــي بتقوم مــو ،، أمي مافيها شي الدكتور يجذب مو .. هزته قول لي ايه قووول دخيلك قول ..







الكل متوتر ،،
بـــ،،ـــس في الإمارات توتر غيــر .. هزاع بسرعـــه أكا ينادون ع رحلتنا ،، أخذ التقارير من شيخـــه ويود يدها حتى شنطة ماخذو لهم من الخوف، بس هــزاع كان يحاتي كان يالس ويطبطب بريلة ع الإرض هاذي علامـــه من علامات الإكتئاب والتوتر ،، ..
لما أعلنو وصول الرحــــــلة .. بسرعـــه أخذها ونزلوا لقو ذيـــاب .. بس تلاقت عيونـــه بعيونـــا دمعــــت ..
يا لي بسرعهــــ ضماني : الحمد لله ع السلامه الغالية ..
تذكرت قصتي ويا روابي : الله يسلمك فديتك .. الحين شحال خالو ..
ذياب بخوف ماادري ينتظرون تقاريركم ،، ..
هــزاع : يلاا موب وقت سوالف ..
ورحنــــا السيارة ،، هـــزاع : ذياب ييب المفتاح انا ايل بسوق ..
ذياب : بــــــــ،،ــــــــس ..
هزاع بصرخه هـزت ذياب : ذيااااااااااااااااااااااااااااب ..
ذياب : يووود لا تزف ..
وأنا أطالعه كنت أطالع وسواقـــــه هــزاع كان يسوق مئة وثمانين وأنا خايفه ..
وصلنا المستشفى ..
بسرعـــــه هزاع من وصل للباب ركيــــــــــــض ،، وأنا وذياب نمشي بسرعـــعه ..
وصلنـــا جنب غرفة الدكتور هزاع بدون مايدق الباب دخل الدكتور استغرب : خيـــر ..
هزاع : احنا الي أمنا فيها فشل كلوي ،، الي برع سوينا تحاليل شوفها ..
طالعنا الدكتور وابتسم : إن شاء الله خير ..
هزاع بقوووة وامل : إن شاء الله ..
من افرحـــه الي كانت ع ويه الدكتور تلاشت وقال : إنت هزاع مو ..
هزاع بخوف : ايه ..
الدكتور وهو منزل راســـــه : اسمح لي ماتنطبق كليتك على كلة أمك ..
هزاع : لاا ،، رد شوف دخيلك ..
من هالحزن الى ابتسامـــه : هاذي شيخـــه تنطبق انتي شيخـــه ..
ابتسمت وهزيت راسي : أيـــــــــه ..
بس يافرحه ماتمت ردت تلاشت الابتسامه : بس انتي صغيرة للأسف اذا العملية اجريناها يمكـــن انتي تروحين فيها ..
هزاع : يلس ع الإرض والحــــــــــــل امي تروووح جذي لاا .. لاا دكتور ابوس ريلك دور لنا حل ..
الدكتور وهو موب عارف شيسوي : ماادري شقول لك يااخوي بس مااقدر اسوي ولا شي .. والي ابيك تعرفة زياده من اليوم لين بكرة اذا ضلت امك جذي اسمح لي اظن مابتعيش ..
هزاع قام يمسح دمــوعه طلع من غرفة الدكتور واحنا وراه قام يدق ويدق على ناس بس للأسف الكل يقول مايقدر ... حتى فعل الخير يقولون الناس مايقدرون عليه ..

الكل كان مسند عمـــره ...
بشار كان يبجي جدام الكل يحس عمره هو السبب الي سواه أفعاله هو السبب .. تذكر قيدة لواحد قتل أمة بسبب سرعته بس هو قتل امه بسسبب تهورة بس الامهم فقد أمـــه وقام يردد القصيدة لان كان حافضنها ،، االكل يلس يطالعه ويبجي معاه ..
وقام يرددها وهو يبجي ..
يا يمّـه .. منتهي جيتكوطالب منك الغفران
أقبـّـل قاعة أقدامك واغسلها بدمعاتي

يا يمّـه .. كلمافيني يناديلك أنا ندمان
طلبتك ! قولي سامحتك وردي لوجهي بسماتي

أناأدري قلبك الطيب كسرته بصدمة النكران
غلطت .. وغلطتي هذي تعير كل غلطاتي

تشوفي الشيب يا يمّـه ترى ماجا وأنا فرحان
وربي إللي رفع ذاتك ونزّلللردى ذاتي

فقدت الراحة من بعدك .. فقدت الطيبه والتحنان
بدونك .. راحتي غاية بدينك هذي راحاتي

أنا بعدك ولا حاجة أنا بعدك ترى عميان
أشوف .. ولا أشوف إللي يوريني مساواتي

أنا وسيد الشّـقى والهم من بعدكغدينا أخوان
يجيب هموم هالعالم .. ويرميها بمتاهاتي

صِدقتي .. يومقلتيلي تدين اليوم بس تندان
رميتك في بداياتي .. ورموني في نهاياتي

أنامن شالك بيده ورماك بأسفل البركان
نخيتيني .. وطلبتيني .. ولا حصلتي نخواتي

مثل ماهنتي بعيوني .. عليهم قلبي يمّـه هان
رموني وضعتهم فزعه .. وأناالدمعات فزعاتي

يا يمّـه لا تظنيني أنا من فعلهم زعلان؟
سواتٍ فيكسويته وسوّو فيني سواتي

يا يمّـه .. يالله ظميني ودفيني بهالأحضان
أناأدري فيك مشتاقه .. وهمك بس ملاقاتي

يا يمّـه (حيييييييل) ضميني أبي أرتاحأنا تعبان
تعبت أهرب من ذنوبي ابيك آخر مسافاتي

أبسمع منك أي كلمه .. لصوتك مسمعي ولهان
أبسمع (يمّــه) بصوتك أبذكر فيها نشواتي

أشوفك ساكتهيمّـه ؟!!.. غفيتي ولا أنا غلطان؟
غفيتي يا بعد عمري؟.. تعبتي من مواساتي؟

يا يمّـه طالبك قومي .. إذا لي في عيونك شان
أشوف الموت بعيونك .. عساها تخيب هقواتي

تعالوا يا بشر شوفوا أنا محتار .. أنا تلفان
أناأمّي مدري وش فيها .. أنا مدري أنا أحاتي

شنو ؟؟ أمّي أنا ماتت ! لا لا.. لا ترى غلطان!!
أنا أمّي ما تخليني على حزني ووناتي

أنا أمّي قلبها طيبولا يمكن تبكي إنسان
أنا أمّي ما تبكيني .. ولا تتمنى آهاتي

يا يمّـهصح ما متي؟ .. وصح الموت تو ماحان؟
إذا متي أنا بعدك أبقضي وين ساعاتي..؟

يا يمّـه قومي يا يمّـه .. وقولي الموت لا ما كان
أنا جتيك وأنا ناويأببدي فيك جناتي

تركتيني ومتي ليـه؟؟ تركتيني وأنا غرقان؟
ولا مسموح ياوليدي!! .. ولا تلعنك لعناتي!!

أنا الجاني .. وأنا المجني .. وأنا المخطي .. وأنا الندمان
وأنا بإيدي رميتك إيه .. وبعثرت أهم ملفاتي

وجيت منالهنا مفلس .. وقلبي من الضنا خسران
تركتيني على ناري أعدد فيك زلاتي

ولاني مرضيٍ ربي .. ولاني تابع الشيطان
أنا بعدك ترى مابين نهاياتيوبداياتي

يا يمّـه منتهي جيتك وكلي مرتجي غفران
وشفت الناس تلعني .. وتحذرني من الآتي..

فجــــــــــاة جافوا الدكتور يركض وايي جنبهم ..
وعلىويهه ألف علامــــــــــــه تتعجب الكل ركض لنحاية الدكتور ..
الدكتورتكلم بخوووف : ..

ستوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووب ..


ها أنــــــــا أنهي البارت ..
أبيكمتسامحوني على تأخيري وإن شاء الله مااتأخر عليكم بالقادم ..
ارجوكمتسامحوووني ..

وابي تعقيبكم ..


أختكم وخويتكم : احلى قلم ..


لوووووووووووووووووووووووووولز ..
البارتموب قصير قصير زين وأوعدكم البارت الياي أطووول ..

سييوو ..




ياوقت وش باقي حـــزن تخفية .. حالي وتدهــور دهــورة .. عيني وجفت دمعهـــا .. ياوقت وش باقي حــزن تخفيه !! وش باقي ..

دخـــلت الغرفــة .. شعلت النـــور .. تقدمت لهـا لقيتهــاراقده و كحلهــا سايل أتذكــر أمس لمــن هزبتها ياربي أنا صاير عصبي زايده عناللزوم .. يودت راسي وضغطت عليه بينفجر من الصداع ..
آآآهوالله ألاقيها منين ولا منين ألاقيهــا من صوب شيخـــه ولا من صوب امــي ولا من صوبشوق وخطبتها !! ياربي ساعدني والحين شيخــه ماأظن عقب أمس بعد بتحترمني .. يلس يضحكبخاطرة تحترمني أقصد تخاف مني ..
يلس يعيد ع عيونـــه منظر امس وهو ييعطيهــا كف ويصرخ عليها : انتي تموتين ولا أمي فاهمـــه وكلتج تعطينها أمي فاهمــه ..
وهيعيونها تدمع وميوده خدهـــا : كلتي ماتغلى على خالتي وأنا من غير ماأتقول بتبرع ..
صدمنيردهـــا ،، حسيت كياني رجــف وبدها تقمــت لها وصرخت : بكـــرة زهبي نفسج الساعه ستونص بنروح المستشفى ..
طالعتني وعيونها الدمــوع : مابروح معاك بوح مع ذياب !! تبيشتسوي فيني بعد بتيي تتقدم لي وبتصفعني حياك ماعندي مانع هاليلد تعود على ذلكوطراقاتك .. مو إنت ،، إنت شخص بلا ضميــــــــــــــــــر .. بلااحاسيـــــــــــس ..

يكفينـــي ألم وهموم أنا من عذابك مكتفي !! لاتعذب المهموم،، وارحم قراري العاطفــي . .
كنـــت راقده صح بس أحس باليد الي يالسة تمسح مكان طراقهــزاع من التعب موب قادرة أفتح عيوني ،، لقيــــت منبـــة الفووون يدق ،، بالغصبفتح عيوني لقيته يحوس ولا بمبايلي كنت مركبـــة البطاقة البحرينية ،، عزت علي والله ..
مديتله يدي بمعنى عطني اياه .. تجاهلني ولاعبرني قلت له بصوت مبحوح : هات موبايلي ..
طالعنيشوي ورد يحوس فيه .. سكت عنه ماابي أناجره وأنا اليوم ماأدري بموت ماادري حية ولاميته بس أبي شي واحد إنه خالتي تقوم بالسلامه ..
دخلت الحمام ][ أكرمكم الله ][ توضيتفرشت سيادتي ويلست أصلي وهو كان يطالعني عقب ماخلصت قال لي وعينه بعيني : قلت لذيابلا ايي لج بتيين معاي ..
طالعته : شـــنو ؟!! ومن قالك تقول له اني بيي معاك أنابروح مع ذياب ..
طالعنه بنظـــرة خلتني أسكت : مو على كيفج والي أقولة هوالي يمشي فاهمـــه ولا عبالج بتمشيني وهو يأشر على حاله أنــــــــــــــــــــــاعلى كيفج انتي .. بسابع مستحيلاتج فاهمــــــــه ..
دموعـــــــي سالت وأعلنت العنـــان ويهيتكهرب من كلماتـــــــه قلت بشعور يكن بداخلي : عل الله يا خـــــــذ روحي اليوم إنشاء الله وأفتك منك إن شاء الله ومن هالدينـــا الي ماعطتني شي حـــلو كلة حــزةأمي وأبوي ويدتي ،، وأخوي وخالي
زوجوني وأنا ما كملت المدرسة وإنت يت تكلم انتقامك الي منسنين ،، إن شاء الله تعيش لك أمك وأنا أمـــوت ع الأقل يمكـــن بموتي اريحك منانتقامك وأروح أجوف أمي وأبوي .. الدنيــــــا جاسية ..
لقيتهيتقدم لــي وعيونـــه تطلق اسهام وأرماح رجعت ورى وهو يتقدم لي لين طحت على السريرركب ع السرير وأنا أحاول أبعد روحي بس ماقدرت أحس اني مافيني طاقة طاقتي خلصت يودنيوحطو خصري بدينه أخذني خلاني ع صدرة وضمني : اذا الدنيـــــا ظلمتج مـــرة أناالدنيا ظلمتني مليون مــــــرة بسببج انتي حرمتيني حنان أمي وحناان أبوي .. ذنبيوذنب أبوي بيدج .. أبوي الي طردني وأنشل مو إنتي سبب طردتي قولي .. كــان صوت كلحنـــان .. والموت لاتطرينه أنا ماأباج تموتين أنا أباج يمي ..
قلت لهوصوتي يكان ينسمع من كثر البجي : تبيني يمك عشــان تعذبني مــو ؟
طالعنيبحـــب : لاء عشــان شي ،، لين قامت أمي بالسلامه يمكن تعرفينه ..
ماادريشلون أخذت راسي ودفعته أكثر على صدرة : لاتعذبني خلاص أنا تعبت والله تعبت حس فينولو شوي دخيلك مالي غنات عنكم أنتو أهلي اذا إنتو تخليتو عني الغريب شبيسوي فيني ..
رفع راسيبجف يده : إنتي عنيده ،، إنتـــــــــي الي تجبريني ..
طالعتهوكأني أحمي روحي من الإجابة ،، كأني أبي أهرب شلت روحي وقمــت دخلت الحمام وغسلتويهي طلعــت أخت لي ثياب طالعته : أبي أبدل ثيابي روح برع دقيقة ..
طالعني : وليش يعني حــــرام ولا عيب ؟!!
طالعته وأخذت ثيابي وتوني بطــلع : على ويــــن ؟!! ،،طالته وقلت وأنا ماشيــة : غرفة أختك ببدل ملابسي ..
طالعنينظرات مافهمتها : الحين تروحين غرفة اختي وأنــــــــا ؟! وبسرعه قام وصك البابطالعته وأنا فاتحه عيني !!
ابتسم ورد بطل الباب وطلع بره وهو يضحـــك !! قفلت الباببسرعه وقعدت ألبس ..
ويحك ،، أيهـــا المــوت أتأخذهــا للبعيـــد ،، أم تغنيعلى قبرهـــا بالعــويل !! ويحك أيهـــا المــوت ويحك ! لن ولم تأخـــذ جنتي وناري،، ويحك أيهـــا الموت !! خسأت أن تزحزح عنـــفوان الأمـــومـــه ..
ويحكأيهـــا الموت أن تزيـــح ملاك داري ،، أنا تبعـــد قلبي الثاني !! أن تبعد ظليالحامي ،، أنا تأخــذ من حمتني بصغري وكبري حتى أشاب رأسهـــا ،، حتى كبر سنهـــا،، ويحك أيهـــا الموت أن تغني علي قبرهــا ..
أيهــا الموت إن كنت تريدهـــا ،، خذنيوأخوتي قبلهـــــا ،، لمـــاذا نعيش وهي اندثرت روحهــــا ..
مـــنسيظللني بظل العطف !! مـــن سينصحني بالحـــب !! أتقولون مـــن ؟!! مـــن ؟!! مــــــــن ؟!!
أنت أمي وستكونين أمـــــــــــــي ولم يأخذك الزمـــان إنأخذك في قبر الذي تحت
رجليك قبري ،، ليلمنــــي أنـــا ،، وهم ،، و كل منظللتيـــه بالرحمة ..
الكل واقف تحت البـــاب ماعدا شيخـــه وهــزاع الي موبموجودين أهم وصلو بس ماحد يدري وين راحـــو !! الكل ساكت ويداري حــزنه مانسو أمسكلام الطبيب وهم يجي يركض ..
قال لهم وصوته متقطع اذا محد حصل كلـــه أمهم تعبانـــهوبتروح !! شوق ونورة يالسين ع الكراسي وذياب وبشار وحمدان واقفين وسندين روحهم علىاليدار ،، اللك مبين عليه التعب ..

واحـــد يعيـــش ولا لثنيين رحال !! ياانــــا يا أمك يا الثنين معــــــا ..

بغرفـــة الدكتور ..
الدكتورشهــاب : اسمح لي بقول لك أنا بسوي العملية بس نسبة ضأيلة الي بتعيش فيها ،، حرامعليك هاذي العمر جدامهــا وحتى لو نجحت العملية هاذي بتتعرض للخطــر وايد ويمكن بأيلحظة تطيح ميتـــه بس أمك مرة كبيرة !!

هزاع والخوف بعينـــه : يعني أمي تمـــوت !! أمي تروح !! قول لي يادكتور قولي ..
الدكتور شهاب : أنا عندي لك خبر يمكنيفيدك .. بس أنا حاولت محد طاع فيه مريض يايبينه وكلته تطابق كلة أمك بس أنا رحتوترجيت أهله هو ريال كبير في السن ترجيت هله محد طايع .. إنت روح وجوف يمكــن يحنونعليك .. وخصوصا إنه الريال مافيه امل يعيش ..
هـــزاع بحب بشوق بلهفة وكل حواســــهابتسمت : وين الغرفـــه ،،
الدكتور وهو يطالع الأمل بعيون هـــزاع وعيون شيخـــهوفرحـــان ويدعي بسره إنه الله يوفقهم ،،

لو كــــــــــــــــــــــــــــــــاندمع العين ، يبنـــي رضاك ،، بكيت لجل أراضيك وأتعبت عينـــــــي ،، ..

طقيتباب الغرفة وأنا ميود يد شيخـــه وضاغط عليها من التوتر وهاي أول مرة ماتعارضنييمكن لأنها أهي تحس بالخوف وتخاف تفشل المحاولة واذا فشلت مالنا إلا شيخــــه وأناخايف عليها موب قادرة أني أجوفها عاجزة أو أجوفها ميته !!
فتحتلي حرمـــه بالثلاثيــن عينها متورمــه من البجي الباب : السلام عليكم ،، بغيت شي أخوي ؟!!

رديت أنا وشيخـــه السلام بيأس : وعليكم السلام .. أي واللهإنتي بنت المريض إلي داخل ؟!!
ردت والخوف بعينها : إيـــه والله .. رد عليها هــزاع بسرعه : عندج أخوان ..
ردت بخوف أكثر : أيــه ،، ليش ؟!! .. كمل كلامـــه هزاع : اهم موجودين ؟!
الخوف بين ع ويها : إيـــه عند أبوي داخل ..
طالعهابترجي : ممكـــن تبون الإستراحـــه نبيكم بموضوع .. طالعتنا بخوف : إن شاء اللهدقايق أناديهم ونيي ..
يود يدي ومشينا للإستراحــــه أو غرفة ا لإنتظار دقــــايقولقيناهم ياين كانو خمســـة واحد بالعشرين و بنت و ثنين كبار بالسن وهاذي الحرمة ..
يولنـــا : السلام عليكم ..
وقفت لهم و سلمت عليهم : وعليكم السلام ..
عقبمايلسو : خيــــر يا أخوي ؟!! ..
هـزاع وبين الحزن على ويهه : أنـــا هـــزاع وهاذية حرمتيشيخه ،، إحنـــا ياين ننخاكم ،، ننخاكم ولا ننخى الذيب ..

اليبالعشرين وأسمـــه عبد الله : خســـا الذيب يالغالي ،، آمرنـــا ..
هـــزاعويكمل كلامـــه بكل حـــزن وكل ذرة عاطفـــه حتى دموعــة تجمعت في محجر عيونـــه : أبـــوكم ،،
عبد الله بإستغراب : أبونــــاا ،، شفيـــه أبونــــاأأ ،تعرفـــــــــه ؟!!
راشد ورشدان الكبـــار شوي : آمر ياولدي تبي شي من أبوي ؟تعرفـــــه ؟؟
هــزاع وهو يكمل : لا ، ماعرفـــه يمكن إنت ياعبد اللع مشبةعليك ..
عبد الله وهو يبتسم ويبان عليـــه الإكتئاب : وأنا بعد مشبةعليك ..
هزاع وخلاص أطلق العنان لدموعـــه : أنـــا وأخوانــيمتواجدين بالمستشفى لسبب إلي أهو أمي ،، ومثل مانت جايف الكل حاله مايسر !! أميفيها فشل كلوي والدكتور قال لكم إنـــه أبوك كلته تنطبق على أمي صح ..
راشد : لا يا أخوي هذا أبونا ومانضحي فيه ،، ومانبية يموت قبل يومـــه اسمح لي ..
وقام مناليلســــــه وهني هــزاع وكأنه أحد عطاه طــــــــــــــراق ،، قام يطالعالباجيـــن ايل للحين يطالعونـــه ..
كمل : دخيلكم لا تمشون سمعوني وهو يبجي،، أنتو أبوكم معروف مصيرة وهذا لـــه ثواب إذا تبرع بس أمي مصيرها مرتبط بالكليــة ..
عبدالله وهو مترأف لحال هــزاع : إنزين أنتو ليش ماتتبرعون ..
طــالعههــزاع وهو يبجي ودموعه تنحدر : أحنــا حاولنا نتبرع بـــس كلتنا أنا وأخواني وخالي وولد خالتي ماتركب كلتنا على أميـــه ،، بس شيخه تركب والدكتور قال اذا تبرعتبكلتها بتروح فيها يإما بظل طول عمرها مقعده أو مريضة بسبب عمرها الصغير ، ، وأمياليوم آخر يوم اذا محد تبرع لها بتروح عنــا ..
عبد الله وهو يطالع خواته وأخوه : شقلتواا ؟!!
سلوى أخته وإهي أكبر وحده الي فتخت الباب : لاا آنا موبموافقة هذا أبوووي وأنا أبية ماأبيــه يروح ..
عبد الله : بس أبوي ميأسو من حالتهوأعضائة كل يوم يموت منه عضـــو .. وله ثواب شقلتي يا سسلوى ..
سلوىووهي تصرخ : إنت ماعندك إحساس هذا أبــــــــــــونا تدري يعني شنو أبوناا ..
هني وقفرشدان : خلاص يا أخوي ،، إحنا موافقين ،، إنت قلت ننخاكم ولا ننخا الذيب وإحنـــــاقلنا خسا الذيب وكلمتنا ماتنزل الإرض وأبوي يقدر يعيش بكلة وحده لو الله أراد . . وإحنا منعطي أمك كليـــة .. صح ياسلوى ..
سكتت سلوى ويلست تفكر : صح يا أخوي ونعمبالله ..
رشدان وهو يوقف : دقيقة يا أخوي لاتمشي بنروح نسأل أبويوبنرد لك وأنا بتفاهم مع راشد ..
هزاع وهو يمسح دموعـــه ويحضن رشدان : مشكور يأأخوي مشكوورالله لا يهينك لا دنيا ولا آخــــــــــــره ..

طالع عبد الله وقال : مشكور الغالي لولاك محد وافق !! نخدمك في الأفراح إن شاء الله وكـــأني عرفتك إنت موب رفيج بشار ..
هني وكأناحد جب عليه ماي بارد : إيـــه ،، ليش إنت تعرفـــه؟!!
هــزاع وهو متكدر : إيـــه آنا أخوووه !!
ابتسمعبد الله : والنعـــم والله ،، تعال أبيك بمووضوع .. راح معاه وقفوا بالممر ..
هـــزاعوهو يبتيم : آمر يا أخوي ..
عبد الله وهو متكدر : أدري موب وقته بس أنا أبي أقولك ،،أنا خطبت شوق أختك وأبيك تشوف لي رايها عقب ماتقول أمك بالسلاامـــه وأنا قلت لباشرقال بيجوف .. صدقني سوى وافقتو ولا لا بنظل حبايب ..
هــزاعوهو فرحان : آفا عليك الغايل قال لك بشار انه شوق كا..
قاطعــــه عبد الله وهو منزل راســه : مو أنا الي حاولت !! بس تراجعت في اللحظة الأخيرة وأنا الحين كبرت وفهمت وياي أصحح غلطتي ..
هينزاد إعجاب هــزاع بعبوود : والنعم فيك يا أخوي وأنا بحاول أرد عليك بأسرع وقت ..
ومـــشىعنه وصلت لـ شيخـــه طالعتها الي كانت ساكتــه تعجبت منها إنها ساكته ولا نطقت ولاكلمـــه ناديتها ،، يت لي !! طالعتني بمعين شتبي ..
يودت يدها ورحت وياها المـــمر رفعتراسها بيدي ،، وقلت لها : بلاج شفيــــج ساكته ؟!!
طالعتني وهي قريب بتبجي : تعرف هذامنـــو هذا الي ..
سكرت بوزها بيدي : شيخـــه خلج عاقلة أنا أدري ،، وهو خطبهاوهي تدري وانا بسألها عن رايها ..
رفعت صوتهـــا : تبي تبيع أختك عشـــانانه بيساعد امك لا موب كيفك ،، شوق ماتخذه تبي تسوي فيها مثل ماسويتو فيني ... أناوتحملت وسكتت بس شوق لأ لأ .. كفاية طول حياتها متعذبة .. واذا إنت مابتقول له لأأنا ايل بروح ..
هــزاع وعصـــب : قلت لــــج جـــب واذا وافقت بتاخذه غصبناعنج الريال ريال محترم ..


قلت له وأنا دموعي نزلت : طبعا ريال محترم دام غنت صوروريال محترم أهو إعتداء طبعا بتقول ريال محترم مو أهو من طختك ..
يودني منيدي وو لزقني مع الطوف : سكتي لا والله ..
صرخت عليه : وخـــــــــــــــــــر بروحلهم أحين لي من أقعد مع إنســـــــان ..
صرخ علي : بالطقــــــــــــــــــــــاق،، ولو ماعدلتي أسلوبج والله لأدفنج وإنتي حية ..
نزلت دموعها وهي تطالعني : دفني أنا احسنمن ماتدفن أختك ،،
مشت عني خلتني متيبس مكاني لابارك الله فيها ،، ولا باليومالي تزوجتها فيه هالياهل ،، مشيت عنها أنا بعد ورحت ع الكراسي أنتظر رشدان يطلع ..
يسلتحوالي نص ساعه ،، برع بس كنت مظطرب ماأدري من كلام شيخـــه ولا من الي أشوفه عبدالله أشوفـــه خوش ريال ولا ماهو جان أمي راحت ولو درت شوق ع طول بتوافق !!

بعـــد صمت ساد المكان ،، يا رشدان وياه راشد وعلى ويوهمعلامــــة حزن ،، وقف هزاع أول ماشافهم وكأنه منصدم : بشر يا أخوي ..
ابتسمرشدان : هلا أبوي ايلس هذا راشد وياي يعلن موافقته وأبوي أول ماقلنا له على طولوافق يقول يحصل له كم حسنه قبل مايموت ..
راشد وهو يتقرب من هزاع : اســف ياولديبس إنت تدري حبنـــا لأبوي عما بصيرتنا إنه الإنسان يمكن إنـــه يعيش بـ كلة واحده ..
وأناموافق يالغالي ومايصير خاطرك إلا طيب تعال معانا لدكتور وأنا بوقع الموافقة ،،
ابتسمهزاع وكأنه الأرض موب شايلته : مكشورين يالطيبين ربنـــا لايهينكم إن شاء الله ..
وروحولدكتــــور وناس مرسوم على ويهم إبتسامه فرح وناس مـــرسومة على ويوهم ابتسامـــةحـــزن خوف من المصيــر ...

تغير كل شيء فينا وبقيت بساساميناطبايعنا سوالفنا حتى النظرة فيعينانعيشعالم كذاب ونظحك ضحكة تبكينانجافي من يواصلنا ونوصل منيجافيناتعاندناليالي الويل تبكينا تقسيناالاياليت نتعلم ونبقى زياسامينا
شيخه ركـــضت بين الإقسام وهي تدور عليهم ،، ودموعهامتناثرة على خدهـــا وهي تقول بخاطرهــا : هذا وحــش والله ،، ماعليه لايقدرنيكــزوجة بس يقدرني كبنت عم !! ياربي أنا شسويت بحياتي ، شسويت أنا لـــيش ليـــشيصير فينا جذي ليش !! ليش يبي يقتلني قهـــر يبيني استين يبيني أدور بالشوراع !!
وهي تركضوموب جايفة القسم ،، لـ قتــه بالطريق !! سكتت عنه وركضت عكس طريقة ركض وراهـــاأهو كان أسرع مسك يدهــــا لقى دموعهـــا مهمورة !!
قال لهــا ببـــرود : ليش مارحتي لهـــمصايرج ربع ساعه مبدعه عني بتروحين لهم وين رحتي ؟!!
طالعه ودفعت يدهـــا وصرخت : لاتلمسني ،،أخاف تلوثني يالــ ..
يود يدهــــا : يالـــ شـــو ؟!! يالـــ شـــو ؟!! قوليأنطقي نطقج البين إن شاء الله .
صرخت عليه : يالحثـــــــــــــــــــــــــالة ..
يودهــاضغط على يدهــــا وهو يردد : عيد بجوف عيدي شقلتي ..
بصوتينسمح وبخوف وهي ترتجف : يالحثالة يالخاام ..
صفعها وطاحت ع الأرض : ليتج تموتين وأفتكمنج يالـــجلبة ..
وقفت : جان زين أموت انا الي أفتك منك ويا هالــوية ..
تقدملهـــا صفعها صفعـــه حس روحـــه مابردت خاطرة ،، صفعها الثانية ،، بعد مابردتخاطرة الثالثـــــــه ونزلها ويا الأرض ،، داس عليها بريلة : عسـاج الموت والعذاب،، إنتي الي مثلج مايتكلمون !! يازعم تراعيـــن مشاعر الناس وإنتي عديمة مشاعر ..
وهي تبجيتحـــس راسها مدوخ موب قادرة تقوم حتى من مكانهـــا ،، وقفت وهي تروح يمــينويـــسار ساندت روحهــا باليدار تكلمت بــببطئ والخوف يملي كل كيانهــا وبصوت متقطع : هـــزاع را راراســـي يدور ،، موب قادرة أوقف ..
هو كان ماشي ععنهـــا بس يوم ماسمع لهاصوت لف وراه ،، لقاها طايحـــه ركض لهـــا : شـــيخه بلاج ؟!! شيخـــه ..
حملهـــاوكانه مينون خذاهــــا لـ الطوارئ وكأنه يطيـــر موب يركض من كثر سرعتــه ،، عيونهكان خوف وقلبة كان نــــا .. وريولـــة كانت جمـــر وروحـــه كانت عندهاإحســـاســــه يكنه بقلبـــة وعصبيته تغلبت عليه ..
دخلهـــا الغرفة بسرعــــه غرفة الطوارئ،، وقف الدكتور يهديــــه : لاتخاف حالة إغمـــاء وهي شكلها مرهقة بس بنخلي عليهامغذي وليـــن كمل بعد الفحوص تقدر تاخذهــا ..
هــز راســـه بالإيجاب ،، وهو يهلوس مداممافيها شي ليش التحاليل ليـــــــش ؟!! ليشــــــــــــ ؟!! ..







لـــو كـــثــــرتـ جــــروحــــي فـــلانــيـــبــمـــكـــســـور..
أنـــــاأكـــســر الــلـــي قـــال إنـــهـكـــســـرنـــي..
مـــاهـــو حـــكـــيزايـــفــ ولا كـــبــروغـــرور..
أنــــا فـــي عــــزة وأقــهــــرالــلـــيقـــهـــرنــي..
والـــوقــــتـ يـــاصــــاحــبــــيدايــــميــــدور..
ولا بــــد مــــايــصـــحـــى غــشــيــمٍخـــســـرنــي..

شوق والتفكيـــر شلهـــا ،، تفكــر بأمها ولا بعبد الله وسالفتـــه وتفكر ليش للحين ماياها ولاتقدم لهـــا معقول غير رايـــه !!
عقول جذب عليهـــا بشار ولا عبد الله جذب على بشـــار وهي تقوم من الكرسي : إستغفر الهل الحين أفكر بأمي ولا بهذا ..
عيونهــــــا دمعت يالله أمي بتعيش ولا بتروح مثل ماراحت خالتي ،، اذا راحت شبيكون حالنـــا ألف سؤال يدور ببالها ..
أخذت موبايلها ودقت ع هــزاع : ألوو ..
هـــزاع : شـــــــــــــــو ؟؟
تخرعت : هـــزيع شفيك جذي زايغ ؟! صاير شي ..
تكلم وهوحده خايف : لا ،،موب صاير شي ..
وهو زاد تهلوسة : أنتو صاير عندكم شي ؟!!
قالت ولهجتها فيها بجي : لاء بس كنت أبي شيخــــه ..
هني تخسبق ماعرف شيقول لهـــا : هاا ،، شيخـــه ،، تبين الصراحـــه وهو يلين صوته شيخه طاحت عليي وأنا ألحين معاها بالطوارئ ..
شوق : شــــو ؟!! أي غرفة ،، وقالت بحزن : شقال الدكتور لك ..
ابتسم : كل خيـــر يالغاليــه ،، إلا ماقلتي لي عيل خاطبينج ..
حمر ويها أصلا بشار قال لي عبالي قال لك ..
ابتسم بخبث : لا قال لي عبد الله ،، تعالي لي الطوارئ بقول لج شي ..
ابتسمت بخاطرهـــا : يعين مانساني وماتراجع ..
ابتسمت لـــه : أويكك .. بس شكلك فرحان وأحنا بمصيبة ..
سكت عقب قال : إنتي تعالي وبتعرفين ..

روحــــت لـــه وهي بالطريــــق ..
صدفـــــه ،، لقتــــه أهي كانت تعرفـــه لأنه رفيج بشار نزلت راســـه وكانت بتعديـــه بس اهو قلبة ماخــاب عرفهـــا ..
إبتسم وتقرب : لحظـــــه ..
وقفت وهي قلبها يرقع وتترتجف ،، هو حس بالرجفـــه ايل فيها : لاتخافين أنا عقلت بس بقولج شي واحد إذا وافقتي بكون أسعد إنسان بحياتي ..
وصد ع ورى ،، مشـــى ،، صدت لـــه : إنت لو مانت شهم ماخطبتني ،، بس مثل ماتقول كل إنسان وله لحظة طيش وإنت أنا لحظة طيشك بس صدقني لو حتى صار شي وييت وخطبتني كنت وافقت والحيـــن من أي شي ،، سكتت شوي !! أنا موافقة ..
مشت وهو وقف يطالع خيالهــا حس قلبة يرقع وهو يقول بخاطره : هي هي والله كانت هني ياي أنا اليوم وايد فرحــــــــان واي واي واااي ..
أطرد ورى الأوهام ضامـيوملهـوفواغفيعلى كـف الرجـى والتمنـيكني سجينبسلسـل المـوت مكتـوفيبكـي أسـى وجـروح قلبـهتونـيوشوبقالـه غيـر دمعـاتوحـروفاوجهٍ مـن الماضـي وقلـبٍيحنـي
بشار مساند نفســـه ع اليدار وقبالة ذياب و حمدان وكل واحد يطالع الثاني ويحكون آهاتهم بالعيون شوق كانت يالسة ع الكرسي وتبجي ..
لف راســـه حمدان وجافهـــا ،، تقرب لهــا وهو بروحـــه يبي له أحد يصحيـــه يقول له يفلان مافيها شي إنت تحلم ..
يلس حذالهــا حب يلطف الجو كانو شوي بعيد عن ذياب وبشـــار ..
طالعته ورفعة راسهـــا : ويهك شاحب روح كل لك شي ..
يود يدها وقومهـــا قالت لهـــ : ماأبي أروح مكان بيلس مع أمي ..
طالعها وابتسم بهم : ماباكلك ..
طالعته وهي تمسح دموعهــا : تفتكـــر بتعيش ..
طالعها وكأن أحد لاخـــه كف : العلم عند الله .. والله ما ينسى عباده الصالحين ..
ومشت وياه ..
وصلو الكفتيريا ،، قال لهــا بحب : آمري أم مايد شتبين ..
ابتسمت : ولا شي ،، إن كل ..
طالعها وبرطم : وتقولين ويهج شاحب ماشاء الله ويهج الي ماشاء الله عليه صافي ماجنة اذا جافته البقرة شردت ..
وهي الثانية برطمت : آفا ،، الحين يوم خذتني قلت أنا موب حـــلوة ماعليه كيفك .
ياجروحي مابقى لـى مـن عنـا وقتـي طريقـهغيـر جـرح ٍ يحتظنـي فـيدهاليـزالقصيـدهوين ناسي وين ربعي آه همـىمااطيقـهجاروقتي وين صبري خايـفٍ صبـري يزيـدهآه منكم آه منهم آه منى كل طعناتيعميقهراحعمري بين هميمالقـى قلبـيعضيـده


شيخـــه وهي تفج عينهـــا ،، لقته يمها ولكـــ،ـــكن معاه شوق ،، تذكرت ضثار لقته يضحك ..
صرخ بوجــــــــــــــع : شمييبك هنـــــــــــي ،، ....................

سلسلت الإحداث ،،
أظن ألحين بتطور مع حدث معلوم توقعوا ..
شبيصير بين،،
شوق وهــزاع ؟!!
شوق وعبد الله ؟!!
شوق وبشار؟!!
وشوق وشيخـــه ؟!! << أهم حدث في البارت الياي ..
و شيخـــه وهزاع ؟!! ..
ذياب وروابي الي لها كم بارت بارتين مانذكرت ؟!!
أم بشار بتموت ولا لا ؟!! << تراني شريرة ..
وو بشار له حدث ..

تقبلو خالص التحيات والإمنيات أختكم ..
احلى قلم ..
وسامحوني على القصور ..








البـــارتالحادي عشـــر – الفصل الثاني ..
يـــنــجـــرح قـــلــب ولـــكــنتـــرتــفــع هـــامــة .. والله إنــي أمـــوت ولاانــحـــنــى راســـي

فتحت عيونهــابوجع : شيخـــهوهي تفج عينهـــا ،، لقته يمها ولكـــ،ـــكن معاه شوق ،، تذكرت ضثار لقته يضحك ..
صرخت بوجــــــــــــــع : شمييبكهنـــــــــــي ،، اطلع بــــــــــره .. اطلع بره أكرهك ..
فتحت شوق عيونهــا ع الآخر ، كانها موبمصدقــه الي ينقال !! شــوق تقدمـت لشيخـه : خلاص شويخ ،، شفيــــــج .. هدي شوي ..
طالعتها شيخـه بترجي : قولي لي يطلع بـــرهقولي لـــه يطلع ..
هني تأكدت إنها تقصد هــزاع طالعته وكأنه تبيتلقى عنده إجابـــه : هزاع شصاير
أهو موب عارف شيسوي : شوقروحـــي لهم جوفي شصار على أمي ،، وأنا بتفاهم اياها . ..
شيخـــه صرخت بألم بقهـــر بتوسل : شوق لا لاتطلعيـــن لاتروحين عني بيطقني أنا طحت لأنه طاقني ماعنده مشاعر لاتخليني وياهبروحي بطقني والله بطقني ..
ردت شوق من الباب الي كانتبتفجـــه : شــنـو يطقج ؟!!
شهقاتها قامت تطلع بقوة : أيـــه والله يطقني .. والله ماأجذب عليج .. أكرهه أكرهه أهو أخذني عشان يعذبني .. أخذني عشان ينتقم منـــي ..
تقدمت شوق لـهزاع الي ساكت،، وعيونـــه بس تطالع شيخـــه وشلون تتلكم بخوف ،، شوق تقدمت له هــزت كتفة : تطقهــا يا هزاع ؟!! تطقهــا ..
تكلم بجمـــود ،، وبصوتلـــه رهبـــه : إهي الي تحدني ..
صرخت شوق : إنت موب ريالالريال مايطق حــرمة ،، نسيت وصية أمها وأبوها .. نسيت حمدان وذياب الي أمنوك عليهاتطقهــا ياهزاع .. تطقهـــا .. حرام عليك يوم إنك بتاخذها عشان تعذبهـــا .. ماهقيتك جذي ..

جافته ساكت وموب على عوايده ،، قطع دهشتهاصوتـــه بكل جــرأة : أنا ريال وغصبن عنج ،، وعنهـــا .. وأنا الي بربيهــا طولعمرها تعودت ع الدلع لكن أنا الي بربيها ..
طالعته شوق : أهي موب لعبةعندك إنزين ،، بأي وقت تطقهــا ،، والله لقول لهم وبتجوف بس خله تخلص البلوة اليإحنـــا فيها ..
صرخت عليها وكأن خلاص فلتت أعصابة : روحي قوليله إهي الحين حرمتي وأنا المسؤول عنها ..
شوق وهي تصرخ : حسافة تربيةأمي وأبوي فيك ،، حسافــــــــــه !! حســـــافة ..
صرخ بقهــر : شلون ربوني قولي لي بالتفرقةبيني وبين أخومي بأغلاط أخوي الي خلوها علي ،، شلون ربوني يوم عيشوني بملحق !! شلونعيشوني يوم منعوني منكم شلون عيشوني يوم حرموني من المصروف وخلون أشتغل عامل يشيلطابوق كله هذا بسببهـــا .. بسببهــا ..
تبيني أسامحها ببساطـــه ،،أنا ماطقها اذا اذا نرفزتني !! بس من يوم ورايح أنا بتعامل اياج معاملة ثانية تخليجتحمدين الله على المعاملة الي عاملتج إياها ..
تبين تعرفين جرحج الثاني لي ياشيخـــه تبين !!
صرخت علية شوق : لا .. لا .. دخيلك يا هزاعأسكت لاتقول أسكت أسكـــت .. خلاص لاتزيدهــا لاتقول شي دخيلك ..
سكت هزاع ،، بطل باب الغرفــــه وطلع صفقالباب بويه شيخـــه الي تبجي وخلاها بدهشــــه : شكان بيقول ياشوق شكان بيقول ..
شوق إلا تبجي تستر على أخوهــا ولاتقول لهمعشان يأدبونـــه كانت بين نارين !! نار الأخو ونار بنت الخاله ..
يسلت جنب شيخــه المنهارة ع مسحـت عراسهـاوعيونها تدمع : سامحني ياشيخــه أول مــرة بتعدت عنج حقـــه لأنــه أخوي والحيـــنموب عارفة شسوي أبوي حاس بالذنب علي صار لـــه ،، وأمــي كلهــا لبشار .. بس بشارأعتدل .. شتبيني أسوي ..
غمضت شيخــه عينهــا : شـــوق بتتزوجيـــن عبدالله ؟! ..
ابتسمت شوق رغم الألم الي فيهـــا : أنــاعمري ماخبيت عليج بس عبد الله آنا رايدتـــه بس ياريت أمي تقوم بالسلامــه ..
سكتت شيخـــه : ماأبا أحــد يعرف شي عني وعنأخوج .. إلى ليـــن تطلقت .. بعدين بقول لهم .. بعلمهم ثمــرة أفعالهم ..
وقفت شوق مستغربة : بس يا شيخــه هو يبي الييشتكي عليه .. وأنا ماأقدر .. انتي قولي ..
سكتت شيخـــه شوي : لافديتج أعرف حالج وأنا ماأبي أقول ولا أبي أحد يدرري .. بس نصيحــه مني تدرين عبدالله شكان بيسوي فيج ..
نزلت راسها شوق وعيونهـــا تميل يمن ويسار : آعرف ياشيخــه بس أنا رايدتــه وهو رايدني وهو كان يعرف شكان بيصير فيني منه .. ولوصادني شي منه غصب عنه بيتزوجني ..

اشتكــي يابوي من همن ضواني .. زارني وقت المسا قبل العشية .. حل بي الضيق والهم اعتراني ..وسالت العبرات منعيني دمية ..

واقف في القسم مايعرف وين روح ،، وين يرميبعمــره يحس روحــه موب قادرة تبي تطلع وتصرخ وتون لا تنووح !! الحـــزن من كل صوببحياته يشوفة وبحياة الي حولة ..
دمعت قهــر سالت على خده ،،لقى نفســـه عند سيارتــه !! سيارته الي اشتراهـا بتعبـــه عشان يروح ويرد فيهــا،، وبشــار بالساهل الي يبيـــة له وتحت ريلة ..
صرخ بأعلى صوتـــه : احيك يابشار بس ليش أناالي انظلم ..
ركب سيارتـــه وشغل المسجل على أغنية راشدالماجد وصية ..

هلي وان جارت الدنيا عليا أوصيكم على روحيوصية
أنا مسافر وخلو قليبي عندكم غصب عني ترى لا موبيديا
اعذروني اذا سالت دمعتي و ذكروني اذا طالتغربتي
يا دنيا لعبة الشاطر لعبتي وصرت للناس حمال الأسيه
يا دهري لا تحملني البلاوي أنا المجروح ما لاقي الييداوي
تراني عالسفر ما كنت ناوي حكم القدر غصباعليا
قبل ما عوفكم يا اهلي كأني أشوف بغربتي حزنيوأني
اذا انتم صفيتوا بعيد عني أموت أحسن ولا هذيالأذيه
هلي دمعات عيني بطرف رمشي واذا غمضت عيني دموعيتمشي
اذا رحتوا من ايديا راح كل شي تروح الروح لو رحتوا منايديا
بلاكم كيف انا اتحمل بلاكم وانا ورده وسط صحرابلاكم
هواكم دمر قليبي هواكم شي يصير أكثر من الي صاربيه

صرخ مــرة وحــده : هواكم دمر قليبي هواكم شيصير أكثر من الي صار بيه ..
كـــلة بسبتج يا شيخــهوتبيني أظل ساكت .. تبيني أحطج فوق راسي .. صحيح اني أحبج وقلبي متعلق بج حتى وأبويرايغني ..

رد على عينـــه ،، يردد الموقف ..
راد للبيت تيي الساعــه 11 الليل .. لقى أبوةواقف له عند باب الصالة .. ماكان عارف شصاير .. دخـــل تقدم على أبوه بيسلم عليه .. تقدم لأبوه لقى أبوه رافع يده .. وصفعه علىويهه ..
سكت وعلامات الدهشــه على ويهه قال بأسى : ليـــش يبة ..
فلت عليه الصور : يالــحيوان هاذي آخــرتربيتي فيك ،، آآآه يالجلب .. أطلع بره ولا أبي أشوفك ولا أمك ولا خواتك تكلمهم ولاني أبوك ولا أعرف .. تعرف هذا الملحق تيلس فيه وإنت غريب ..
صرخ بأسى : يبـــه بــس ..
صرخ بصوت اعلى منـــــــــــــه : لا تقوليبــة أنا مو أبوك وأمك ماهيب أمك ولاعندك أخوات انت صرت يتيم من سواياك ليــــــشتسوي جذي غيني بتفضحني بين الناس تفو عليك ..

سكت شوي وردد : كل هذا بسبتج انتي الي ودتيالصور اذا كنت هذا غفرتــه جرحج الثاني مابغفرة .. شايلة بقلبي ولكن بس شوقتعرفـــه ..






دق على شوق ،، ..
بس شوق كانت تتجاهلة وفيالمرة الرابعـــه ،،حست به وردت !!
شوق : ألوو ..
رد عليها وبيت من صوته انه مضايج : شحالهـا ..
سكتت شوق طالعت شيخـــه وردت : رقدت .. هونهاياأخوي ..
سكت شوي وقال : أهونها شلون موب بيدي انتيوانتي احتي صرتي ماتين تكلميني .. أنا تعبت تعبت عسا الموت ياخذني وأفتك تعبت واللهوالله تعبت ..
بسرعه شوق ردت : بسم الله عليك فني ولا فيج ..
قال بحـــزن واضح : من قلبج ..
ابتسمت : موب من قلبي من أعماقـــه .. عدلعلاقتك وياها اهي طيبة بس لسانها متبري منها وماتحب احد يتأمر عليها ...

قال بحســرة : وأنا .. حلليي شخصيتي بجوف !! عيوني كلها شر .. عديم احساس
شيخــه قعدت وكانت يالسةورى شوق بحيث انها ماتبين وتسمح شيقول قالت وهو موب قادرة : وطيــــب .. وقلبك حنون .. صحيح انك عصبي بس قلبك حنون .. شلون جذي انت أنا مادري صحيح انك مانسيت شسويتفيك موب عن قصد كنت تعذبني وهو تشيل التلفون من يد شوق بس تطقني منيـــه وتراضينيمنيه .. بس ابي أعرف السبب الثاني الي خليلك تسوي فيني جذي .. قول ..
هزاع وهو موب مصدق شتقول : خل الي بالقلببالقلب .. وابشرج اذا تبين ..
قاطعته وقالت : خلاص ياهزاعرد المستشفى وجوف أمك وتعال طمنـــا ..
ابتسم وقال بحنية : الحينبرد ،، بااي ..

تسكنك هالروح والروح ،، مفقوده !! .. جمعتهالعالم بالحب وبروده .. يمــة تعالي !! علميني الحب وانشودة .. لجل اضمج ضمـــهتنبع بجلمودي ..

الكل متجمـــع !! ماعدا هــزاع وشيخــه وشوق !! عبد الله كان واقف معاهم وياه خوانه وخواتـــه .. الحيـــن بغرفة العمليات كلواحد خايف وحاط ليده على قلبة
بشــار : يالله تستر .. سترك يارب .. الله يوقمج بالسلامـــه يا يمة ..
الكل : اللهم آميـــــــــن ..
رشدان تكلم ][ أخو عبد الله ][ : عســا ماشرطولوا !! سترك يارب ..
سلوى يالسة ع الكرسي وتبجي وعيونهــا موبمرتفعه عن الأرض ،، الكلينكس بيدها !! وتمسح دموعها وترد تنهمر ..
لقت نورة بعد تبجي تقدمــت لها تواسيهــا : لاتبجين يمــه ،، أمج ماعيله شر إن شاء الله ..
نورة وهي تمسح دموعهــا : الشر ماييج ياخاله .. بس هاذي أمي أمي ..
طالعتها بحب : والي يتبرع أبوي ،، الله يساعدالجميـــع .. هدي عمرج الغالية وإن شاء الله اذا الله كاتب لهم يعيشون بيعيشون واذاالله بياخذ أمانتهم الله يعيـــن بس تفائلوه بالخير تجدوة .. وإن شاء الله مايصيرالا الي كاتبة الله ..

تجيني وتســـ ـ ـأ المحروم عـــن أمـــه ..
وتجينـــي تسأل التايـــه عن الحنيـــه ..
تجيني وتشتكي جور الناس للأمـــه ..

آه يامــــا ..

هــزاع ،، توه داخل مبى المستشفى القلق باينعليـــه بعد اتصال بشار وخبرة إن العملية بدوهــا ..
عيونــــه تدور فيهـــا مئة ألف ســـؤال ،،تذكر ويهـــا ضحكتهـــا !! عصبيتها تذكر كل شي حــلو فيها ،، وخلى الجانب السيئ ..
عيونـــه !! تعتصـــر مواجـــع ! تعتصر ألم !! تعتصـــر قهــــــر ،، يتمنى إنـــه الحياة تضحك لــــه !! تقوم أمـــه وترد لهـــااشراقتهـــا ..

تدور في بالي صور صور ،، ممزوجـــه مزجـــه منالقهر ..
حياتي وين وين الهجــــر ،، هجران قلب معتصر ..
يمـــه .. يمـــه ياحلى من القمر ،، محتاج لـجلسهـــر ..

عيـــونه تتلأ لأ وصل ،، وصل تحت غرفـــةالعمليات االكل متجمع !! الكل طالعه وجاف الأسى بعينـــه ،،
تكلم وصوتـــه فيه غبنة غريبة : السلام عليكم !!
الكل : وعليكم السلام ..
تقدم بشار لـــه وعيونه كلها بريق حـــزنوالدموع واقفه بمحجر عيونه !! يود يد أخوه تشبث فيه ،، ايه نعم محتاج لـــه !! محتاج لحضن يدفية !! صح الأكبر !! بس هو المدمــر الي دمراه .. يبي يعترف لـــهويقول لـــه كل شي بخاطره تجاهه خايف خايف من ردة فعله .. يدرلايانه أخوه عصبيوعصبي وايد ..
والمكان موب مناسب والوقت موب مناسب ،، كل الييعرفة بهالحزة انه محتاج لأخوه لسنده بالدنيـــا ،، أخوان هـــم أخوان ..

أما هـــزاع فالـدهشـــة مبينه بعينة ،، هوموب قادر يصدق نفســـه هذا بشار الي يسندني ولا أنا احلم !! ولا أنا أحلم أحلم ..
وصدى كلمـــه أحلم تدور في راســـه ،، بشاروبكل حنيــة : شد العزم ياأخوي ماعليها شر إن شاء الله..
وحيرته كل مالها وتزيد ،،تـــــــــــــــــــــزيد ،، وتـــــــــــــــزيد .. لا موب بشار موب بشار ..
ابتسم لـــه : ونعــم بالله يااخوك ،، وكل شيبيصير مقدر ومكتوب ..
بشار كان عارف انه أخوه مندهشـــ منه !! يعرفلون عيونـــــه لما تسود ،، وحواجبـــه لما تنحني !! يعرف انه أخوه في حيرة ..
حمدان وذياب هم الضايعيـــن موب عارفين شيسون !! تقربوا من بشار وهزاع وعيونهم كلهـــــــا ترعد وتبرق !!
مـــرت ساعـــه ..
وراهـــا ربع ..
..
.
وراهـــا ربع ..
..
.
وراهــا ربع ..
..
.
وراهــا ربع ..
..
.
صارت ساعتيــــن ،، والممر كل ماله ويزيدون العايلتين ..




..
.
لكـــن فجـــأة وبدون إحســـأي بين صمـــتوإندهاش !! دخلت بين الحاضرين ويه فز قلب ذياب لمــا شافـــه ..
تقربت لـ نورة : السلام عليكم ،،
نورة بحب : وعليكم السلام ،، هلا والله ..
نورة : السموحـــه على القصور بس كنت مشغولةوماقدرت ايي بسرعــه ،، الله يكون بعونج الغلا ..
نورة وهي تبتسم : مشكورة الغلا ،، أم شي ييتي ..
لمحتـــه انخطف ويها ، جافت عيونــه شلونعليها !! ماقدرت تحط عينها بعينـــه !!
غلا ،، لا ماهو غلا حتى الغلاتحت ماطك ..
حب ،، هيه حب وهوى وكل شي يسوي تشتيت مشاعر ..
عيونهـــا دمعــــت ،، ماتبي تزيدة مواجع !! سكتت ماحسبت حساب هاللحظة ويهــا خاطف ،، وعيونها فيها لمعة غريبـــه !!
ارتبكت من شافت عيونــه عليها : إلا ويـــنشيخــه ؟!
هني تذكرت نورة شيخـــه قالت بحب : لحظة فديتجدقيقة ..
روابي والربكة طاغية عليها : خذي راحتج فديتج ..
تقدمـــت لشباب وجهت كلامهــا لهزاع : هزاعوين شيخـــه ؟!!
هني تذكـــرها تذكر كلامها بالتلفون ابتسم : في الطوارئ تعبت علينا شوي وأخذتها هناك ..
ابتسمت له نورة ..
ذياب عرف إنه روابي بتروح لــها قالت له يسويروحــه معصب : شو ؟!! وليش ماقلت ..
على طـــول فهماه حمدان قالبغشمره يبي شوي يضحك : حي الله المعصب .. روح أبوية الحق عليها ..
ابتسم لـــه ذياب وعمز لـــه !! راح الطوارئ،، أما نورة راحت تخبر روابي وروابي راحت الطوارئ .. لقته واقف في الممر .. نزلتراسهـــــا ومشت ..

مشى وراهــا نادها : روابي لحظــه ..
وقفت حست روحهـــا تجمدت مادرت إنه بيصير جذي : آمـــر أخوي ..
هني انصدم ذياب : شــنو أخـــوج ..
سكتت روابي وحســـت الأرض إنها تبي الأرض تنفجوتاخذها : ذياب أدري الخبر كان جاسي عليك وأحمد أخوي طلعك من طورك لاتحقد علي !! آنا والله مالي شغل والله يوفقك بلي أحسن مني !! لاتزيد علي المواجع .. ترها اليفني كافيني ..

عرف ذياب إنه روابي ماتعرف إنه أحمد وافق ! ..
كمل التمثيلية : شـــنو على كفيج انيت وأخوج !! أنا أباج رايدج !! ليش تسوين فيني جذي تبين تجتليني جتليني بس موب هالطريقة .. صدقيني اذا ماختج ماتزوجين غيري بجتل أي واحد يحاول يقرب لج .. انتي لي لي أناوبــــــس فاهمه !!
روابي والدموع انهمرت : سامحني ياذياب ،، موببيدي والله موب بيدي !!
ذياب مسوي روحـــه منقهر زياده عشان بس يتكلممعاها أكثر : أنا أحبج وانتي انتي طعنتيني بالصميمي ليش !! ليـــــــش .. ايه أحبجهذا حظي الي انكتب والله احبج روابي ليش انتي تسوين فيني جذي ليش ليش ..

روابي خلااص دموعها سالت : حرام ذياب لاتسويبروحك جذي ،، أنا ماسوى !! والله يعوضك بلي أحسن مني ..
ذياب هني ماقدر يكمل قطعت قلبة : والي يقولجانج لي .. لأن أحمد أخوج رفيجي ووافق ..
ونقز مكـــانه ..
وقفت روابي تعيد الكلام الي نقال على بالها !! طالعته موب مصدقـــه ،، ايه طالعته وظلت دقايق ..
بعدين قالت وبصوت يضحك : ذياب لا تجذب عليوتخلني أعيش احلامي الورديـــه
ابتسم لها : وأنا مرة جذبتعليج لا ماأجذب وعيش احلامج الخضرة والبنفسجيـــه ..
صار ويها طماط ،، وبسرعـــه مشت عنه وهي تمسحدموعهـــا !! دخلت لـ شيخــه بسرعــه !! أهو قام يضحك مثل المينون !!
وقف شوي عند الباب بعدين دخل : السلام عليكم ..
واهي منزلة راسهـــا موب قادرة تتحرك منوناستهـــا ،، كانت منحرجة منه !! وتتذكر شكان يسوي بس قهرها يزول بالفرحـــه اليقدمها لها !!
شيخـــه : وعليكم السلام ،، حي الله المعرس ..
ابتسم لــها : الله يحيي التعبانه ،، انيتتعبانه ،، جذابة ..
وإلا تلفون ذياب يدق : المخرف يتصل بك ..
يتأفأف بداخلة هذا وقته ..
شاله : سلال يسلك ليش متصل تشمت ..
حمدان حب يتمصخر : أكيد طنشوك مثل كل مرة ..
ذياب : انجب وماعليه ..
حمدان : عندي لك خبر بس اذا قلته تعشيني علىحسابك أنا وحرمتي ..
ذياب : روح أصرف عليك ..
حمدان : عيل اذلف يالزطي ..
حمدان : أوكيك بس أنا متأكد إنك بتعشيني لأنالخبر بعيبك والي يقول لك انه خالتي نجحت لها العملية ..
صرخ ذياب من الفرح : لا احـــــــــــلف قولوالله بس عشا تبي أفا عليك غدا وريووق وجان تبيني آخذك المائية بعد بوديك ولو تبيالقمر يبته ليك فديتك ياأبو الأخبار الحلوة يالطيب يالحلوو ..
حمدان متشقق : أووه كل هذا ليك ..
ذياب : آفا عليك ولو تباني أحب راسك حبيته ..
حمدان وهو يضحك : ايه عيل تعال حبة ..
ذياب : يالله اذلف ياينك أنا ..

طالع شوق الي من يا وهي ساكته : شواقي ..
هني بدت الغيرة بقلب روابي وهي تقول بقلبة : شواقك بعينك أنا بس الي تدلعني ..
شوق ابتسمت :هلا خالي أجوفكمستانس !! ..
ابتسم لها بحب : وجيف مااستانس وأمج قامتبالسلامــه ..
الكل من افرحـــه وقف حتى شيخـــه قامت السرير : والكل مع بعض : شنــــو !!
ابتسم لهم :الي سمعتووه ..

غمـــرتني السعاده ،،، سعاده !!
بشوفت الغالي وبرجــعة المحبوب ..

شيخـــه ابتسمت أخذت المغذي من يدها وشلتهبطيـــئ ،، جافت لـــزقة حطتها عليه لبست شالهــا ،،
والكل مع بعض راح !! الكل يسبق الثانيوالبهجـــه بعيونهم !!
حســــو انه الممرات بعيــــــــــــده ،،أشكاله يضحكون كل واحد منهم والبسمة على ويهه .. ][ تصورا الموقف ][
شوق والبسمـــه موب مفارقة محياهـــا ،،
أيـــــــــه وصلو ..

لقو الكل من عاشلتهم ويهه مبتسم ،، ويبارك لهم !!
ذيــــــــــــــاب ..
حمــــــــــــــــــــــــــــدان ..
بشـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا ر ...
هـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــزاع ..
ونورة ،، وشيخــــه ،، شوق ،، وروابي البسمةموب مفارقة ويهم !!
لكــــ،ــن صوت الصراخ !!
أعما بصيرتهم ..
صوت الدكتـ،ـــــــــور وهو يركض : بسرعهجهـــــــــاز التفس ..


أولا : السموحـــه ع القصور ..
وعلى التأخير المستمر بس ظروفي ماساعدتنيالدراسية طبعا ..
والله مللونـــــــــــا من كثر الدراسة ..
وسامحوني على البارت القصير ..
بس أوعدكم بنزل لكم كم بارت قبل النهائي لأنيفي فترة الأمتحانات النهائية مابقدر أكتب ولا شي ..
وإن شاء الله بنزل لكم قبل النهائي كم بارت ..

ومشاعر قطريـــهأختي سامحني ماقدرته أنزلة أمس ..
وهذا البارت اهداء لج ولـ خويتي غصن الشوق ..



سلم علي وجلس جني وكلمني ،، كل الحواجز تلاشت بيني وبينـــه،، آخذ يدني بديه وقام يوصفني !! ولاتمنيت أديني تترك ايدينـــه ،، صدفة ومن بين كلالناس علقني من يوم شفته وعني جات في عينه حسيت شي بعيونه حيل يجذبني ..

عبد الله ،، يحــس بالساعده ،، شوق في قمتهــا !! مكان واحديجمعهم !! جمعتهم لحظات ضعف ولكـــن تغلبو عليهـــا أبوه وأمـــها قامو بالسلامــه،، والكل الإبتسامـــه موب شايلتـــه !! عكـــر عليه صوت الدكتور لـ جهاز التنفس .. بس الحمد لله موب لهم !! لثنين قامو بخيــر ..

عبد الله وعينـــه موب شايلنها منعليهــا ،، يحس موب قادر ،، خلاص مشاعــره مشاعر حـــب لـــها وتجاههــا ..
وهيكبــر بعيونها يوم إنـــه أبوه المتبرع !!
واقفة منزلة راسها حاسة بنظراتـــــه !! قلبـــها يدق وقلبة يدق ،، يخفقون بأسم شي واحد الحــــ ـ ـ ـب ..
لغـــةالعيون صارت عندهم مفهومـــه !! وكل واحد يكلم الثاني بعيونـــه الشكر بعيون شوقوالود بعيون عبد الله ..
..
.
هبت علوم السعاده بمحيـــاك ،، وشولن بمحياي يركن أثرهـــا ..

..
.
حمدان ونورة ،، واقفيـــن وبصمود ،، كل واحـــد يبادلالثاني بسمتـــه قلوبهم تجمعـــت ،، أظـــن انها خطأت وأصابت ،، اثنين تعرضولهجــوم في القصة ولكــن الحمد لله كل واحــد فهم الثاني وتغلبو على مخاوفهم ،،

حمدان يتقدم بناحيــة نورة الي دموع الفرحــه موب شايلتهــا، أخذ كف يده وبكـــل حب وود ،، تعبيرة عن شعــورة أمتزج بتعبيرها حياتهــا وحياته !! : ماابي أجوف دموعــج ولا حتى ضواهــا .. أبي أجوف ابتسامـــه ..
ضماهـــاجدام الكل حلالـــه !!! ضمهـــا يبي يفضي شحنات الخوف الي بقلبهــا ضمهــا يبي يقولجدام العالم كلهــا أحبهـــا ..
ردت لــه الإبتسامـــه : يعل عيني ماتبجيــك ،، ولاتجوفحــزن فيك ياربي ،،
ابتسم لــها ،، وردت لـــه الإبتسامـــه ..

جددعهــودك يالبطــل ،، وسامح ،، جدد شموخـــك وكبرياء إنســـانك ،، وغـــد لا واللهمنت بوغـــد ،، صعب لا والله منت بصعب ،، قاسي حتى قسوتك حــلوه معانيهـــا ..
شيخــهوهزاع ،،
حياتهم حجيم قاسو وقاسو بس لين متى ؟!! لمتى كل واحـــدمكشاعره تجاه الثاني شينـــه هـــزاع الي الكل كره !! وشيخـــه ايل الكل مستصعبهــا !! ممكــن تكون سبب كل المشاكل .. في شي عمــركم ماعرفتوه بسبب القصـــة ولا حتىلامستوه لأني ماذكــرتة الشي الي معذب هــزاع ليومـــه هذا ..

تقدمبكل ود لشيخـــه ،، وكل دمعه بعينهــا يحسهــا تنغرز فيهــا يمشي وكل مشاعرهتتبعثــر أهو كان في بدايــة الممر وهي في نهايتـــه ..
يمشي بكلثقل وجمود ،،
ويردد في قلبــه !!

يارب ،، جذبتي خيبـــة ..
حبيتهـــا من يوم وليلة ..
سويتهــا دانـــت خليجي ..
ومنغيرتي صارت تعاني ..
حبيتها حب حقيقي !!
لافيه زوارة ولا تزوير ..
عذبتهاتعذيب قاسي ..
وخليتها منه تعاني ..
يادانتي يادانـــة الشرق والغرب ..
عذريحبيب لــــه قلبج تصوب !!
..
.

ومن صوب ثاني ،، شيخـــه تطالعه وتفكــر ممكــن أتخيل مصيرمعاه نهايتي هاذي أهو قال الي بطلبــه صحيح حبيتـــه ولكـــن موب ممكـــن اني أستمروياه !! أنــا مسامحتــــه !! في كل شي .. بس أبي حريتي !!! أبي حرتي !! ماابيهيطقني .. ماابيه يشتمني ..
ماانتبهــــت للي وصل لهـــا ،، يود يدنها أخذهـــا معاه ،، ..
هي مشتحست بــــه ،، بوصتـــــه الي يناديهـــا ..
شيخــــه،،
طالعتها وكأنهــا ماتقدر شلون تتكلم،،
آمر؟!!
ابتسم : سامحني .. أنا كنت بقول لج شي في الفون بس قاطعتيني .. وأنا الحين بقول لج أناأحبج !! وأتنفس هواج أنا جذاب ماخذتج عشان أعذبج أخذتج عشان أهواج أخذتج عشان انيمحير لج من زمــان وعشان اني طول عمري وأنا برع وأنا داخل عايش على انج حرمتي تبينيأضيعج من يديني لا وألف لا .. أخذتج وقلت لج اني أختج عشان أعذبج عشان تحين بالحزنايل حسيته وأنا برع البيت وبرع البلاد .. ذقتيه صح ذقتيـــه ..
حسيتيبــــه مو وحستي بــي وأنا أعذبج هذا كلـــه عذابي اذا أقول لج حتى سفرتي للإماراتماغيرت للواقع شي وإني ماعشت في بيت خالوه !! تدرين ليـــش لأن حسيت إنه الواقعيرفضني اضطريت أشتغل أي شغله عشان أقوي من روحي كنت أشتغل ليل ونهار ،، حالي حالالهنود الي بالشوارع يدورون !! كنت أبي أجمع لج مهـــر بس ماكنت أفكر بالإنتقام أبد .. خالتي ماطالعت تخليني في بيتها خافت ع غلا وعلا صحيح أنا الي نقال عني من أبويموب شوي !! ظلمني وكان عارف بس أنا موب اشيل على أحد .. أنا موب ياي أقول كل هذا بسياي أقول لج لين ماتبيني أنا فكرت من بدال المرة ألف ،،
نزلراســـه وكله حـــزن كان متأكد من جوابهــــا !! عيونهـــا الي تناظرة بضعف !! كبريائها الي مهما صار مرسوم !! دموعهــــا ،، خدودهـــا الورديــه وكأن يودعهــــا ..
يناظرعيونهــــا العسلية ،، الخال الي بخدهـــا اليميـــن !! غمازاتهـــا بشرتهــاالحنطاويـــه !! صج ماكنت قمـــة الجمال لكنهـــا جميلة !!
تذكـــر صوتهـــا صريخهــــا بجيهـــا وونينهـــا ..
تذكـــر كلمـــة أحبك منهـــا ..
تذكــــروتذكـــر وتذكـــر ...
كم كلامـــه والغصـــة بعيونـــه : أختاري ياشيخــــهيافراقي يا تكملة حياتي معاج !!
طالعت الأرض وموب عارفة شتقول ،، سكتت ودموعها سبقتهــا : هزاع أنا لو وافقت عليك كنت بكمل حياتي معاك ،، لكن انغصبت عليك سكتت شوي وكملت أناماجفت ولا يوم حــلو معاك غير يوم البحر ،، وبعد مافرحت فيه ،، هــزاع انت عيشتنيبجحيم منو يصدق اني شيخـــه الي الكل ياخذ بكلمتي يصير معاي جذي !!

قاطعهـــا ودموعهـ متجمعه بعيونـــه : لاتكملين خلاص !! فهمت قصدج ،
وهي قاطعته تبي تقول ايل بخاطرهـــا : هــزاع طلقني ،،
فتحتعيونـــه : أبيج تسامحني قبل أي شي .. سامحني يالغلا ،، والله يشهد إنــي أغليتجوحبيتج من كل قلبي بس غروري كان فوق كل شي أنا أعترف اني أخطيت !! وغلطتيــي جايدهوموب شوي !! أنـــا أعطيج حريتج يالغلا .. و..
وسكــــت !!
راح يركضبرع المستشفــى صوتــه الي يقطـــع !! يرن بأذونهـــا يلست على الكراسي : آهماتصــور حياتي من غير صوتـــه ولا صرختـــه ،، أنا أغليته مثل ماأغلاني .. خلاص خلأروح أجوف خالوه أحســـن ..





دمعـــة عيونـــي :- دمعـــة فؤادي :-
عند أمبشار ،، أكبر أختبار للأفكـــار ،، عند أم بشار قمـــة الساعده أم بشار الي فقدتكلتهـــا وأبو محمد ساعدهــا ][ تذكــير ][ ..
دخـــلت شيخـــه ودمعتهــا بعينهـــا : السلاكم عليكم ..
لوت ع خالتهـــا : الحمد لله ع السلامــه سكتت شوي ترددتتقول الكلمـــه لكنها قالت : يمــــه .. الله يعطيج الصحـــه والعافية ،، ويخليج لي .. وللكل ..
دمعــت عيونهــا ام بشار : فديتج الغلا ،، ولهت عليج ،،
سكتت شويوقالت : يمـــة وين هــزاع ماشفتـــه ؟؟
ماعرفت شقول ،، عيوني بغت تطلع شرار ،،شوق حست بي وأنا مرتبكة ..
شوق : يماا هزاعوه عنده شغل !! قال بير وح بيكملة وبيي عقبما طمنه الدكتور ..
أم بشار : الله يوفقة يارب ..

تسألنـــي عن حالي ،، ترى حالي صعب !! يصعب على الكافر علىالمجرم وحتى ع القتيل ..

هــزاع خلاص غادر مطار البحرين ،، راح سافـــر !! ردالإمارات ،، وعيونـــه كلها دموع قهر ألم ،، راح بدون مايودع حـــد ولا يخبر حـــد !! راح وبكل أســى وخاطرة كان يسمع كلمـــه وحـــده ..
أمـــهيمكـــن تحرم من جوفـــــه !! ومستحيل يرد البلاد ،، يمكـــن الغربة تنسية حبةالأول والأخيـــر حبة الي عذبة ،، ومابين لـــه شي الى بلبلة وداعـــه للبلادللمـــرة الثانية ويمكـــن هالمرة محد يدري عنه بشي ،،
وصلالإمارات داس ع تراب دبي ،، ركب سيارته ودق حــق واحد من ربعـــه نواف ..
قاللـــه وهو يحس الدنيـــا تدور فيه : نواف تعالي آنـــا في الشقة تكفـــى تكفــى ..
نورافبهزع : شنو فيك ،، هزاع دقايق وأنا ياي لك .. خل الباب مفتوح ،،
سكــربدون مايقلون أي شي ،، عيونه اهي الي تحكــي الألم !!! تحكي الحزن تحي كل نوع منأنواع الشغـــب ..
وش مسوي مع غيري ،، وش الدنيــا في قرباه هن ،، ياروحي انتهمتهني ،، والى بشوقلي مشغول ،، وش مسوي مع غيري ،، وش الدنيا في قرباهن ،، ياروحيانته متهني ،، أنا مازلت أفكر فيك وأموت بحبك وطاريك ،، ولكن هاذي أطباعي !! أخبيالحزن بي ماقول ..

ودموعـــه على خده ،، ومشغل ع المسجل ع الإنية المذكــورةحده ويقول معاهــا ،، دخــل نواف راح لـــه ودموعــــه على خده صرخ : نواف تكرتني،، وأنا ماد لها يدي صحيح عذبتهـــا صحيح آذيتهـــا صحيح حرمتها من أشياء واحد .. آه تركتني قال لي أطلقهــا أنا الي عطيتهـــا لختبارات يا نواف أنـــا أنـــاأنــــا أنـــا أنــا ..
نواف ضمـــاه لصدرة : خلاص فديتك ماتستاهل ولا دمـــعه منعيونك ..
صرخ عليـــه : لا لاتقول جذي أنا الغلطان وربي أنا الغلطان !! أنا الي هنتهـــا ولا صنتها أنا أنا وربي أنا أنا الغبي المدمغ أنا .. وتستاهلكل دموعي !! فدوه لهـــا ..

نواف وهو يضمــه أكثر : خلاص هزاع إنت الي دموعك ماتنزلالحين تنزل عشان حرمـــه تكفى لا تسوي بروحك جذي ..
هزاع وبأسى : شسوي شسوي في روحــي أنا فيحياتي ماتهنيت وأنا عمري 19 سنــه ماتهنت مثل أي شاب ،، كنت أشتغل واصرف على روحيلين توفى عمي ودرت هالشركـــة ،، وكل شي يصير فيني وأنا سكات ..

سكتشوي وقال : .. ساكت أنا ساكت لين صمتي نطقني ..
أخذنواف موبايلة وأخــذ يسجـــــل بدون محـــد يعرف قال له بحزن ع حاله : عيد
ولا قالهشي عاد مثل مايبي :- ساكت أنا ساكت لين صمتينطقنـــي ..
وحبيتهـــا حب مايحبة إنسان لإنسان ..
ودمعيهمرني يوم ماشاف ضواك ..
وروحي هلت هلاهيل الحزن ..
فقدتك وفقدت روحي ..
ونبضي ..

نوافبحب : خلاص هزاع خلاص فديتك لاتضايق روحك لاتضايق روحك خلاص
عصب هزاع : شلون مااضياق وانا بوادي وهي بوادي .. تبي أفارقهــا ..
تبيأخليهـــا عشان ياخذهـــا غيري !! تبي أخليهــــا حق تروح حضن غيري .. وأنا وأناأناظرهـــا بأسى أناظرهـــا ببؤس .. ][ وتذكـــر ][ تكفى أبيك تعلمني جيف أخونك جوف الوفا وين الوفا وداني ..







الله يعينـــه هزيع حاله صعب يصعب حتى ع الكافر ،،
في البحـــرين تحديدا في المستشفى ،،
شوق تطالع شيخــــه وكأنهـــا تقول لهـــا وينـــه ؟!!
وشيخـــه تتهرب من نظرات شوق ،، لما شقو سللت صوتهــا : شيخـــه تعايل لافديتج ويااي دقيقة ..
قامت شوق وهي تحـــس بألم بقلبهـــا ماتدري لشنو ،، قامت لشوق ..
طلعـــت معاها برع تتبعهــا في خطواتها موب قادرة تتكلم .. لين وصلوا الكفتريا ..

دخلو الكفتيريا أخذو طاولة عند الكورنر ،، بدت شوق : وينـــه ..
سكتت شيخـــه ونزلت راسهــــا ،، صرخت عليهـــا شوق لكن بحنيـــة : وينة ؟؟
شيخــــه قالت لهـــا بألم : مدري ..
شوق ردت عليها بسرعـــه لأنها ياينها احساس غريب : شلون ماتدرين وانتي الي رايحـــه اياه جدام الكل ..
بسرعــــه ردت شيحـــه تبرأ نفسهـــا : أهو خلانـــي قالي اختاري ياتبقين معاي ياتودريني ..
بطلت عيونهـــا شوق تعرف أخوهـــا عدل ،، قالت لهــا وبصدمــه : قلتين له تودرينــه مو ؟!!
هزت راسهـــا بالإيجاب والدمعه بعيونهـــا : صرخت بويهــا : حرام عليج تبين تجتلين أخوية !! أوهو يحبج ليش تسوين فيه جذي الحين وين راح ...
صرخت عليها وبنفس اللهجـــه : شفادني حبـــه لي فيه ،، عمره ماقال لي شي عدل عمره ماحسسني بقدري بمكانتي ،، شفاد حبه !! شفاد فطقي ولا بــشتمي ولا ولا ..
صرخت عليي : صرتي عديمـــة إحساس !! لين سمعت أمي وهي توها قايمــه مافكرتي شبيصير فيها اهو ايل راح وللحيــن مارد حتى يسلم على أمي شننو حاله اذا تقولين انه قاسي لكن قلبة طيب حنون .. وانيت صارتي جاسية وقلبج جاسي صخـــــــــر جلمــــــــــــــود ، ..
قامت أخذت شنطتهـــا لقيتهـــا تطلع تلفونهـــا ،، تدق على رقمـــه ،، تقدمـــت مني الظاهر انه راح رقمـــة البحريني مايشلة ورقمـــة الإماراتي يصيح ويقطعـــه : حرام عليج عذبتي أخوي طول عمرج أنا الحين وياه ..

تقدم لهـــا صفعتهـــا : طعنتيـــه وهو الي ياي بيبدأ وياج صفحـــه يديده أكرهـــج والحين أمي ونروة بيكرهونج .. آآآآآآآه ..

صرخت عيلها شيخـــه : تصفعيني ياشوق ..
طالعتها بسخريـــة : هيه الغلا ،، الورد شقول لج ايه اصفعج ،، تفو عليج جان انج تراعين روحج انتي بس ومشاعر الي يمج لاا ..
تقربت لهـــا قلت لهـــا بيأس : شوق أنــا تزوجته حق منو ؟!! وليش تذكري ..

مشت عني ،، وقفت : لا تعتبين باب غرفــة أميه عشان لاتحس بشي ولا تين لها ،،ذ لفي بيتكم واذا صار لأمي ولا أخوي شي عمرج مابسامحج ليوم القيامه ..
تقربت لهـــا : شوق ..

مشت عني بدون أي ويهه تعطيني اياه !! ...
عيوني دمعــــت قكرت بكلامهـــا ،، كابرت لا أنا موب أنانية موب أنانية هم الأنانين يفكرون بروحهم مايفكرون فيني .. أنا شسويت لهم لهدرجـــة مايبون ايلس معاهم لا مستحيل أهم يرضون علي جذي مستحيـــل ..
قعـــدت ع الطاولة مــرة ثانية لقيت الكل يطالعني اهي ماتفهم تسوي فيني جذي بمكان عام مشيت دموعي قمـــت أغطي الفشيلة آه ياشوق اذا انتي مافهمتيني
الباجي بيفهموني ؟؟

مـــرت الدقايق وهي تمشي ماتدري وين تروح،، ويـــن ويـــن !! أخذت فونهــا وبأصابع ترتجــف دقت على ذيــاب ..
بعـــد عده رنات شله : ألوو ..
دموعها انهمرت : ذياب تعالي لي أنا عند باب المستفى ..
طلع بره ذياب عن خالته مايبي تسمع شيقول : انزين دخلي شفيج ،،
وشعقاتها انسمعت : ذياب ماقدر ماقدر تكفى تعال ولا بروح بتكسي أي شي ..
ذياب وبصرامــه : كــفو !!! كفـــو يابنت أختي كفوا ،، بتتكسي هاا أنا ريال عمري ماركبته انتي بتركبين ياحيف عليج ..
شيخـــه وتحس انها ضايجـــه ،، سكـــرت التلفون ماحبت تطول ولاحبت تقول شي ،، مايدرون الألم شلون بقلبهــا ،، قلبهـــا الي خايف ع واحـــد بس يكابر هالواحد الي ماطاقته سنين ولا تمنتـــه حتى في أحلامها ولا تخيلته !!
سندت روحهــا ع الجدار ،، ولقت ذياب طارع لهــا ..
قال لها بحب : إنـــزين يلا تعالي ، راحت معاه وهي مانطقت ولا كلمـــه ولا حتى نفس المهم انهــا بععدت عن المستفى ..
ركبت السيارة بدون أي صوت ليــــن ماطلعوا من المستشفى ،، قال بصوت متقطــع : ذيااب ،، لف عليهـــا قال والبجي نزل من عيونهــا : ترا تراه سافــر ..
بطل عيونـــه : منوو ؟!! هزاع ؟؟؟
هزت راسهـــا بالإيجاب ودموعهـــا الي تسيل بقوة ،، وهي تلوم نفسهـــا فمرت شوي ماهمها شوق همها الي سافر ليش يوم قالو لها سافر حســـت بضيج ودمعت عيونها ليش مو هي ال قالت له نفترق ،، آه ..
ذياب وهو موب مصدق : ليـــش سافر .. قالت له بضعف : بسبابي ..
بطل عيونه ع الآخر : وليشـ ؟؟
قالت وهي تتذكــر الموقف خلت راسها ع الجامــه : يانــي بطلب انه نعدل حياتها ولكن بدون مايقول قال لي نه يحبني وقال لي عن الي استوا له وقال عني شصار في في الإمارات وبعديني عرض علي يا نبقا يوا بعض يا نترك بعض .. وأنا وأنا و
وأنا قلت نترك بعض ..
صرخ عليهـــا ذياب : غبيــــــــه طول عمرج غبية ،، هذا الي تبين تتركينــه أهو الي ضحـــى بروحه وهو عمرة 20 سنة بعد ما طرده أبوه بسنـــه تتذكرين السيارة الي كانت بتدعمج من الي دزج !!! هذا هو هو الي ضحى بعمره عشانج ضحـــى بريلوله عشان لاتروحيــن !!! عبالج ريولة صجيـــه لا موب صجيـــه هاذي تركيب،، تنشال وتنحط ،، هو الي تكسر بمكانه اشهـــر !! عشان منو هو الي نطــرد وهو مظلوم من منو ؟ وهي الي نسى حثقدة وكره لج يوم انج بتموتين . ليش يا شيخـــه ليش والحين هاجر من البلاد عشانج ،، وهو الي كان يقول لي أمس لو صار الي في بالي أنا ماعدت أقوى على الهجرة بستقر في البلاد تراني اشتريت لي بيت !!
شيخـــه وهي تتذكــر الموقف : لا مو أهو مستحيل ،،
ذيابوالحزن بصوتــه : انتي ماشفتيـــه الا يوم الدم مغطى ويهه وين بتشوفينه والدم عليهوأناته شلون جفتيها والسيارة فلتته بعيـــد اذا ماتذكرين أنا أذكــر ،، وانتي طالعهمن المدرسة كنا متأخرين عليج بتعبرين الشاعر الرأيسي الولد الي كان يغسل سياراتمنـــة هذا هزاع الي فلتـــه ابوه بره البيت وهو توه مــراهق وبسببج مظلوم تراه ،،
شيخـــهوهي تبجي : شنــو يغسل سيارات .. و و و و ... وقامت تبجي .. وتبجي .. وبتجي ..

..
.

بعـــد 4 أشهــــــر ..
شيخــــه الي يتدهور حالها وأم بشار قامتمن المستفى بخيـــر !! لكـــنها تبي تجوف ولدهــا الي ماتدري وينـــه ..
شيخـــــه ردت بيت أمهـــا وأبوهـــا ،، ويا ذياب وحمدان ،،ودموعها كل يوم تزيد كانت تفكـــر فيه وفي روحـــه وشلون حاله عايش على ذكراي ولاتزوج ،، عايش مبسوط ولا حزين الكل عرف حالها المتدهور ،، أما شوق فكانت تحتقرهالأبعد درجـــه ،،
شيخــه يالسة بغرفتها !! وماسكـــه الدبلة وتدورها بيدهـــا،، عيونها تبجي بألم وبقهـــر بطلت ألبوم لقت فيه صورها يوم هي صغيرة ،، كانت هيوهزاع وحمدان وذياب وشوق ونورة كانت مخلية دائرة على راس هزاع أونها ماتشتهيه .. بسالحين تتمنى اذا تجوفـــه .. اربعة أشهـــر بالتمام انفقد ..
قامتتتردد بقلبهـــا ذكرياتها عصبيته حنيته !! طيبتـــه !! شلون يضحي بروحــه عشاني وهويدري اني مااشتهيه ولا أتقبلة شلون يجيني يراضيني لين عصب علي شلون يصير فيه كل هذاظلم .. كرهته لأن إنـــسان طايش وحبيته وأنا مدري شنو حقيقته مظلوم ولا لا .. أنارسما صورته للمجتمع حقير وسافل وأنا الي عاملته بجفاف وأخذت معاملة القسا منـــه ..
أخذتعلبة الكلينكـــس وقعدت طلع منهـــا مناديل !!
كتبت على الأول : كــلما أشتــاق لكأتذكـــرك ..
ولكن شوقي لك لايفارقنـــي ..
أسمك بدأبحرف اهتزع قلبي ..
وثاني حروفك .. زعزع قلبي ..
أحبك أجلأحبك ..

وأخذت منديا ثاني وكتبت : الى متى سأنتظـــرك ..
والى متىسأظل على ذكراك ..

ويلست على هذي الحاله تكتبت وتكتب ..
لين يتهانورة تصيح ،، دخلت عليه لا بقوة ولقتها تبجي ،، صرخت عليها نورة : شيخـــه أخويبموت .. شواخ أخوي بمــــوت دخيلج قومي معانا أخوي في المستئفى شيخـــه أخوي بيضيع !! أخوي من اربعـــة أشهـــر محموم ومهب قادرين يسون له شي يعلوس بروحـــه ..

شيخــه طالعتها بـــحزن بألم ودموعها الي انتثرت : هـهـــزاع يا نورة ..
نوره ودموعهـــا تسيل : ايه هزاع تكفين قومي معانا تكفين ..
أخذتعبايتها وشليتها ونزلت تحت لقت الكل مضطرب عبالهم مابتيي ،، صرخت : يلاا ..
وإلاتلفون نورة يرن : غلا تتصل بك ..
بسرعه شالته : ألوو ،، هلا غلاا . . الحين بنيي لا إن شاءالله إن شاء الله .. لا بنيي في طائرة هاج ..

نورة بسرعـــه : شيخـــه تكلمي ويا غلا ..
بسرعــه أخذت : ألوو ،،
وطلعت عنهم برع قامت تمشي بالحديقة وهمطلعو يركبون الاغراض في السياير ..
شيخـــه : غلا فديتج ،، هزاع يمج ..
غلا وهيتصيح : شسويتي فيه ،، الله يسامج ،،
شيخـــه : موب وقت عتاب اعترف اني أناغلطانه واحمل ذنب غلطي بس تكفين أتجاج خلي السمعاه على أذونـــه ..

غلاوبسرعه بدون تفكيــر خلتهـــا :
شيخـــه وبدون سابق انذار : هزاع هاذي أنا ،، ماصبرت علىفرقاك ،، هزاع انا أحبك ،، وأنا آسفـــه علي سويته أنا غبية أنا خبلة بس لاتروح عني،، لا تجافيني تكفى هزاع أنا أحبك ،، والله العظيم أحبك .. وحالي مايسرك من يومماسافرت هزاع أنا شيخــــه .. أنا شيخـــه هزاع ،، هــزاع تكفى رد علي ..
سمعتهبس كأنه موب واعي : شيخـــه يبو لي شيخـــه ،،
طاح التلفون من عندها ويسلت تبجي ،، يتلها نورة ،، وأخذتها سرعــه ركبو السيارات وراحو المطار ،،

يسلونص ساعه في المطار حتى وقت الرحلــــه ،، وشيخــه مالها حال ،، ساعه وحده منالبحرين لين الإمارات أو أقل بس كأنه ساعه ،،
تحـــس إن الوقت يمشي بطيــــــــئ ،، فيالطائرة عيونها ما جفت ،، دموعها تسيل على خدها ،،




يا ناسينا ياناسينـــــــــــــاوشاللي ذكرك فينــــــــــاتراناماتوقعنـــــــــــــــــــابعد هالغيبه تجينــــــــــــــارجعت بلطفكوذوقــــــــكرجعت ورجعك شوقـــــــكاو الحب اللي في عروقـــكجرى بدم كينادينـــــــــــــاتعذبنا كثير احنــــــــــــــــاولا نمنا ولاارتحنــــــــــــاوفجأة اللي ذابحنـــــــــــــاتجي بيديكوتحيينـــــــــــانعم اثبت لي حبـــــــــــــكوطيبة روحكوقلبـــــــــكرحلت لشرقك وغربـــــــكوتوقفتبموانينــــــــــــــاابي وعد وعهد منــــــــكابد لا يدور فيظنـــــــــكتغيب ونبتعد عنــــــــــــكولا لحظهتخلينــــــــــــــا


داسو ا أرض دبـــي ،، بدون حتىمايرتاحون !! توجهو للمستئفى ،، دخلو العائلة كلهـــا ..
أمبشار + بشار + ذياب + حمدان + نورة + شوق + شيخـــة !! و عيونهم كلها خوف ،، أماشقو كانت تطالع شيخـــه بكره !! وكانت تبجي وتقول كلةةمنج ذبحتي أخوي ..
دقواعلى غلا ،، وأخذو رقم الغرفـــــة ،،
عطتهم وراحو وكل واحد يجه على قلبة ،،
عيونهمكلها خوف،، ألم !!
وينك حبيبي ما دريتشصـــــــــارالناس حطت دوبها ودوبـــــــــــيال عينهلت دمعها مــــــــــــــــدرارامشي مضيع في الهوى دروبــــيتدري احبكوهم عليك اغـــــــــــاروتدري سكوتي اكبر عيوبــــــــــيولو خيرونيمنالبشر ما اختــــارانت حبيبي وانت مطلوبـــــــــــــيلا شفت زولكهلتالا نــــــــــــوارافرح واعطر كفي وثوبـــــــــــــييا زين بوجودكتزينالـــــــــــدارانت هنا عمريومحبوبــــــــــــيبين الصبر والهم انامحتـــــــــــارمقدر اداري طبعي واسلوبــــــــيالله يعدل ميلتا لاقـــــــــــــــــــدارواحلى الليالي تلتفتصوبــــــــــي

الدكتور ماسمح لهم كلهم يدخلون مع بعض قال لهم ووحــده وحدهوأكيد شيخه أول وحــده دخلت لقتـــه بلا لون ،،، لونه مخطوف وهي دموعها تشيل ،،توجهت له طاحت دمعتها على جبهته ،،
حــــس ،،
قال لهـــ : والله مايسوى اعيش الدنيابدونك !! والله ماتوى حياتي بدونك هزاع قوم أنا شيخـــه !!! هزاع أنا شيخـــه قومواشعل شموع قلبي ..
أنت هوف ارشي المغوار ،، شادد لي العزا ،، فلتفق لتأخذنيللأفق البعيد !!
عيوني ضاعت ،، دموعي سقطت لك !!
ضغط علىيدها فتح عينـــه ،، وخاها : أحبج ليش خليتين أنا أحبج ..
بجـــت : لين انت تحبني أنا أذوب بهـــواك ..
قال لها وعيونـــه كلها حب : وبحبكوحشتيني بحبك وانتي نور عين ،، شيخه وعد علي من الحين لين الله ياخذ روحي اعيشجبساعده طول عمـــرج شيخــه تردين لي ..
بجـــت أكثر : مو إنت ايل تقول تردين ليأنا ايل أقول ترد لي ؟؟
ابتسم لها : ناعاش الي يضيع دقيقة وانتي موب معاه ..
قالت لهشيخـــه بعد : أنا ماأبا ذهب ..
رد عليه بحب أكثر : وأنا ماأبا ألماس ..
قالت لهبحب أكثر وأكثر : وأنا ماأبا بعد ..
قال لها وهو يوخية على صدره : قلبي ينداس،، والله لا يقولة إن شاء الله ..
فديتج والله ..

.............. النهاية ........... النهاية ........... النهاية ........ النهاية ....
بعد سنتين ،،
شوق وعبد الله تزوجوا ويابو لهم محمدومها توم ،،
أما أم بشار تستقبل المولود الأول لنورة ..
بشارتزوج والحمد لله اهتدى وعلم الكل انه موب شار صاحب الصور وكل شي اهو وقال لزوجتهايل الحين حامل عنه والحين صار شلون ..


ذياب احلى شهـــر عسل مع روابي ..
أماغلا وعلا ، تزوجو أخوان وتوهم في الخطوبـــــــــــة ..
انجيلبطلينــــــــا : هزاع و شيخـــه ،، من بعد هاليوم شيخه وهزاع في افظل حالاتهم كلواحد يحب الثاين أكثر وأكثر ..
شيخــــه حامل وبطنهـــــا سيف ...



