
الْأَبّطَاْلَ //

1- عائلة أم خالد :: أم خالد مدرسه وعمرها 39 سنه كانت متزوجة ابو خالد ولما مات تزوجت مره ثانية عندها من زوجها الاول ولد وزوجها الثاني ولد وبنت .
الابن الأكبر : خالد عمره 24 سنه ~> من زوج أم خالد الأول .
الابن الثاني : الوليد عمره 22 سنه ~> من زوج أم خالد الثاني .
البنت الوحيدة : كادي عمرها 16 سنه

**
2- عائلة أبو عبد العزيز : أم عبد العزيز متوفية أبو عبد العزيز يشتغل في مكتب مقاولات وعمره في أواخر الأربعينات عنده بنتين وولد .
الابن الأكبر : عبد العزيز 23 سنه . البنت الثانية : ريناد 18 سنه .
البنت الأخيرة : رونا 14 سنه .

**

3- عائلة أبو العنود : أبو العنود ما يتواجد في بيته كثير و أم العنود مسافرة تكمل ماجستيرها وتحضر للدكتوراه وعندهم بنتين توأم .
البنتين التوأم : الجازي و العنود 18 سنه

**
4- عائلة أبو ياسر : أبو ياسر مطلق زوجته وزوجته تاركة بنتها وولدها ومتزوجة واحد ثاني .
الابن الأكبر : ياسر 27 سنه . البنت الوحيدة : رحيل 16 سنه .

**
5- عائلة أبو فيصل : أم فيصل متوفية ، وأبو فيصل معقد نفسيا ونعرف ليه بالرواية عنده بنتين وولدين .
الابن الأكبر : فيصل 27 سنه متزوج وزوجته مها عمرها 23 سنه .
البنت الوحيده : رزان 18 سنه . الابن الأخير : رائد 15 سنه




" طبعا في شخصيات ستظهر بالرواية لها تأثير كبير في الأحداث "



الْبَارّتْ الْأُوّلْ

| | | سأرتمي بحضن دفتري وسأكتب
ان هناك أُنَاسْ فِيْ غَيّبُوُبَةْ وهم معنا ? •

سكرت البحث وخلصته وتمددت ع فراشها بتنام ، إلا انفتح الباب بقوة : الجازي !!
الجازي بزهق انقلبت ع الجهة الثانية : أوف نعم ؟! يالعنود .
العنود وهي تجلس جنب ع سرير أختها : جوجو اللهـ يخليك نبي نطلع اللهـ يخليك .
الجازي بكسل : هيه أنتي وين نطلع ترى بكره في جامعة ولا ناسية ؟!
العنود بإحباط : لا ما نسيت بس زهقت أبي اطلع شكلي بغيب بكره .
الجازي وهي تغطي نفسها : خلاص بكره الربوع وبعده خميس وجمعه ما فيه جامعه روحي وين ما تبين .
العنود وهي تقوم مقهورة : بس أنا عندي كويز يوم الخميس .
الجازي بضحكة نوم : خخخخخ محد قال لك روحي قسم التغذية .. خخخخخ كان اخترتي نفس قسمي
العنود وهي عند الباب وتأشر بيدها ع الجازي اللي معطيتها ظهرها : اقول مالت بس خليني ساكتة أحسن ~> وطلعت من الغرفة وطفت النور .
أما الجازي فغطت في سابع نومه .
وبالصالة جلست العنود ومدت رجلينها بزهق وتوها بتمد يدها تغير القناة إلا رن التليفون ردت بكل كسل : هلا .
../ هلا ،، أنتي الجازي ولا العنود ؟!
العنود بطفش لانها ما تحب اللي يتريقون عليها كذ1 : لا انا العنود نعم من يتكلم ؟!
../ أفأ يالعنود نسيتي أمكـ ..
العنود ترددت كلمة أمك بأذنها ألف مره وردت بعدم استيعاب : هاه !!
../ شفيكـ عنود نسيتيني ؟! ولا شنو ؟!
العنود : لا بس شوي مو مستوعبه ان انتي امي اللي تكلميني ..
امها : ليه هالدرجة صوتي غريب عليك ..؟؟
العنود بلهجة سخريه : أها طيب كيفك وكيف الجو عندك ان شاء الله قريب بتخلصين هالماجستير ؟!
امها حست ان العنود تسخر منها : الحمد لله ع كل حال وين الجازي ؟!
العنود من دون نفس : نايمة لحظه اروح اصحيها
امها : لا خلاص سلمي لي عليها وانا بتصل عليها بكره
العنود : طيب مع السلامة
امها : الله يسلمك وانتبهي ع نفسك
العنود بزهق : طيب سلام ..
امها : سلام .. ~> وقفلت .
العنود صفعت بالسماعة وقلت بتنهيده قويهـ : واللهـ مدري متى بتحس هالأنسانة انها ام وعندها بنات وتصحى من غيبوبتها اللي عايشه فيها قال ماجستير اهم طموحاتي قال .. وبنااتهاا ما يهمونها اخر زمن ام تترك بنااتهاا لجل ماجستير .. ~> بدت دموـع العنود تنزل بهدوء .. وسرحت بتفكيرها ..
بعد نص ساعة فتحت الجازي باب غرفتها وشافت العنود تبكي وطاح قلبها في بطنها وراحت جلست جنب العنود : عنودة شفيك تبكين اللهـ يخليك قولي لي شفيك ؟!
العنود بصوت مبحوح : ليه أمنا كذ1 ليه مو مثل امهات العالم والناس ليه ؟!
الجازي مسحت ع ظهرها بحنان وقالت : عنودهـ هذ1 قدرنا وخلاص تعودنا عليه > حبت تغير الموضوع < ويلا قومي نامي لاني بكره بصحيك ع شان الجامعه ..
العنود ابتسمت وسط صيحتها وقالت : نذلة .
الجازي بابتسامة بينت غمازتها اليتيمة : ترااناا توأم وصفاتنا مثل بعض يا نذلة ..
العنود والجازي : خخخخخخخخ .. ~> وبعدها قاموا ناموا .. بس بعد ما قالت العنود للجازي ان امها اتصلت ..



حاضنة لاب توبها ومتربعه ع السرير تكلم صاحبتها ع المسن .. ولا كأن بكره عندها مدرسة واختبارات .
../ ـآقوـل رونآ ..
Rona / هلا .. آمريني يا شهد ..
Shahad / مالك خلق تقومين تنامين صح ؟!
Rona / صحاات بعد زهقانه حدي .. رنود نامت وعزوز طالع وابوي كما تعرفين مستحيل يقعد معنا واظن كل السوالف اقولها لك .
Shahad / اللهـ يعينكـ ..
( شهد صديقة رونا وتوأم روحها ولها دور كبير في حياة رونا )
رونآآ سمعت صوت باب غرفتها نزلت صوت الاغنية وقالت لشهد / B.R.B ~> وقامت فتحت الباب .. / هلا عبد العزيز كيفك ؟!
عبدالعزيز كتف يدينه وتسند ع الباب : متى حظرتك ناوية تنام ؟
رونا : مالي خلق تكفى عزوز بغيب بكره ..
عبد العزيز : والدراسة !!
رونا بطفش : ياذي دراسة طفشت منها كل يوم كل يوم دراسة دراسة اف اف حسوا فيني شوي ..
عبد العزيز : طيب غيبي
رونا طارت من الفرح بس عبد العزيز كمل كلامه وقال : بس جيبي اللاب والجوال لو سمحتي اذ1 بغيتي تغيبين .
رونا احبطت وقالت : خلاص بروح المدرسه اوووووووف ..
عبدالعزيز ابتسم : يلا روحي ناامي الساعه الحين 11 ونص ..
رونا بزعل مصطنع : طييييب ..
عبدالعزيز ضحك ع شكلها وراح لغرفتهـ ..
اما رونا فسكرت اللاب وناامت .. وهي مقهورة لانها بتروح المدرسة وما حظرت دروسها.
اما عبد العزيز دخل غرفته وسكر الباب وتمدد ع السرير يفكر بالشيء اللي مستحيل ينساه ودوم تفكيره متعلق فيه .
( بغرفه ثانيهـ )
كان الجوال يرن ،، يرن .. ردت بصوت نعسان وكله نوم : هلا ..
../ اهليناات شفيكـ ريناد ناايمه ؟!
ريناد بنعاس : ايه نايمهـ يا جعلك اللي منيب قايله خير شصاير ؟!
../ انخطبت
ريناد ما ركزت: يصير خير وبعدين ؟! تبيني اقوم ارقص لك ؟!
../ اقول يصير خير اكلي تببن وخمدي .. > وسكرت ..
ريناد عصبت ورمت الجوال بعد خمس دقايق استوعبت الموضوع واتصلت ع صاحبتها / هلا ريماس حلفي اللي قلتيه من شوي صدق ؟!
ريماس وهي معصبه : تو الناس !!
ريناد : لا من جد اتكلم .. حلفي ان اللي صاار جد ؟! مدري اللي قلتيه جد ؟
ريماس : وليه قال لو لك مختوم عليّ بختم العنوسة مالت عليكـ
ريناد : اقول ترى حدك لهنا المالت شيليها ترى اعصب
ريماس : يمااااه خفت تصدقين
ريناد بهمس : سخيفهـ ..
ريماس : وانتي اسخف ..
ريناد : الا من تعيس الحظ يا اختنا باللهـ
ريماس بابتسامه وتريقه : بكره لما اشوفك بالجامعة اقول لك واقول للشلة ..
ريناد عفست وجهها :: مالت عليك ازعجتيني وبالنهاية بكره اقول لكم مالت عليكم ثمن مالت ع هاللي خاطبك صرااحه اثبت لي انه ما عنده نظر ..
ريماس :خخخخخخخ ادري عنك معصبة ونعسانه ما ينوخذ بكلامكـ ..
ريناد : هااااه !!
ريماس بابتسامه : اقول كملي نومتك أحسن لك ..
رينااد بدت تعصب : قسم باللهـ ان ما تكلمتي لانام في بطنكـ الليلهـ فاهمهـ ..
ريماس وهي تدلع بصوتها : ايوـه اوكي يا قلبوو باقول لك كل شي
ريناد عنجد عصبت : يلا بااي
ريماس :: خخخ بااياات ..
ريناد سكرت الجوال وقفلته مره وحده : باايخه سخيفه حماارة .. ZzZzZz وناامت ..
( ريماس صديقة ريناد من ايام المتوسطة ومعها بنفس القسم عمرها 18 سنهـ قصتها قصهـ وهي احد بطلات الرواية وهي خالة شهد )




يوم ثاني الصباـح ..
نزلت وهي تحاول تعدل شعرها : مااماا .. مااامااا ..
امها من المطبخ : يلا الفطور ع الطاولة جاهز
بسرعه جلست ع الكرسي وشربت كاس عصير وقامت ..
../ ع وين انسهـ كادي ؟!
كادي وهي تلبس عباتها : بروح النادي تصدق أسألتك مره سخيفة يعني بالله الصبح وين بروح غير المدرسة ،، سخيييييييف ..
../ كاادي احترمي اخوك
كادي : طيب اسفين بروح المدرسة ..
امها : طيب ما فطرتي ..
كادي وهي تناظر اخوها الوليد : بس شبعت
الوليد بمسخرهـ : خليها بنتك مسوية رجييمـ ..
كادي وهي ترفع شنطتها ع كتفها : هع هع ما حد قال لك من قبل انك بايخ ..
الوليد : طالع عليك يا السخيفه
كادي وهي تتوجه للباب : اخوي خالد العزيز بنتظرك في السيارة طيب
خالد : طيب .. ~> وقام طلع وراها
ام خالد بعد ما طلع خالد : انت هيه شفيك ؟!
الوليد وهو رافع حاجبه : خير ش صاير ؟! تكلميني ؟!
ام خالد : وليد ووجع كم مره قايلة لك اني ما احب هالاسلوب ..
الوليد وقف : يمهـ عليكـ بالعافيهـ الفطور وراي جامعهـ ..
ام خالد هزت راسها باسى وقامت لدوامها ..

(بسيارـة خالد )
كادي وهي تناظر الشوراع : اكرهه هالسخيف وليد يرفع ضغطي صراحتن ..
خالد ابتسم لها : هذ1 اخوك استحمليهـ زي ما تستحمليني ..
كادي : لا عااد في فرق بين مستر خالد وبين مستر الوليد .. شجاب النجوم للقمر ..
خالد وهو يكمل سواقته : عاادي اصلا احسك ان انتي تكبرين الموضوع بزيادة
كادي شهقت : انا !! الحين هو اللي يطفرني كل يوم وبعدين انا اكبر الموضوع ..
خالد : بس هذ1 اخوكـ
كادي : عاادي بهالزمن الاخو ما يعترف باخوه ..
خالد : لا تقولين كذ1 كلامك كله خطأ
كادي بابتسامه : تصدق يا خوي ..
خالد بابتسامه جذ1به : شنو ؟!
كادي : ان انت شكلك بغيبوبة ما تدري عن اللي صاير بالزمن الاحوال كلها متغيره فوق تحت ترى ..
خالد وهو يوقف السيارة : اقول بلا فلسفة وغيبوبة من الصباح .. يلا نزلي مدرستك ..
كادي رمت بوسه لاخوها :: سييآآ
خالد :: سييآآت .. ~> وحرك السيارة بعد ما نزلت ووصلت كادي لباب المدرسة..
خالد كان يفكر : يعني انا صحيح زي ما قالت كادي انا بغيبوبة ما ادري بالزمن والاحوال اللي تغيرت .. اللهـ يعين .. دام قالت كادي اني بغيبوبة ففعلاً انا بغيبوبة ويا رب اطلع منها قريب ..





الصوت حده عالي .. وقاعدة ترقص من الصباح ../ راسي ع راسك وراسك ع راسي اخذني باحساسك يا آخذ احساسي ..
جاء لها اخوها وطفى المسجل وهو معصب : خير وين قاعدين ؟!
../ بالبيت يعني وين يا العاقل ؟!
اخوها :: رحيل تأدبي عني تراني موب ناقص يلا تجهزي وبوصلك المدرسة ..
رحيل وهي تعدل غرتهآ وتربط شرايط جزمتهآ " وانتمـ بكرامة " وبعدها لبست عباتها واخذت شنطتها وقالت : يلا جهزت يا اخي ياسر
ياسر : اسبقيني للسيارة ..
رحيل بابتسامة : طييب .. وراحت وهي تكمل الاغنية ..
وركبت السيارة وطاحت ورقة الموضوع اللي رسلته لها كادي ع شان تطبعه لها وجلست تقراه وهي مندمجه ليما وصلت لمقطع " وكما هنالك اناس بعيدين عنا ولكنهم مطبوعين في قلوبنا هنالك اُنَاسْ معنا وهمـ فِيْ غَيّبُوُبَةْ ~ قرروا ان يكون وجودوهم وعدمه واحد لذ1 هم في غيبوبة "
رحيل نزلت دمعتها وما انتبهت للي جنبها وقالت : اكرههم ،، اكرههم
ياسر باستغراب : منهمـ ؟!
رحيل توها تنتبه لياسر ابتسمت ابتسامة من ورا قلبها وقالت : هاا ولا شي ..
ياسر وهو يحرك السيارة ويسوق يحاول يناظر رحيل يبي يعرف شنو فيها بس سكت لانها بنفسها بتقول له بعدين .




بالمدرسهـ المتوسطهـ ..
دخلت الفصل وصفعت الطاولات بالكراسي ورمت شنطتها وعباتها ع الطاولة .. وقالت بزهق : واللهـ زهققق طفششششششت مالي خلق ابي اغيييب ..
وحده من البنات : كان غبتي ؟!
رونا بحزن : عزوز هددني يشيل اللاب والجوال اذ1 غبت
الا جات شهد وهي متضايقة
رونا : شفيك انتي بعد ؟!
شهد : مالي خلق لاني ما كملت الرواية اللي اقراها ..
رونا وهي تناظر اظافرها : اها ..
شهد وكأنها تذكرت شي وقالت : ما قلت لك ؟!
رونا بلهفه نطت عندها : شنو ؟!
شهد بابتسامة : خالتي ريماس انخطبت ..
رونا بعدم تصديق : حلللللللفي !!
شهد وهي تسبل عينها : واللهـ ..
روناا بابتسامة : لا اجل مبروووووووك الف الف الف مبروووووكـ ،، ان شاء اللهـ اخر الاحزان وعظم اللهـ اجرك
شهد فتحت عيونها ع اخرهمـ : نعم شقلتي ؟!
رونا بضحكة : ابد سلامتكـ ..





بالجامع ـة..
../ انتي انسهـ رزان شفيكـ دوم ساكتهـ ..
رزان ناظرتها بنظرات مالها معنى
العنود تقول لاختها الجازي : خليها هالبنت لها عالم خاص بعيد كل البعد عنّا ..
الجازي رفعت حواجبها لفوق لانها ما فهمت ..
شوي الا جات ريناد وريماس وانتشر خبر خطوبة ريماس بالجامعة ..
رزان كانت جالسة تناظرهم وتبتسم من داخلها لهم تتمنى تكون زيهمـ تضحك وما تخاف من بكره بس اذ1 ما خافت من بكرة بتخاف من اللي بعده ،، حياتها كيئبة ممللهـ تتمناها تكون لو جزء مثل ريناد او ريما س ،، او الجازي والعنود ..
جلست تكلم نفسها " رزان انتي عارفهـ حياتك وعمرها ما بتتغير بتعيشين طول عمركـ كذ1 والسبب العقدة الكبيرة ابوـك اه يا دنيا ظالمة وعمرك ما عدلتي يا تاخذين من دون ما تعطين او تعطين من دون ما تاخذين اتمنى اكوون بغيبوبة وافتكـ من هالعيشة اللي تجيب المرض "
قطعت عليها حبل افكارها الجازي : رزان ترى المحاظرة الحين بتبدأ بتحظرينها
رزان هزت راسها بالايجاب وقامت للمحاظرة ..





وبمكان بعيد كل البعد عن المدراس ..
( المستشفى ،، قس ـم الحمل والولادة )
كانت مها جالسة ع الكرسي خلف المكتب وسرحانة الا جات لها النيرس : د. مها .. اذ1 تعبانة ولا فيك شي اخذي لك وقت راحة .
مها بابتسامة : لا عاادي شوية صداع وبيخف ما عليك من الموضوع لاني ساهرت وكذ1 فصدعت شوي كلها ثواني بس وارجع مثل قبل ..
النيرس : طيب براحتكـ ع العموم المراجعات راح يجون اليوم الساعة 9 الصبح .. يمديك ترتاحين ترى اقول لك للمره الثانية ..
مها : طيب ممكن تطلبين لي كوب كوفي !
النيرس : طيب .. ~> وطلعت
مها اسندت يدينها ع المكتب وحطت كفينها ع راسها وعيونها مليانة نظرة امل ..
وهي تكلم نفسها " لمتى يا رب !؟ واللهـ تع ـبت تع ـبت مرـه "





الحص ـه الثانية في المدرسة الثانوية ..
" كادي ،، رحيل كملوا سالفتكمـ برـه "
كادي وقفت وقالت : اصلا حصتك بايخهـ وابيخ من البياخة لي الشرف اني اطلع منها واصلا انا راحمة البنات اللي بيظلون للنهاية وادري انهم يحسدوني اني قدرت اطلع من هالحصة الباـ.......


طرااااااااااااااخ



المعلمة صفعت كادي بالكتاب ع وجهها ..
كادي امتلت عيونها دموع وقالت بانفعال : انتي من سمح لك تمدين يدك عليّ انا امي واخواني ما مدوا يدهم عليّ تجين انتي ع اخر الزمن تمدين يدك عليّ انا واللهـ لاعلمك من كادي اللي مديتي يدك عليها > وطلعت وصفعت الباب وراها بقوـه وبعدها رحيل راحت وراها والمعلمة ما جابت خبر وكملت الدرس .

( بممرات المدرسة )
كادي متسنده ع الجدار وتبكي : تخيلي الموقف مره ثانية مدت يدها عليّ انا كادي الـ ** تمد يدها عليّ معلمة سخيفه وبايخة وابيخ من البياخهـ هُزلتْ ولا صارت ولا بتصير .. لكن انا اعلمها من هي كادي
رحيل تواسيها : ما عليك منها طنشيها خلاص
كادي تحسست خدها وقالت : احمر صح ؟! منتفخ بعد صح ؟!
رحيل وهي تناظر وجه كادي : ايهـ بس خفيف مو مره
كاادي بدموع : قهرتني واللهـ قهرتني .. لكن واللهـ ماني كادي ان خليت هالمخلوقة تجي تداوم بكره استقالتها ع يدي ان شاء اللهـ ..





بكافتيريا الجامعهـ ..
عبدالعزيز : اقول ماي فرند خلّود ؟!
خالد وهو يحرك السكر بالكوفي : هاه شنو ؟!
عبد العزيز : ودي ساعات اقوم واذبح ابوي .
خالد : وآآي ؟!
عبد العزيز : تصرفاته تقهرني .. تخيل مره جات رونا بتقول له كلمة قال لها اخذي موعد من السكرتيرة انا مو فاضي لك الحين جدولي مزحوم ما يخليني اقدر احك شعر راسي
خالد وهو يتذكر كلام كادي : عاادي انا كنت عايش نفس العيشة والحالة والاسلوب لكن شوف الحين شنو صرت انا صرت رجال .
عبدالعزيز وهو رفع حاجبهـ : اقول من لاعب بمخك اليوم كادي ولا امك ولا الوليد ؟!
خالد : مح ـد ليهـ يلعبون بمخي دامني كبير وفاهم وافهم كل شي ما يحتاج احد يلعب بمخي .
عبد العزيز : اقول اللهـ يخلف ع امن جابت ابوـك زين ؟
خالد بابتسامة : تصدق
عبد العزيز بلهفة : شنو ؟!
خالد : انا حلو
عبد العزيز : ما تدري
خالد : شنو ؟!
عبد العزيز : مد1ح نفسهـ ... انت كمل الباقي ..
خالد وهو ويرجع شعره لورى : تدري انا خالد الواثق من نفسهـ ..
عبد العزيز : ايهـ يصير خير .. الا صدق وين بنروح اليوم ؟!
خالد بتفكير : اممممـ انا اتوقع اروح بيت جدتي سمعت انهم مقررين يعملون حفلة عيد ميلاد خالي ناصر ..
عبد العزيز : اوووه نااصر من زمان عنه شنو اخبااره ؟!
خالد وهو يشرب شوي من الكوفي : الحمد للهـ خلص الدراسة وجا قبل اسبوعين كذ1 و تفضل عيد ميلاده دلوع جدتي بيصير عمرـه 25 سنهـ ..
عبد العزيز ابتسم : طيب نشوف نحاول نجي .




بفصل رونا بدأ الاختباار .. ورونا ما كانت تعرف ان عندها هالمادة اختبار اليوم وحدها متوترة ..
رونا وهي تفكر : ياااااا ربيييييهـ السؤال حده صعب .. خلني اغش من شهوودهـ ..


المعلمة تصفق : يلا بناات اجمعوا الاوراق ..
رونا مدت ورقتها بتردد للمعلمة ..

واول ما سلموا الاوراق لفت رونا لشهد ..: هاه بشري شنو حلك ؟!
شهد بتوتر : مدري حطيت وبس ..

المعلمة وهي تصلح الاورااق : رونا محمد الـ **
رونا وقفت من الخوف : نعم !!
المعلمة : ممتاازة إجاباتك نموذجية ..
رونا فتحت فمها : هااه ! بعدين استوعبت وصرخت : يسسسس
المعلمة بتعصيب : وفرحانهـ .. رونا مره ثانيهـ لو تبين تغشين لا تغشي اسم صاحبتكـ مفهوووومـ .!؟
البنات فيهم الضحكة بس سكتواا
رونا قعدت تسب وتلعن نفسها ع هالغباء ..~> وراحت للمعلمة واخذت ورقتها
شهد فطست ضحك ..
رونا : مااااااااااللللللللللللت عليكـ ..





نروح لكادي شوي ..
كادي كانت تتمشى بممرات المدرسة ليما رن جرس الفسحهـ ..
ونزلت رحيل وجلسوا يسولفون ويضحكون وجات في بال كادي فكرـه ونااسهـ .. ونادت كل البنات ..
كادي : بناات نبي اليوم يصير فلّه ومسخره وطرب ..
البناات : اكيييييد ..
كادي : يلا اممممممممم شرااييكمـ نطل من فوق سور المدرسة ..
رحيل صفرت : يااخطيييره انتي .. وناااسة يلا
والبناات رااحواا ..
وطبعا سور المدرسة كان تقريبا طوله عاادي فكل وحده جابت كرسي ووقفت عليهـ .. وتأملوا ما خلف اسوار المدرسة ..
كااااادي وهي تناظر السيارات الرايحة والجاية ..
سمعت البنات يقولون : شووفووا هذ1 مره يخقق ..
كاادي سحبت كرسيها وراحت وقفت جنبهمـ وشهقت : ولييييدوووـه ..
الوليد انتبه لها وناظر فوق السور وشاف البنات كلهم ومن ضمنهم كاادي .. وابتسم لهمـ .. وركب سيارتهـ ومشى
وحده من البنات بااعجااب : تعرفينهـ ؟!
كادي وهي تنزل من ع الكرسي وتقعد عليهـ : هذ1 اخوي الوليد ..
البناات : يااااا حظك فيهـ .. يجننننننن..
رحيل : ووعع ما بغيتوا الا هالوليد يجننننن .. صج ما عندكمـ ذوق ..

بنااااااااااااااااااااااااااات


رحيل اللي كانت معطيتها ظهرها : يمهـ لا تقولون هذي الوكييلهـ !!
البناات وهم يركضون : اييييييهـ انقذي نفسك واركضيي ..
الكل رااح اما كادي فكانت جالسه ما قامت ..
جات لها الوكيلة : انتي هيه شتسوين هني ؟!
كادي وقفت ببرود : آسفة عندي حصهـ الحين .. ~> وراحت تمشي ببرود والوكيلة تناظرها من فوق لتحت .. وكادي تمشي ليما وصلت فصلها وهي تبتسمـ ..
البنات صفقوا لهاا :: لوووووووووووووووول ..
وبعدها جات لهم معلمة الفيزيا الكرهيه ومرت الحصص .. بطفش وكسل ..





بالجامعهـ ..
القسمـ اللي فيهـ الجازي ورزان ..
توـها مخلصة المحاظرة ،، الجازي لفت للرزان اللي وراها بابتسامة : اقول لك رزاان ابي ايميلك اذ1 ممكن ..
رزان : وآآي ؟!
الجازي بنفس الابتسامة اللي تظهر غمازتهاا : بس كذ1 ودي اسولف وياكـ ويعني اذ1 ممكن ..
رزان ابتسمت براحهـ : طيب سجلي عندكـ .. Razona***@
الجازي : ثاانكس.. يلا قومي نطلع ناكل لنا شي لان باقي ساعه وينتهي دوامنا
رزان : اوكـيشنـ ..
وقاموا وجلسوا ع الكراسي اللي بين مبنى قسم الجازي وبين قسم العنود و ريناد وريماس .
وبين السوالف اللي بين رزان والجازي عن المحاظرة رن جوال الجازي برنة نوكيا المملة .. ناظرت الشاشة ورفعت حاجبها : رقم غريب !!
رزان : ردي شوفي منو ..
الجازي : طيب ,, وردت : الوـوو ..
../ هلـآ كيفك ؟!
الجازي ندمت انها ردت وقامت بعيد شوي : نعم خير !! شتبي ؟!
../ احبكـ ..
الجازي : يا ربيهـ منكـ انت من وين تفهمـ انا ما اعرفكـ ولا احب هالحركات ..
../ لكن انا اعرفك واعرف كل شي عنك يا جوجو ..
الجازي عصبت وسكرت جوالها ..ورجعت لرزان ..
سالتها رزان : خير منو متصل ؟!
الجازي بابتسامة متربكة : لا بس وحده من صاحبات الطفولة ..
رزاان : اهاا ..
جات العنود وريماس وريناد : هاياات
الجازي بتوتر : هااي ،، عنودة عندك محاظرة بعد ولا خلاص
العنود بتفكير : اممممممـ لا ما اتوقع .. بس وااي تسالين ؟!
الجازي : ابي ارجع البيت اذ1 ممكن .
العنود : طيب .. باقي ربع ساعه ويخلص الدوام ..
الجازي : لا بس انا بطلع الحين .
العنود حست باختها : اوكيشن .. يلا صبااياا سيياا ..
ريناد وكأنها تذكرت شي : تعالي بااقي محاظرة الساعه 1 ونص ..
العنود : اللهـ يخليكمـ لي بنقلها منكمـ
ريمااس : طييب .. سيياا وانتبهو ع حالكمـ
العنود والجازي : تسلمين ~> ورااحوآآ .
( وبالسيارة ) ..
العنود جلست جنب الجازي : خير جوجو ش صاير ؟!
الجازي حابسة دمعتها وتهز رجلها بتوتر .
العنود فتحت شنطة اختها وطلعت جوال الجازي وناظرت اخر المكالمات المستلمة .. : توققعت ،، تدرين ابوي لازم يدري عن هالسالفة ..
الجازي شهقت : هاااـه !!
العنود : لازم يوقف عند حده ترى بيتمادى بعدين !!
الجازي نزلت دموعها : وابوي طيب بيعصب وـ....
العنود قاطعتها : ان شاء اللهـ ما يصير الا الخير .. والحين بنروح نتغدى بمطعم ع حسابك
الجازي ابتسمت وسط توترها : طيييب..
( نجي نتكلمـ شوي عن اللي متصل بالجازي شخص ما تعرفه الجازي ابد ولكنهـ يعرفها تمام المعرفة واتصل فيها كذ1 مره وكل ما تغير رقمها يتصل فيها وما في فايدة منهـ وبعدين نكمل لكمـ عن هالمتصل ) ..



تررررررررررررررررررن ،، ~> رن الجرس معلن انتهى يوم الربوع ..

طلعوا البنات من المتوسطهـ ..

شهد وهي واقفة جنب رونا : اخيرن اليوم الربوع ونااسهـ ..
رونا وهي تحرك الدفتر ع وجهها لان حر : ايييهـ بس اللهـ يهديهـ عزّوز تأخر ..
شهد : تلاقينهـ جاء بس زحمهـ .. صبري ثواني ويجيي ..
رونا انتبهت فيهـ .. : اوك يلا شهود عزوز وصل سييا
شهد وانتبهت بسواقهمـ : وحتى انا جا سواقي .. سيياات

وراحت رونا لسيارة عبد العزيز وركبت ورا لانها انتبهت ان في احد قاعد قدام : السلام
رد عليها عبد العزيز وخالد : وعليكم السلام ..
رونا بترجي : عزّوز اللهـ يخليك حط شي طرب وعلّي التكييف .. لو سمحت
عبد العزيز ابتسم ونفذ طلبها .. وراح البيت وصّل رونا وجلس مع خالد وبعدين بيروح لريناد .
رونا ع طول صعدت غرفتها واخذت لها شاور ولبست وصلت .. وشبكت ..

رحيل وصلت البيت وهي تحاول تكون مبسوطة لكن ماهي بقادرة ..
ياسر ناداها قبل لا تدخل غرفتها : رحيل !! شفيك ؟!
رحيل بصوت حزين : ولا شي ..
ياسر : لا صج شفيك ؟!
رحيل اكتفت بكلمة : ابد سلامتك ما فيني شي ~> ودخلت غرفتها وصفعت بالباب بقوة ..
ياسر جلس ع الصوفا وهو مستغرب من تصرفاتها .. اكيد رحيل زعلـآنهـ من شي .. الحين ولا بعدين بعرف شنو سالفتها ..
رحيل اخذت شاور ع السريع ولبست بيجامه ورديهـ فيهآآ فراشات وتركت شعرها منسدل ع ظهرها وطلعت الصالهـ ..
ياسر بابتسامهـ : بتتغدين ولا بعدين ؟!
رحيل وهي تهز راسهاا : لا مابي غدا الحين شبعاانه من حماس المدرسهـ ..
ياسر وهو يحضن المخدة : طييب يا رحيل شنو حماس المدرسهـ اليوم ..
ورحيل كانت متعودة تقول لاخوها كل شي من طأطأ للسلام عليكمـ ..
ياسر ابتسم وبعدين كشر وتذكر : يعني انتي سويتي مثل البنات ..
رحيل بابتسامه وهي تاخذ لها شكولاتهـ : اكييد الفرصهـ تجي للواحد مره في العمر ولازم ينتهزها ويسوي اللي يبي .. ?
ياسر حس ان رحيل شوي تغيرت عن الصبااح : خووش مبدأ صراااحهـ ..
رحيل وهي تأكل الشكولاتهـ : تعااااااال بقول لكـ لا تنسى اليوم بطلع مع بنات خالتي طييييب ..
ياسر : لييييهـ ؟ ووين بتروحون ؟!
رحيل وهي تبلع الشكولاتهـ : الجواب الاول : لاني من زمان ما شفتهمـ الجواب الثاني : بنروح مجمع الفيصليهـ ..
ياسر قطب حواجبهـ : لا ما يحتاج تروحين .. جدتي وعماتي بيجون اليوم .
رحيل سكتت وضمت يدينها لحظنها .
ياسر سكت عنها وغيّر القناهـ ..





كادي وصلت بيتهم وجلست وتربعت ع الارض قبال الوليد اللي منسدح ع بطنهـ و يكتب البحث في اللاب ..
كاادي بابتسامه : حيا اللهـ اخوي اللي شفتهـ اليوـم
الوليد من دون نفس : اللهـ يحييكـ .. نعم في شي ثاني .
كادي : ابد بس حبيت اسلم على اخوي وحبيبي وبعد قلبي اللي البنات صاروا له معجبات اليوم ..
الوليد بابتسامه واثقة : اييهـ ادري اني اخقق ..
كادي بتصفير : ابوووـك يالثقهـ .. ما اقول مد1ح نفسهـ .... كمل الباقي
الوليد : اقول كادي ..
كادي : نعم
الوليد بصراخ : ذلفي عن وجهي لا يجيك شي عمركـ ما شفتيهـ .. تفهمين ؟!
كادي ابتسمت وقامت : اروح اكلم معجبات اخوي واعلمهمـ عن نذ1لته احسسن .. ~> ورااحت ..
الوليد ناظرها من فوق لتحت ورجع يكمل بحثهـ ..
كادي وهي متوجهة إلى غرفتها قابلتها امها : هلا كيفك ماما
امها وهي تدقق بوجه كادي : شفيك حبيبتي ؟!
كادي حط يدها ع خدها المنتفخ : لـآ عاادي وحده من المعلمات مدت يدها عليّ ..
امها عصبت : خييييير وين احنا قاعدين تمد يدها .. قولي لي بس اسمها .. وبكره يفصلونها ..فصل نهائي ..
كادي : اسمها ع ما اعتقد ( نهى عبد اللطيف الـ*** )
امها استغربت : متأكدة نهى عبداللطيف الـ*** ..
كاادي : اييهـ ليهـ ماما ؟!
امها بتفكير : لـآني اتوقع انها تصير بنت عمة اخوكـ خالد ..
كادي ما فهمت : هاه !!
امها وهي تمشي : خلاص لا تحطين هالسالفة براسكـ وان شاء اللهـ الموضوع منتهي قريب .
كادي اكتفت بابتسامه وكملت طريقها لغرفتها .
نرجع للوليد شوي ..
الوليد خلص البحث وسكر اللاب وشال عفسته وقام وانتبه وهو قايم بدفتر طايح الظاهر كادي طيحته من شنطتها شالهـ وابتسم بخبث وكلم نفسه بنذ1له : اعلمك يا كادي النذ1لهـ شوفي من وين بيطلع لك هالدفتر .. ~> وحطه بين ملازمه وما انتبه للاسم اللي عليه .. وراح لغرفتهـ ..




الجازي وصلت بيتهمـ وهي حدها تعبانه .. دخلت ورمت نفسها ع السرير وحضنت المخدة وبكّت .. : ليييهـ ليييييهـ انا شسويت ع شان يصير لي كذ1 ليييهـ ؟!
العنود راحت وجلست جنبها وقالت : جوجو ماعليهـ انتي طنشي الموضوـع ..
الجازي رفعت راسها وناظرت بعيونها الحزينة وناظرت العنود وقالت : يعرف اسمي يعرف عمري يعرف وين اسكن وين ادرس وتبيني اطنش الموضوع كيف فهميني كيف ؟!
العنود سكتت
والجازي كملت بحسره : يااا ليتني بغيبوبة ولا اعيش هالعيشة ،، اللي فيني مكفيني يجي هالانسان ويزيد الطيين بلهـ .. اهئئ
العنود ضمت الجازي وهمست باذن الجازي وقالت : عندي حل ..
الجازي بلهفة وسط دموعها : شنو ؟!
العنود : كلميهـ وعرفي هو منو وشنو يبي ‘ ..
الجازي وهي مستغربه : متأكدة ان انتي العنود توأم الجازي ؟!
العنود : واللهـ اتكلم جد .. كلميه شوفي شيبي ومنو هو ..
الجازي سكتت وكملت بكيها والعنود تواسيها ..
شوي الـآآ يرن جوال الجازي .. الجازي سكتت وعم الهدوء المكان ما غير رنهـ نوكيا اللي صداها يتردد بين جدران الغرفهـ .. قامت العنود وجابت الجوال ناظرت الرقم مو مسجل باسم .. ومدتهـ للجازي .. : اكييد هذ1 هو .. ردي ..
الجازي مسكت جوالها وناظرت العنود بخوف .. وقالت العنود : يلا ردي ..
الجازي بصوت مرتجف : الوـو ..
../ هلـآ .. ما بغيتي ترديين .. شفي صوتكـ كذ1 شكلك كنتي تبكين صح ؟!
الجازي بلعت ريقها : مالك شغل انت منو ؟! وليهـ تدق عليّ شتبي منّي ؟!
../ الجازي انا ابيكـ انتي ..
الجازي وكل شعرة بجسمها وقفت : ومنو ،، انت ؟!
../ أنــآآ ....





انتهى دوام الدكتورـه مها .. مشت بين ارجاء العيادة ليما وصلت لسيارة زوجها ..
مها : السلآمـ
../ وعليكمـ السلآم .. كيفك اليوم ؟!
مها : بخير ،، فيصل اللهـ يخليكـ ابي اروـح اليوم بيت اهلي اذ1 ممكن .
فيصل ابتسم وحس براحه : ايهـ اكيد عادي ..
مها لفت وجها عنهـ والدمعهـ متعلقة برمشها ..
فيصل حركـ السيارة وشغل الـ F M ..
( نبذه موجزـه عن حياة فيصل ومها ،، فيصل ومها متزوجين من خمس سنين وما رزقهمـ اللهـ بعيال .. مها دكتورـة حمل وولادة .. وفيصل مهندس معماري .. وطبعا مها تزوجت فيصل وهي على عدم اقتناع لكنها حبته وفيصل احاسيسه جافه والحب كلمة محذوفة من قاموسه حياتهمـ باردـة وخالية من الحب والأحاسيس )
مها وصلت بيت أهلها ونزلت وفيصل اتفق معها بيمر عليها الساعة تسع بالليل ..
مها دخلت ع طول لغرفتها وسكرت الباب ورمت نفسها ع السرير تبكي دموع قهر وعذ1ب والم وحسرة .. على ان الشخص اللي حبتهـ في غيبوبهـ ومستحيل يصحى منها مهما صاار .. سمعت صوت طق الباب ردت مها بصوتها المبحوح : نعم ..
" مهااوي فتحي الباب انا ناصر بسألك في كم حاجه ع شان عيد ميلادي تكفيين بطلي "
مها وقفت ومسحت دموعها وفتحت الباب : هلا نااصر ..
ناصر : هلا فيكـ اقول ساعديني محتار أي لون يناسب البس هذ1 ولا ذ1 ؟!
مها وهي تناظر الملابس اللي بيد اخوها ناصر : امممممم صرااحة كلهم حلوين عليك انت اللي تحليّ اللبس يا نصووـر ..
ناصر ابتسم وهو يحك راسه بخجل : احم أي اختاري لي وبلا كلام فاضي ..
مها بابتسامة ع خجل اخوها : اقول ناصر لا تنسى لازم تكشخ الليلة بقووة ع شان خطيبة المستقبل .
ناصر : اوووه منكـ انتي شنو خطيبهـ مستقبل ولا خطيبهـ بطيخ ..
مها توها بتتكلم الا ناصر مد بوزه زعل وطلع من الغرفة ..
مها : نااصر ترى انا ما كنت اقصد امزح .
ناصر وهو عند الباب : خلاص حصل خير .. ~> ورااح لغرفتهـ ..
مها جلست ع السرير وانقهرت ليه تعاملت مع اخوها كذ1 ولا مو أي واحد مع ناصر الحساس اللي ماحد يقدر على دلعه .
نرجع لناصر شوي ..
دخل غرفته صفع بالباب بقوة وقفله رمى ملابسه ع الارض ورمى نفسه ع السرير مد يده لتحت المخدة وطلع الظرف وفتحه ونزلت دموعه وهمس : متى تصحين بس ..







العصر .. الساعة 5 المغرب ..
" يلـآ كادي ،، بسرعهـ امي ترى راحت بسرعه تعالي .. "
نزلت كادي وهي تصيح ..
الوليد استغرب : شفيك ؟!
كادي وهي مادة بوزها : دفتر رحيييل ضااع ما شفتهـ ..
الوليد يسوي نفسه مصدوم : لييه شفيه لهدرجة يعني مهم ..
كادي : هو دفتر على البوم وفيه صور لرحيل وكلام قبال كل صورة لرحيل .. وعطتني اياه بالمدرسة ومدري وينه الحيين .. اهئئئئ
الوليد فهم الموضوع وابتسم وقال : طييب يلا بنروح وبعدين لما نرجع دوريه .
كادي عدلت كحلتها ومشت مع اخوها وهي متضايق ـهـ ..
الوليد ركب السيارة وسكر الباب وكان كل تفكيره يبي يعرف شنو يمكن يكون مكتوب باللي عنده او بالاصح يبي يشوف ( صور رحيل ) .. ~




نروح لرحيل شوـي ..
كانت تعدل شعرها اللي سوتهـ كيرلي وتنتظر وصول عماتها وجدتها ..
ياسر جاء لها : رحييل ..!!
رحيل بحركة عشوائية لفت وجهها له وتحرك شعرها بطريقة خطيرة : هلا .. آمرني ..
ياسر ابتسم : بس حبيت أقول لكـ ان معاملتك مع جدتي وعماتي ابيها اليوم شوي غير اذ1 ممكن ..
رحيل بابتسامة مصطنعة : اووك طيب تامرني بشي ثاني ؟!
ياسر ناظر بالحزن اللي بعيون اخته : لا سلامتكـ .. على فكرة شكلك .. وبهمس .. خطييييير ..
رحيل ابتسمت وهي تناظر لبسها " كانت لابسة تنورة كاروهات سودا قصيرة وبلوزة كت عليها رسمهـ بنت ومزينهـ بفصوص و اكسسوارات سودا وصندل اسود كاروهات " وقالت بخجل : شوـكرن ..
ياسر قرب منها وباس خدودها وقال باذنها : يابخت اللي بياخذك ..
رحيل وهي تناظر ياسر وتعض شفايفها : حتى انت يا بخت اللي بتاخذك
ياسر ابتسم وبنظرات جادة : على ايدك .. :d
الـآ رن الجرـس .. وراح ياسر يفتح البـآآب ..




نرررجع للج ـآآزي ..
الجازي وكل شعرة بجسمها وقفت : ومنو ،، انت ؟!
../ أنــآآ يالجازي ابيكـ انتي .. انا اللي مستعد اضحي ع شانك بس انتي عطيني وجهـ اول .. وابشري باللي تبينهـ
الجازي دمعت عينها ورمت الجوال ع جنب بعد ما سكرته ورمت نفسها ع السرير وهي تتمتم بكلمات غير مفهومة ..
العنود جلست جنب الجازي وحظنتها وقالت لها : شنو قال لكـ ؟!
الجازي : سخيييف تخيلي يقول يبيني انا وبيضحي ع شاني بس لازم اعطيه وجه .. ~> ورجعت لنوبة البكا
العنود مسحت ع ظهر الجازي بحنان وقالت : جوجو خلاص انسيّ الموضوـع اليوم الربوـع لا تضايقين خلقي ترى عندي اختبار بكرـهـ ..
الجازي ابتسمت ومسحت دموعهاا : طييب وين تبين نروح اليوم ؟!
العنود بتفكييير : امممممـ .. نروح عيد ميلاد عمّي نااصر ..
الجازي باستغراب : ليهـ عيد ميلاده اليوم ؟!
العنود : يسسسسس ..
الجازي ابتسمت وحاولت تتناسى الموضوـع وقالت : طيب بدلي وخلينا نروح نشتري هديهـ ـآوكـ ..
العنود وقفت : اوكـيكـ ..
الجازي : بس ما بنطول لان عندك كويز بكرـه
العنود ابتسمت بتضجر : اوووف طييب
وقامت الجازي والعنود بدلوـآآ ..
الجـآآزي لبست : برمودا جينز ازرق فاتح وبلوزة زرقا توب بدون سيور وفيها شرايط ع جنب وشعرها خلتهـ باف من قدام والباقي منسدل ع ظهرها ..
العنود لبست : بنطلون جينز غامق وقميص ثلاث ارباع فوشي برسوم ورود سودا وشعرها رفعته ببكله فوشيهـ وجزء منهـ منسدل ع ظهرها ..
وراحوا شروـآآ هديهـ لنـآآصر وبعدين توجهوـآ لبيت جدتهمـ ..
( ملحوظهـ صغنونهـ :: الجازي والعنود يصيرون بنات خال كادي .. وبنات اخو مها وناصر )




رزان متمدده ع سريرها وتناظر السقف وتفكر ..
جا لها رائد بخوف وقال : رزاان ،، رزاان ..!!
رزان انتبهت لخوف رائد : نعمـ شصاير ؟!
رائد بدموـع : كسرت لاب توب فيصل وانا مدري :'( اللهـ يخليكـ قولي لهـ لا يضربني .. اهئئ ..
رزان ضمت رائد تهديه : خلاص حبيبي لا تخاف ما بيسوي لكـ شي .. انت روح اعتذر منه وانا بجي معك طيب ..
رائد ناظر بعيون رزان اللي حسسته بالامان : طييب ..





ريناد رفعت نظرها لساعه جدار غرفتها الورديهـ لقتها قريب الست ونص ..
سكرت ملزمتها وطلعت الصالهـ لقت عبد العزيز متمدد ع الصوفا ونايمـ وجنبهـ ملازمه ولاب توبه والدنيا عفسهـ ضحكت ع شكلهـ .. ورراحت لغرفهـ رونا ..
" طق طق "
رونا فتحت الباب : هلا بالطش والرش والبيض المفقش والماي الموجود بالغرش هلا هلا اختي وعزيزتي رنودهـ ..
ريناد فتحت عيونها على ـآخرهمـ : هلا ،، تكلميني ..
رونا بابتسامهـ : اكييد اكلمكـ .. رنودهـ طلبتكـ قولي تمـ ..
ريناد الحين فهمت ابتسمت : اهاا .. وانا اقول هالترحيب مو كذ1 اكيد وراه شي .. يلا قولي وخلينا نشوف .
رونا ابتسمت : ابي اروح المول مع شهودهـ اللهـ يخليكـ
ريناد بتفكير : طيب امممممممم انا ما بروح وياكمـ عبد العزيز هو بيروح اوك
رونا بابتسامه شاقة الوجهـ : اوكيكاات بعد بس خليهـ يوافق ..
ريناد وهي بتروح : طييب بروح اقول لهـ وانتي اصبري هنا ..
رونا هزت راسها بالايجاب اما ريناد فراحت لعبدالعزيز
رينااد وهي تحاول تصحي عبد العزيز : عززّوووز عزييييز .. وجع قووم بسكـ نووـمـ ..
عبد العزيز انقلب ع الجهة الثانيه : همممم .. ~> وبوووومـ .. ~> طااح ع الارض
ريناد مسكت بطنها من الضحكـ ،، اما عبد العزيز رفع راسه وهو يتثاوب : هاه!! شتبين ؟!
ريناد ومن بين دموع الضحك : لا بس خخخخخ ابيك توصل رونا وشهد للموول
عبد العزيز وهو يناظر ساعتهـ : طييب وبعدين ؟!
ريناد : لا بس ولا شيي ايييهـ صح لا تنسى تعدل شعركـ خخخخخ شكله يضحك خخخخخخخخخخخ
عبد العزيز ابتسم وقال : روحي قولي لرونا ربع ساعه عندها ع شان تتجهز وانا بنتظرها تحت بالسيارة ..
ريناد ابتسمت : اوكييهـ ~> ورااحت طيراان تبشر رونـآآ ..





رحييل حاولت قد ما تقدر تحبس دموعها وراحت المطبخ وتسندت ع باب الثلاجة ورفعت راسها لفوق وبكت : لييييهـ ؟! ليييهـ يااربي لييييييهـ اناا شسوييت لهمـ ليييييييهـ =( =( =(
بالصدفهـ .. مر ياسر وشافها تبكي .. ياسر استغرب : شفيك رحيل ..!؟
رحيل وهي تبكي : قلت لك ما احبهم مو لازم يجوون ..
ياسر فهم قصدها وقال : خلاص رحيل انتي اهدي وما بيصير الا الخيير
رحيل مسحت دموعها وعدلت شعرها ورجعت الصالهـ ..
ناظرتها بنت عمتها ع جنب وقالت : اكيييد كلمتي حبيب القلب .؟!
رحيل فتحت عيونها ع اخرهم : اناا ؟؟
غاادة بغرور : اكييد انتي واللي ع راسه بطحه يتحسسهاا ..
ياسر مر وسمعها وقال بصوت رجولي وجاد : غآاآاآاآاآاآدهـ !!

انتهى البارت

البارت الثاني ..





أحسست بغشاوة على عيني فـهل يعني ذلكـ
أننّي سأكون في غَيّبُوٌبَةْ ؟! آو سأصحى من غَيّبُوٌبَةْ كنت فيها ؟!

ياسر وبصوته الرجولي قال : غااااااااادهـ !!
عمّ الهدوء بالصالهـ ،، وتكلمت جدتهـ الجالسة بجهة منعزلة شوي عن مكان البنات : خير يا ياسر شفيك ؟! شصاير ؟
ياسر بتعصيب : شوفي جدتي ،، اناا احب اقول لكم ان اذ1 هالانسانهـ " أشر ع غادة " تعرضت لاختي رحيل بشي صدقووني ماراح تلوم الا نفسها
غادة مسويه نفسها بريئة شهقت وقالت : ليهـ ؟ انا شسويت ؟
ياسر ناظرها بحقد : سوي نفسك بريئة وقسم باللهـ ان سمعت الكلام اللي قلتيه مره ثانية ما تلومين الا نفسكـ ..
رحيل كانت تناظر الموقف وساكتهـ اما جدتها فتداركت الموقف وقالت : يلا بنرجع البيت
الكل : ان شاء اللهـ .. وقااموـا وطلعوـآ .. غادة مرت من جنب رحيل وتصادم كتف غادة مع رحيل .. وطلعت غادة اخر وحده .
رحيل سندت راسها ع ركبتينها وبكت ياسر جلس جنبها وقال وهو يباعد خصلات شعرها : رحييل خلاص بلاش دموع صدقيني الموضوع تافه وما يستاهل .
رحيل وهي تبكي : تخيييل يا يااسر تقول لي ان انا اكلم شباب واطلع معاهمـ و...
قاطعها ياسر ووقال : رحيل تكفين لا تقولين كذ1 انتي مستحيل يكون فيك ولا كلمة من اللي قالته غادة .





العنود وهي تضرب الباب ع غرفة عمها : ناااصر افتح البااب ..
نااصر قاام بكسسل وفتح الباب : نعم .
العنود ناظرته باستغراب : شنو نعم ،، وين استعدادكـ للحفلهـ ؟!
ناصر وهو شايل هم الدنيا ع راسه : ان شاء الله الحين بأبدل وبعدل نفسي وبجي ..
العنود تسندت ع الباب : ناااااصر انت فيك شي صدقني ترى عيونك فاضحتك قولي فضفض لي انا العنود ..
ناصر بحزن جلس ع سريره وقال : عنود تكفين اذ1 تبين راحتي خلاص قفلي الموضوع.
العنود ابتسمت : طييب برااحتكـ .. اناا بطلع .. وترى الكل ينتظرك برى .. ~> وطلعت العنود وسكرت الباب بهدوء .
وبالصالهـ ..
وجوهـ توزـع ابتسامات ولكن من داخلها
مكسور ، مكسور ، مكسور ..
العنود جات وجلست جنب الجازي اللي تقاوم دمعتها ما تطيح ..
العنود بهمس : جوجو انتي اقوى بكثثييير ..
الجازي ناظرت اختها بحزن وابتسمت ..
" عنوووووودهـ حبيبهـ البييييييييييي اللهـ يخليييكـ تعالي معييي بطلع اتمششى بالمزرعهـ "
العنود ناظرت بنت عمها وقالت : تكلمينيي ياا بنت العم رانييييـآآ ..
رانياا وهي تتخصر : اكيييد يعني في عنووودهـ غييررركـ بهالمكان ؟!
العنود : اوكـ جاايهـ .. ~> ورااحت العنود مع رانيا للمزررعهـ ..
( نتكلم شوي عن أعمام العنود و الجازي :/
عمهمـ محمد عندهـ:/ رانيا 19 / مشاري 23 / أمل 8
عمهمـ صلاح متوفي وزوجتهـ بعد وعندهمـ / منار 18
عمهمـ عبدالرحمن عندهـ :/ منصور 24 / جاسر 23 / نوار 21 / فراس 19
عمتهمـ حنان عندهـا :/ خالد وكادي والوليد ~> اللي تعرفونهمـ ..
عمتهمـ هند عندهـا :/ زياد 26 / هديل 14
وعمتهمـ مها زوجهـ فيصل ،، وعمهمـ ناصر )
رانيا وهي تتمشى مع العنود : عنود ..
العنود : همممم شنو ؟!
رانيا وهي تسحب لها كرسي وتجلس : اشتقت لهـ ..
العنود ابتسمت : اللهـ يشفيكـ ولا يبلينا قولي ـآميييييييييين ..
رانيا : ليييييهـ حرااامـ عليكـ .. دعوتكـ ما عجبتني صرااااحهـ ..
العنود جلست وحطت رجل ع رجل وقالت : مالت بسس ..
رانيا برومنسيهـ قالت : يعيش الحب بحب الحب ع شان اتسمى ع اسمهـ ..
العنود وهي تناظر ورا رانيا : اقول خلينا نقوم جات عمتي حنان ..
رانيا غمضت عينها : لا تقولين الوليد بعد ؟!
العنود : ايييهـ قوووميييي بسررررررعهـ ..
رانيا : ون توو ثررررررررررررري .. ~> ورااحوا يتشاردون





" لــــــــا حرااام علييييكـ فييييصل الللهـ يخليكـ لا تسويّ فيهـ شييييييي "
فيصل وهو معصب : رزاان بعّدي عن وجهييي ..
رزان : لا فيصل لا تضربه تبي فلوس تبي أي شيي خذه بس راائد لا ..
الا جاء ابو فيصل وصرخ وقال : شفييكم ؟!
رزان بلعت ريقها ،، وفيصل سكت ..
ابو فيصل بتعصيب : ما تسمعون شقلت ؟! قلت لكمـ شفيكمـ ؟!
فيصل : لا بس رائد كسر لاب توبي وبأدبهـ ..
أبو فيصل بتعصيب : طييب موب انا ابوهـ ليهـ تمد يدكـ عليهـ ؟
رزان : يبهـ خلاص ..
أبو فيصل مد يده وضرب رزان : انا لما اتكلمـ انتي تسكتيييين ..
رزان حطت يدها ع مكان الكف ودمعت عينها ..
أبو فيصل طلع باكيت السجاير وطلع ..
اما رزاان فطاحت ع الارض تبكي .. والطرف الرابع اللي شاهد اللي صار فتح الباب وجا يركض لرزان : رزاان شفيكـ ؟! رزاان لا تبكييين .. ترى ابكي وياكـ الحيين ..
رزان ضمت اخوها وهي تبكي : لا ما فيني شي ..
رائد : طيب ليهـ تبكين ؟!
رزان : صدقني ما فيني شيي
رائد : رزاان ،، فيصل عصب فيكـ وبابا ضربك ع شاني انا صح ..
فيصل كان يناظر وهو ساكت حس بضميرهـ يقول لهـ .. " هذي اختكـ ليهـ تسوي فيها كذ1 ؟ ليييييييهـ ؟ " ~> نزل فيصل لمستوى رزان وقال : رائد روح جيب مويهـ لرزان ..
رائد راح يركض للمطبخ ..
فيصل ناظر رزان وتوهـ بيتكلمـ .. قالت رزان : لا تقول شي .. يكفيينييي اللي فينيي .. الشي الوحيييد اللي مصبرني على هالعيشة هو راائئد وبس .. ~> وراحت لغرفتها وهي تبكي ..
جاء رائد وبيده كاس مويهـ واستغرب : وين رزان !!
فيصل سكت عنه وطلع من البييت ..





بالموـل ..
شهد بابتساامهـ : واااااو شووفي هالتنورـه ..
رونا : تجنننننن صراااحهـ ذووق .. شرايكـ فيها عبد العزيز ..؟؟
عبدالعزيز وهو يناظر التنورهـ بتفحص : اممممم ما عجبتني ..
شهد بهمس لرونا : صدقيني لو عرّس بيأخذ لزوجتهـ مثل كذ1 واعظمـ ..
رونا : ايييهـ ،، مو تحت السوااهي .. دوااهيييييييي ..
شهد وهي تناظر عبد العزيز : خخخخ أي واللهـ ..
عبد العزيز وهو يعدل ياقهـ القميص : يلا نمشي وحسابكمـ بعدين عسير جداا ..
رونا : عااد اللهـ يخليكـ بدون حساب عسير ..
عبد العزيز وهو يطلع من المحل وماسك يد اختهـ ابتسم ابتسامة تبين غمازاتهـ : اقول امشي وبلا حكي فاضي ..
رونا سكتت و دخلت كم محل وشرت لها كم بدلهـ وبلوزهـ وشهد بعد نفس الشي وبعدين جلسوا ع طاولة وراح عبد العزيز بيطلب ..
وهو يمشي صدمتهـ بنت وهي متقصدهـ : اوووهـ سووري ..
عبد العزيز رفع حاجبهـ مستغرب ومشى عنهاا ..


كادي بابتسامهـ : هلا .. هلا هلا بمهاااااااااوي .. كيفك خالتو ؟!
مها مر ع وجها شبح ابتسامهـ : هلا كادي .. انا بخيير .. وانتي ؟
كادي : انا تمام .. الموهييييييم وين خالي ناصر ؟!
رانيا : الحييين بيجي ..
كادي وهي تعدل فستانها الموف القصير وتجلس : اهاا ..
" كح كح .. يا نوار لحقي عليّ شرقت كح كح "
نوار وهي تضرب ظهرها : سم اللهـ عليكـ شفيكـ منار ؟!
منار وهي تشرب شويهـ مويهـ : بعديين اخبركـ ..
كادي : خخخخخ شوفي شلون وجهك صار تقولين ملك الموت جايكـ خخخخخ
العنود ورانيا : خخخخخخخخخ مسكيييييييينهـ مناار ..
منار وهي تناظرهمـ بحقد : هييين!! بعدين اعلمكمـ الأدب ..
رانيا : يصير خيير ..
العنود بضحكهـ : مرينا بكرهـ
الجدهـ : بس انتي وياها .. منار ما ارضى عليها ..
منار وهي تسوي لهم حرهـ :: نجوم السما اقرب لكمـ ..
الكل : مالت بس ..
الـآ جااء نااصر وسلمـ عليهـ وهو يمثل الفرح .. وبعدها بدت الحفلهـ ..

} كل ـن بالدنيا ممث ــل
وكل ـن يتقن دورـه فيها
لكن !! هل يا ترى دورنا يعجب الدنيا ؟!

ومضى الوقت وبعدين الكل راح بيتهـ ..



مها رجعت مع السواق شقتها ..
فتحت الباب ودخلت جلست ع الصوفا من دون ما تشغل النور جلست تهوجس وتكلم نفسها ..
ليما جا فيصل فتح الانوار .. / مها !!
مها لفت : هلا فيصل ..
فيصل وهو مستغرب : مع منو جيتي ؟!
مها من دون نفس : مع السواق ..
فيصل : اهاا .. بروح انامـ .. تصبحين ع خير ~> وراح ينامـ ..
مها دمعت عينها وبكت بصمت ..

صع ـب تعيش شعور الوحدهـ ..
وأنت مع الشخص اللي |[ حبيتهـ ]|



الجازي قررت قرار ما راح تتراجع فيهـ .. راح تسوي هالشي ومهما كلف الثمن ..
بدلت ملابسها ولبست بيجاما وقفلت الباب وانسدحت ع السرير وجلست تقرا في احد روايات اجاثا كريستي ..
وبعد مدهـ قاربت ساعهـ ونص .. رن جوالها ..
الجازي وهي تسحب نفس ردت :/ الوـو ..
.../ ما بغيتي تردين ..
الجازي بتوتر : انت شتبي منّي بالضبط ؟!
.../ الجازي !!
الجازي تكهرب جسمها : نعم شنو ؟!
.../ الجازي ،، ممكن تكلميني باسلوب احسن من كذ1 ..
الجازي باستغراب : يعني كيف ؟!
.../ ع كيفك بس اسلوب من دون نفس تردين الله يخليك لا تستخدمينه معي لاني ما احبهـ .. طيييب..
الجازي بتنهيده : طيييب ..
.../ انبسطتي اليوم بعيد ميلاد عمك ناصر ..
الجازي جاوبت ع طول : لا .. " بعدين فكرت " أنت شلون عرفت ان عيد ميلاد عمي ناصر اليوم ؟!
.../ اللي يقدر يعرف عنك كل شي موب عجزان يعرف هالحاجهـ ،، الجازي ادري ان امكـ تاركتك انتي واختك لوحدكمـ وابوكمـ بحكم شغلهـ ما يتواجد في البيت بكثرهـ ..
قاطعته الجازي : طيييب ارجوك قول لي من وين تعرف كل هالاشياء عني .. انا ما عمري بحياتي كلمت شباب ولكنّ انت خليتني اشك بنفسي لا ليلي ليل ولا نهاري نهار .. ~> وبدت الدموع تتجمع بعينها .
.../ لا تبكين يا الجازي .. انا تقدرين تقولين متطفل احب اساعدكـ ابيكـ ترجعين الجازي اللي كانت الضحكه ما تفارقها ..
الجازي بدموع : تدري انت كرهتني بحياتي لا اعرف من انت ولا شلون تعرف عني كل شي ولا شي اناا لو اموت بموت من الحسرة شلون انت تعرف كل حاجهـ عني ..
وربي انا ما سويت شي بدنيتي ما عمري اذيت احد ليهـ يصير فيني شي ..
.../ قلت لك يا الجازي انا بساعدكـ ومسأله انك تبين تعرفيني وتعرفين من وين عرفت كل هالاشيا عنك اتركيها للزمن ..
الجازي بحزن سكرت الخط بوجههـ ورمت نفسها ع المخدة تبكي ..

~> آنـــا ولدت لأتعذب واحترـق بدموـعي ..<~
( بغرفهـ العنود )
العنود بدلت ملابسها وطلعت لها عصير وشيبسات و جالكسي ،، وفتحت لاب توبها وجابت ملازمها .. > استعداداً للموزـآآكرهـ ..
واخيرا بعد ساعة قدرت العنود تحفظ لها خمس ـآوراق .. وراحت تأكل شي ..
و عطول رن جوالها العنود بتأفف : اوووف من اللي حاسدني وما يبيني آكل .. > وراحت ردت : هلا ..
ريماس : سوري ع الـإزعاج ادري انا ما اتصل الا انتي رايحه تاكلين ..
العنود : خخخخخخخخ رحم اللهـ امرؤ ٍ قدر نفسهـ ..
ريماس : عنودهـ شفتي المقال اللي عن الدكتورهـ السعوديهـ / سعاد عبد اللهـ الـ ..اللي هي يور ماذر ؟!
العنود بملل : لــــا ليهـ ش صاير ؟!
ريماس : لا بس روحي فتحي المسن وبرسل لكـ الرابط اقريهـ ..
العنود : طيييب .. سييـاا ..
وراحت العنود شربت عصير ورجعت وعلبة العصير بيدها وفتحت ماسنجرها واخذت الرابط من ريماس وقفلتهـ .. وجلست تقرا المقال ..
" الدكتورهـ السعوديهـ // سعاد عبداللهـ الـ*** ،، التي تركت بناتها وصبت اهتمامها في مستقبلها "
في لقاء اجرته جريدتنا مع الدكتورة سعاد .. صرحت بهـ انها تركت بنتيها للزمن وتفرغت للمستقبل ،، حيث انها قالت : ما الفائدة من ان اضحي بعمري وشبابي من اجل بنات سيكبرون ويعيشون حياتهم وبعدها سأبقى انا بين جدران أربع .
العنود وهي تكلم نفسها : احنا .. ما في فائدة انها تضحي علشانّا .. هذي مو امـ .. لا اكييد مو أم شلون تقول كذ1 ولا للعالم كلها .. ان مستقبلها اهم من بناتها .. اكييد جنت وزادت جنون .. واللهـ حرام عليها ..
وكملت العنود المقال ::
وسألها الصحفي : ولكن لتربية الابناء دور فعّال في بناء شخصيتهمـ .. وانتي قلتي ذلك في احد الندوات التي اقمتيها ..
واجابت الدكتورة سعاد بقولها :: ابنتاي ربيتهما بما فيه الكفاية واظن انهما يعرفان الان مصلحه نفسيهما اكثر منّي .. واحب ان اضيف انني لم اقصر في شي عنهما والى الان انا مهتمة بهما حتى وانا بغربتي .. ولكن هل من يقدر !! فأنا لا ارى منهم سوا الجحد والمعاملة السيئة فهم بصريح العبارة ممن يوضعون في قائمة العاقين بأمهمـ ..
العنود لحد هنا وما قدرت تعبت عينها مو قادرة تكمل خلاص الدموع ملت عيونها .. ضمت يدينها وغطت بهم وجها وبكت ..

لـا تبكي ،،
فقد كُتب علينا ـآن نـعـيش فيدنيا غريبهـ ..



من بكرهـ الصبح ..
رن تليفون البيت وراحت تركض ليما رفعت السماعه : الوووو ..
../ هلا واللهـ بدلوعتي كيييييييفك يا احلا هديل بالعالم ؟!
هديل بابتسامة احراج : هلا فيكـ يا Dr.Zeyad .. انا بخير انت شلونك وشلون الجو عندك ؟!
زياد : بخير ماشي الحال .. برد وثلج وصقيع كأنك قاعدهـ بدرس جغرافيا..
هديل : ههههههه تراااكـ مره وحشتنيييييييييييييييييييي متى بتخلص دراسهـ وتجّي ..
زياد : اممممممممممــ بااقي كم سنهـ ان شاء اللهـ .. وعاد اذ1 جييت اكيد الوالدة مو مقصرة من الحين تدور لي عرووس ..
هديل شهقت : أفا يعني مستعجل ع العرس وما تبي تشوف اختكـ الوحيدهـ الدلوعهـ هدييل ؟!
زياد وهو يتمشى بالحديقهـ : اكيييد وحشتيينييي ومرررررهـ مررررررهـ بعد ..
هدييل : يا حياتي اخوي مشتااق ليّ ..صرااحهـ محد قال لكـ روح ادرس في كندا ..
زياد : هذ1 مستقبل يا قلبي موب لعب بزارين ..
هدييل بتفكير : اهاا بس ترى فاتك امس عيد ميلادي خالي ناصر ومره وناسهـ ..
زياد ابتسم : اجل دام وناسة فأكيد الكل راح ..
هديل : ايييييهـ تدري اصلا بنات خالاتي وخيلاني مرهـ كشخهـ ..
زياد : حلللفيييي يعني تبيني اخطب وحدهـ منهمـ ؟!
هديل بابتسااامهـ واثقهـ : اكييييييييييد ..
زيااد : اممممــ طييب اخطب منو اذ1 برايك ؟!
هديل وهي تفكر : شوف انت ثقيل و تخقق وسيم بصراحهـ .. جريء ويبي لكـ وحدهـ مثل نوار ..
زياد عجبهـ الوضع : يعني نوار جريئة وثقيلة ووسيمهـ وتخقق..
هديل : اقول بلا مصاخهـ بااي ..
زياد : خخخ بااياات .. > وسكر ..
ومشى في الحديقهـ وضم جاكيتهـ وهو يفكر " هل من الممكن ان نوار تكون زوجه المستقبل ؟! يصير ليه لا كل شي جايز بهالزمن "
( زياد نتكلم عنهـ شوي .. من كان عمرهـ 16 سنهـ وهو يدرس في كندا وباقي له ثلاث سنوات ويخلص دراسهـ .. حياته فيها غموض كثير .. واحد خيوط هالغموض انهـ ما يحب يتكلم لـ أحد عن همومهـ ومشاكلهـ والسبب انهـ فاقد الثقهـ بكل شي )

نروـح لنوـاار اللي كانت تترجى منصور يوديها باسكن ..
نوار : اللهـ يخليكـ منصور وديني باسكن .. تكفى وتكفى تهز جبال ..
منصور وهو من عادتهـ ما يحب يتكلمـ كثير اخذ جواله ومفاتيح سيارتهـ وطلع ..
نوار وهي شوي تبكي : اوووووووووووووف منكمـ .. قامت تصارخ : فراااااااااااس !!
فراس نزل وهو متكشخ : هلا .
نوار وهي تروح لهـ : اخوي حبيبي نخيتكـ .. طلبتكـ .. تكفى ..
فراس ابتسم : وانا عطيتكـ شنو ؟!
نوار ابتسامتها شقت حلقها : أي هذ1 اخوي اللي اعترف فيهـ فديتهـ ،، ابييكـ توديني بشتري لي أيس كريم وبروح بيت جدتي ..
فراس : اوك يلا انتظركـ مو تطولين ..
نوار ابتسمت وراحت ع طوول بدلت ولبست عباتها وطلعت مع فراس ..



منار سرحانه بغرفتها تفكر .. اللاب قدامها وتفكيرها بمكان ثاني .. وهذ1 حالها اللي دوم تعيشهـ ..
(مناار انسانهـ منطويهـ ما تحب تختلط باحد كثير .. انطوائية والسبب جاي بالاحداث الجاية .. )
شاشة اللاب توب امتلت اشارات تنبيه وهي موب جايبه خبر ..
سكرت اللاب .. وقامت بدلت ملابسها ولبست برمودا وبلوزهـ كت فوشيهـ ونزلت ..
لقت عمها ناصر بيطللع ..
منار بابتسامهـ : وين بتروح ؟
ناصر بهموم : بروح الشرقيهـ اتمشى ع البحر اشتقت لهـ ابي اقول لهـ همومي ..
منار في نفسها : واللهـ كلنا لنا هموم وكلنا بالهوا سواا .. وقالت لخالها : انتبهـ للطريق
ناصر هز راسه بايجاب : ان شاء اللهـ .. ~> وطلع ..
منار جلست بالصالهـ تقلب بالقنوات .. ليما حطت لها قناة طرب ..
سمعت صوت عند البااب " السلالالالام يا اهل البيييت شهالطرب من هالصبااح "
منار ابتسمت : هلا هلا نواار نور البيت بوجودكـ ..
نوار جات وسلمت ع منار وجلسوا يسولفون ..


رحيل فتحت عيونها بخوف لما سمعت صوت صراخ ياسر باسمها ..
راحت لهـ بسرعهـ واستغربت لما شافت رجلهـ المنكسره ناظرته بنظره استغراب ..
ياسر ابتسم : كنت بنزل من الدرج بسرعه وطحت .. تعرفين شطانهـ بزر ..
رحيل : خخخخخخخخخخخ الحين انت بزر .. اجل انا اطلع بيبي توه في بطن امهـ
ياسر : خخخخ وتنكتين بعد .. اقول ساعديني .. لا تشوفين شي عمرك ما شفتيه .
رحيل : اتحدااك انت ما تقدر تمشي خطوه الحين يعني خخخخ تعرف شنو ..
ياسر وهو يشهق : أفا الحين انا تقولين لي كذ1 طيب هيييييييين يا اختي بعلمكـ شلون تقولين كذ1 طيييييييب ..
رحيل : خخخ اللهـ يحييك يا اللي رجلكـ مكسورهـ ..
ياسر سكت شوي وسرح ..
رحيل فرقعت صبعها قدامهـ : الوو يا ابو الشباب .. وين وصلت ..
ياسر ابتسمـ وقال : روحي خمدي احسن لكـ لان العصر في طلعهـ تاخذ العقل ..
رحيل : ويين ؟
ياسر : سبراييز ..
رحيل وهي تتوجه لغرفتها : نشووف وقسم ان طلع السبرايز مثل وجهكـ ما تلوم الا نفسكـ ..
ياسر :: خخخخ يصيير خيير ..



الجازي رفعت يدها واخذت الجوال لقت كذ1 مكالمة ع طول شافت الساعهـ " 9 ونص "
قالت الجازي لنفسها : اكييد العنود راحت الجامعهـ .. اللهـ يوفقها ان شاء اللهـ ..
وقامت من سريرها بكسل وغسلت وجهها وصحصحت وفتحت جوالها تشوف المكالمات : 4 من المجهول اللي اكيد الجازي بتعرفهـ .. و 2 من العنود .. ~> توها بترمي الجوال الا رن .. ردت بدون نفس ..
الجازي : الوـوو ..
../ صباح الخير .
الجازي : نعم ..
../ رجعتي لهـ الاسلوب
الجازي وهي تبلع غصتها : اوكيهـ اسفهـ .. بس هذ1 اسلوبي لما اصحى من النومـ ..


صحت رونا مفزوعه من صوت صراخ ريناد ،، ونزلت بسرعهـ ..
رونا : شفيكمـ ؟! يبهـ شصاير ؟! ليهـ تسوي كذ1 مع ريناد ؟
ابوها بعصبيهـ : رونا ذلفي داركـ احسن ..
رونا بعناد : لا .. يبهـ واللهـ بتذبح ريناد اتركهاا
ريناد كانت تبكي وتتوسل ابوها ولكن لا حياة لمن تنادي ..
رونا بدت تبكي : يباااااااهـ اتركهاا خلاص واللهـ بتمووت .. اللهـ يخلييكـ ..
ابوهاا رمى ريناد بقوهـ ع الجدار وقال وهو يبطلع : حسابك بكمله بعد شوي ..
ريناد مسكت زندها وبكت ،، رونا راحت جنبها وقالت لها : رنودهـ شفيكـ ؟! ليهـ هالدموع ؟
ريناد كانت تتكلم كلام مو مفهوم ودمووعهاا وونااتهاا كاانت تخليّ اللي قلبه قاسي يلين ..
رونا ضمت اختها وبكت معها .. وهي تحاول تهديها ..
قامت ريناد وراحت غرفتها وسكرت الباب لما سمعت صوت عبد العزيز ..
رونا كانت جالسه مكانها وخايفه وتبكي ..
عبد العزيز لما شافها خاف : رونا شفيكـ ؟
رونا وهي تمسك عبد العزيز وتضمه وتبكي بحضنهـ : ابووي .. اهئ ضرب ريناد ضرب مو طبيعيي .. اهئئئ
عبد العزيز بخوف : وريناد وينها ؟ وليهـ ضربها ؟
رونا اكتفت بالبكي وقالت وهي تمشي لغرفه ريناد : ريناد بغرفتهاا ..
وراحوا لهـآآ وطبعا ريناد كانت مقفلهـ الباب وبمحاولات من عبد العزيز فتحت الباب .
ورونا راحت غرفتها لان عبد العزيز امرها ..
دخل عبد العزيز وسكر الباب بعدهـ .. شاف ريناد جالسهـ ع السرير وضامهـ ركبتها لصدرها وتبكي .. جلس جنبها وقال : ريناد ش صاير ؟
رينااد وهي تحاول توقف بكي وبعد مرور ربع ساعهـ قالت ريناد لعبد العزيز اللي صار .
عبد العزيز وعلامهـ الغضب بدت عليهـ قام وطلع من الغرفهـ وبعدها من البيت كلهـ ..
اما ريناد فطلعت صورة امها وضمتها وهي تقول : واللهـ مالي ذنب .. احلف لهم بربي بس .. وييييييييينكـ يا يمهـ محد راضي يصدقني .. اهئئئ

-[ عشت عمري كلهـ ..
بعذ1ب و مآسي بعد فرقاكـ
يا يمهـ .. يا يمهـ .. يا يمهـ ..


العنود رجعت البيت وهي تبكي .. الجازي فتحت باب غرفتها وطلعت لها .. : عنودهـ شفيكـ ؟
العنود ببكاء هستيريي .. : ر .. رريي .. رييييي .... اهئئئئئئئئئئئئئ
الجازي بتوتر : ريماس فيها شي ؟!
العنود هزت راسها بلا :: ريييي .. اهئ .. ريييينااااااااااااااد ..
الجازي خافت وطاح قلبها في بطنها : شفيها ريناد .؟!
العنود وهي تبكيييييي : رييييييييييينااد ...





} انا عشت حياتي .. بلا ام او اب ..
انا وجودي ومماتي .. شيء واحد ..
أسموني رحيل .. و لا ادري متى الرحيل ؟!{
قرأ كلماتها واستغرب ان وحده بهالجمال تكتب هالشعر الحزيين .. اصلا بصورهاا يبين الحزن بعينها .. سكر الوليد دفتر رحيل وجلس يفكر " معقولهـ ، خخ ما اتوقع اصلا "
( الوليد ،، شخصيهـ من النوـع اللي ما يؤمن بالحب بس يؤمن بالعلاقات وقصته قصهـ بنتعرف عليها قريب )

بش ـر في حياتنا امثال الوليد
يستحقون الموت فعلا لكن ربما يصبحونبش ـر مثلنا



نروح شوي لزياد ..
زياد جالس يكتب البحث المطلوب منهـ ،، " برراافو ع الدافور ترى احب اخبركـ ان هالاسبوعين ويكند "
زياد رفع راسهـ : احللللللللللللف .. اللهـ يخليكـ يا بدر قول واللهـ ..
بدر بضحكهـ : خخخخخخخ واللهـ شفيكـ ؟! لا يكون اول مره يعطونك ويكند ولا شنو ؟
زياد ابتسم ورمى دفاترهـ وملازمهـ ع الارض وقامـ : الليلهـ برجع السعوديهـ ..
بدر : عااشوا يا الوطنيين .. وحتى انا برجع ويااكـ .. اشتقت لناس ..مو انت خلف الله ما عندك شي ..
زياد ابتسم ابتسامه بينت غمازاتهـ : احلف اشتقت لخطيبتك يعني .. هي خطبة ومهوب رسميهـ ومشتاق لها وتبي تشوفها ..
بدر : لا اله الا الله لا تصكنا بعين ..
زياد يسبل برموشهـ : عيينيي بااردهـ تراا
بدر : اييه سلم عليههاا
زيااد بابتسامهـ : اللهـ يسلمكـ ..
( بدر من عمر زياد 26 سنهـ .. هو اللي خاطب ريماس وحيد امه وابوه )






" خخخخخخخخخخخخ مناار من صجكـ ؟ بتروحين الامارات ؟ "
منار : يب بروح بعد يومين كذ1 ..
نواار : وناسسسسسسهـ خوذيني معكـ ..
منار ابتسمت وقالت بالمـ : حيااك تعالي .. ع الاقل تغيرين جو .
نوار حست ان منار تضايقت فقالت : بروح اشوف جدتي .. تجيينن معي ؟!
مناار / لا بجلس شوي هناا ..




دخلت البيت كانوا خواتها موجوداات .. كانت تبكيي ..
شهد طارت عندها : ريمااس شفيك ؟!
ريماس كانت تبكي دخلت غرفتها وسكرت الباب
شهد استغربت .. وراحت جلست عند امها ..
ام شهد قالت : شفيها ؟!
شهد : مدريي يمكن ما حلّت زين بامتحانها ..
ام شهد : اهاا يمكن .. بعد شوي تهدأ وتجي تقول لنا شنو صاير
شهد رفعت حاجبها وهي مو مقتنعهـ .. ورجعت تكمل سوالفها باللاب ..
شهد دورت اسم رونا ولقتها متصل بس حاطه بروسنالها .. " مضايقهـ ع شانك يا رنود لحد يكلمني " ~> شهد استغربت وكلمتها ..
Sha7ooDa : روناا ،، شصاير ؟! خالتي ريماس جايه تبكي شفيها رنود ؟
RoOona : مادري رنود جات تبكي وابوي طقها طق ولا رحمها .. وعبد العزيز لما جا يكلمها قال لي روحي غرفتكـ .. وما ادري احس مخي بينفجر .. حدي خايفهـ ع ريناد .
Sha7ooDa : ان شاء اللهـ ما فيهـ الا الخير ..
RoOona : يارب اميييين ..





مها ما داومت مالها خلق ،، قامت بتاخذ لها شاور فتحت دولابها استغربت لما شمت ريحة عطر نسائي من جهة ملابس فيصل .. رفعت حواجبها باستغراب وطلعت لها ملابس وحطتهم ع السرير ودخلت الحمام ( اللهـ يكرمكمـ ) ..
اخذت شاور بسرعهـ وطلعت وهي لافهـ الفوطهـ ع جسمها ناظرت فيصل اللي شكله توه جاي .. راحت ناحية السرير وجات بتأخذ ملابسها .
قال لها فيصل : مها !!
مها لفت لهـ :نعمـ ..
فيصل : ابيك في سالفهـ ..
مها وهي تاخذ ملابسها وتطلع : لما البس واخلص بجي .. لحظهـ .. > واخذت ملابسها وطلعت لغرفة التبديل ..
وبعد ما بدلت ملابسها ولبست / بلوزهـ زرقاء طويلهـ منقطهـ بابيض والظهر X ومن قدام فيها فتحهـ واسعهـ وبرمودا اسود .. > وراحت لفيصل .
مها وهي تجلس ع كرسي بعيد عن فيصل : هلا شنو كنت تبغي مني ؟!
فيصل ناظرها باستغراب : ليهـ قاعدهـ بعيد ؟.. تراني زوجكـ اذ1 ما تدرين .
مها قامت وقعدت ع طرف السرير وقالت : طيب شنو موضوعكـ ؟!
فيصل تأمل ملامح مها الهادية وبعدها سحب نفس طويل وقال : مها انتي تعرفين انا مقدر اخلي رزان ورائد مع ابوي لذ1 فقررت اجيبهم هنا واتمنى هالشيء ما يضايقكـ ..
مها ابتسمت بحزن وقالت : عادي اصلا انت تجيبهمـ من دون ما تقول لي ما بتضايق ..
فيصل : وفي شي ثاني ..
مها : شنو ؟!
فيصل وهو يقوم : لا خلاص بعدين اقول لكـ يلا الحين بطلع .. مع السلامة
مها : الله يسلمكـ .. > وطلع فيصل ..
مها رمت نفسها ع السرير وبكت وهي تندب حظها اللي عمره ما بيتعدل ..
فيصل كان راجع الغرفه بياخذ كم ورقه بس سمع مها تبكي ،، على طول طلع ..



الجازي شهقت : حلفيييييييي !! كل هذ1 صاير قوميي قومي نروح لريناد تلاقينها الحين مسويه شي بنفسها ..
العنود كانت تبكي بصمت وبعد مدة قالت : انا الحين بروح البس عباتي ..
الجازي وهي تروح غرفتها : وانا بنتظركـ .. بس بسرعهـ ..
وكلها ثواني الجازي والعنود بالسيارة ومتوجهين لبيت ريناد .. ونزلوا ..
فتحت الشغالة لهم الباب ودخلوا ..
البيت كان هدوء مو طبيعي وبحكم الجازي والعنود متعودين ع بيت ريناد لذ1 ع طول راحوا غرفتها ..
الجازي لما شافت ريناد تبكي دمعت عينها وراحت لها : ريناد حبيبتي خلاص اهدي .
ريناد وهي تبكي : واللهـ مالي ذنب .
العنود وهي تضمها : رنود تكفين لا تبكين قطعتي قلبي .
ريناد وهي تصارخ : تعرفين يعني شنو لو يجي احد ويحاول يأخذ شرفكـ .. تعرفين ولا لآ .. لو كنتي مكاني شنو بتسوين ..
العنود وهي ترجع وتتسند ع الجدار : ريناد انتي وريماس وحتى رزان خواتي .. وانا حاسهـ فيكـ ..
ريناد بدموع : اهئئئئئئئئئئ عبد العزيز وابوي بيذبحووونيي ..
العنود : لا ما بيقدرون يذبحونك وانا موجودهـ ..
ريناد ابتسمت وسط دموعها ورجعت لنوبة بكاها ..
شوي الا يسمع صراخ باسم ريناد ،، وريناد خافت : هذ1 صوت عبد العزيز يمهـ ..
عبد العزيز صعد لغرفه ريناد وفتح الباب بقوه والعنود صقعت بالجدار ..
عبد العزيز : رنود تكفين قومي ..
ريناد وهي تتمسك بالجازي : لآ وين اروح ؟!
عبد العزيز : روحي غرفتي لان ابوي جاي وناوي شر ترى ..
ريناد ناظرت الجازي بخوف وقامت وهي تترنح بمشيتها .. والجازي تساعدها ..
~> نرجع للعنود شوي اللي صقعت بالجدار وحدها متألمهـ ..
عبد العزيز وهو طالع انتبه بالعنود وقال : آسف .. ما كنت اقصد ..
العنود وهي توقف : لآ عادي .. حصل خير
عبد العزيز وهو طالع : ريناد والجازي بغرفتي اللي بنهاية الممر ..
العنود : طيييب ثانكسس ..
وبعد ما طلع عبد العزيز راحت العنود للغرفة اللي فيها الجازي و ريناد ..



طق طق طق ..// خالد .. ممكن ادخل ..
خالد من داخل الغرفهـ : يسس تفضليي ..
كادي وهي تدخل وتوقف فوق راس خالد لانه متممدد ع السرير واللاب قدامهـ ..
خالد رفع راسه ناظرها ورد نزل عينه للاب وقال : ايوهـ تفضلي ..
كادي وهي ماطهـ شفايفهـ : اميي تقول بكرهـ بتخطب لكـ ..
خالد شهق ورفع اللاب وبحركه سريعه حطه ع جنب وسحب كادي وجلسها جنبهـ : نعم !! ..
كادي وبحزن : ايييوهـ اللي سمعتهـ ..
خالد : ومنو المقرودهـ ؟!
كادي : مودري هي حاطهـ في بالها وحده من بنات خالي او بنات خالتي ..
خالد والسالفة مو عاجبتهـ : اها ،، وبعدين منو قال لها ان انا ابي اعرس ، او اخطب انا اذ1 دارسه ما خلصتها شلون اخطب من وين بصرف او اجيب فلوسي ؟!
كادي : موودريي ..
خالد بتعصيب : روحي قولي لامك ما ابي اعرس ..
كادي بتنفيذ اوامرهـ : اوكـ .. ~> وراحت
بينما خالد اخذ مفاتيحه وجواله وغير ملابسهـ وطلع من باب المطبخ الخارجي ..
وهو واقف عند السيارة شاف الوليد جاي ناحيته من بعد ما كان واقف يسولف مع واحد مار بالسيارة ما ركز بشكله الموهم وقف يستنى الوليد ..
الوليد وهو يلهث : خَلّوووودي ويين بتروح ؟!
خالد وهو يركب السيارهـ : بطلع اغير جو تجي معي ؟!
الوليد ابتسم : اوك .. ~> وراح ركب من الجهة الثانية ..
خالد وهو يحرك السيارهـ : حيا اللهـ ابو خاالد ..
الوليد : وع شنو خالد .. يعني ع اسمكـ لا انا ما ابيهـ يطلع عليّ ..
خالد : وعناد في ما بسمي ولدي الوليد ..
الوليد : يحصل لكـ اصلا يكون ولدكـ طالع عليّ ..
خالد وهو يبتسم : طيب يا أبو خالد ..
الوليد بمسخرة : طييوووب يا ابوو ولييييد..
خالد و الوليد ناظروا بعد وبعدها : خخخخخخخخخخخخخخ..
فجأة قال الوليد : اخ لو انا متزوج وعندي ولد واللهـ بكون اسعد انسان بالعالمـ ..
خالد : سؤال لو سمحت ؟!
الوليد : شنو ؟!
خالد : كم عمركـ ؟!
الوليد : 22 اتوقع يعنيي .. كذ1 ..
خالد : اهاااااااا اجل دامك مستعجل ع الزواج روح قول لي امي تدور لكـ عروس
الوليد وهو يلف ناحية خالد ويبتسم بخبث : اكييييييد الوالدهـ بتخطب لكـ وتبي تحولها عليّ .. خخخخخخخخخخخخ مسكيين طحت بكبد اللي بتخطبها لكـ ..
خالد بحزن : ايهـ ،، بكره بتروح تخطب لي وحدهـ من بنات خالي او خالتي ..
الوليد وهو يصفّر : كششششخهـ .. واللهـ ان الوالدهـ زاحفهـ .. بس اللهـ يخليكـ اذ1 بتخطب لكـ رانيا تناسبكـ مرهـ ..
خالد رفع حواجبهـ : لييييييهـ ؟!
الوليد : بسسسسس كــــــذذ1 تناسبكـ
خالد وهو يسوي نفسه بيتصل ع امهـ : اجل بخلي مامي تخطبها لكـ ..
الوليد وهو يسوي نفسه بيقتلهـ : واللهـ كان اذبحكـ .. كذ1 .. واقطع راسكـ ..
خالد : خخخخخخخخخخخ واناا اقول ليهـ تعاملها بعنف وقسوه اثر طلع ما بعد كره الا محبة .. عاااااااااشوواااااااااا يا قييييييييييييييس ..
الولييد وهو يفتح عيونه ع الاخر : اقول ممكن تسكت اصلا انا ما افكر فيها بس شكلها تحبكـ ..
خالد : اجل منو في بالكـ ؟!
الوليد بابتسامه وهو سرحان : قلت لي اللي في بالي ~> وسرح وهو يتذكر صور رحيل ..
خالد وهو يأشر بايده قدام الوليد : يااااااهووووووـه .. وليييييييييد .. وين وصلت
الوليد ابتسم : لا ولا شي ..
خالد : ايييهـ سلم لي ع ولا شيي ..
الوليد : خخخ يعجبني اسلوبك وانت مو مقتنع ،، خلناا نرووح بيت جدتي ..
خالد وهو يغير طريقهـ : ـآوكـ ..

زياد وهو يتمشى مع بدر : اقول بدر ..
بدر وهو يلعب بالثلج ويسوي كورهـ : هاه !! ..
زياد وهو يبتسمـ : شكلكـ ناوي ع شر ..
بدر : لآ من قال ..
زياد وهو ينزل راس بدر في الثلج : من حفر حفر لا خيهـ .. وقع فيهاا .. اجل ناوي ترميني بالثلج ..
بدر وهو يرفع وجهه المليان ثلج : هييييييين يا زياد .. والله لاوريكـ نجوم القايلهـ .. بسما كند1
زياد : خخخخخخ اتحدااكـ .. ~> وصورهـ بالجوال ..<~ بارسل صورتكـ للعالم وبكتب فضيحهـ بدر فهد الـ *** ..
بدر يسوي نفسهـ خايف : يمااااهـ خوفتني .. ~> ويرمي الثلج ع زياد ..
زياد وهو يركض : فديييييتكـ لالا .. ترى ما عندي مناعهـ ..
بدر وهو يركض وراه ويرمي عليهـ ثلج قال : نو بربلمـ تسلفها من عند الجيراان ..
زياد : خخخخخخخخخخ أوكـ بس جيراني بالسعوديهـ موب هناا ..
بدر وهو يركض وفجأة وقف ..
زياد لف لهـ .. ورمى بدر عليهـ كورهـ كبيرهـ من الثلج ..
زياااااااد صرررخ : حمااااااااااار ..
بدر وهو ينظف يدهـ : تستااهل ..



" هلــــا بالغالي خالد وانا اقول ليهـ بيت جدتي اليوم منّور "
خالد : هلا بكـ شلونكـ جاسر ..
جاسر وهو يطق التحيهـ العسكريهـ : بخير دامكـ بخير فديتكـ ..
خالد : خخخ اقوـل وين الوليد ..
جاسر بابتسامه : بصراحة وانا ولد خالك مدري شفيهـ صاير رومنسي هاليومين بزيادهـ الظاهر ناقصه حنان اشوفهـ منقع عند جدتي يسولف عندها .
خالد : خخخخخخ لالا مرضى عليه تراه اخويي ..
نوار تكلمت وهي مختنقهـ : لو سمحتوا طلعوا برهـ ابي اشيل البرقع .. يلا ..
خالد بابتسامه عذبه : ومحد قال لك البسي برقع خليك مثل منار حجاب اسلامي وانتهى الموضوع .. احنا مثل اخوانكـ..
جاسر شهق : هيه ،، هيه تراني هنا ..
خالد : ويعني .. بنت خالي عاادي فيها شي ؟!
جاسر ابتسم بخبث : اها لا ما فيها شي خخخ ..
منار وهي توقف : اوكـ انا بروح اجهز نفسي .. بطلع اليوم اشتري لي كم شغله قبل ما اروح الامارات تجين معي نوار ..
نوار وهي توقف : اوك يلا .. ~> وراحت نوار مع منار ..
وظل خالد وجاسر اللي يبتسم بخبث ..
خالد : يا الاخو شفيكـ تطالعني كذ1 ؟!
جاسر : ولا شي .. خلاص .. اقول خالد شكلكـ تحب .. نوار .. اختي
خالد رفع حواجبهـ ورمش بعينهـ الف مرهـ : اقول اقلب فيسكـ ..
جاسر : خخخخخخخ المثل يقول ( يا بخت من فوق راسيين ..
قاطعه الوليد وهو جاي : بالحالالالالالل .. ) لييهـ منو بيعرس ؟!
خالد وهو معصب قام : تدرون شي .. اللي يجلس معاكمـ يجن صراحهـ .. ~> وطلع .
الوليد وهو يجلس : شنو صاير ؟!
جاسر وهو يوقف : امش نطلع واخوك هذ1 ما عليك منهـ ..
الوليد : خخخخخخخخخ مو انا اليوم كل شوي واحد ماخذني وموديني مكان خوفتي اخرتها ترموني بالشارع وتقولون دبر نفسكـ ..
جاسر وهو يضرب راسهـ : تصدق فكرهـ .. خخخ
الوليد وهو يكش عليه : مالت .. وعنّاد فيكـ ما بروح معكـ .
جاسر وهو يسحبه من يده : يلا بس وعن تصرفات الدلع اللي ما احبهاا ..
الوليد : خخخ من عيونيي يا حبيبي ..
جاسر : تبينيي اكفخك يعني ؟!
الوليد : خخخخخخخخ يا ريت يا حبيبي كل شي من الحلو حلو
جاسر بتهديد : وليدووه لا ترفع ضغطيي ما احب هالحركات ..
الوليد : اللهـ يعيين اللي بتاخذها اجل ..
جاسر سرح وابتسم ..
الوليد ابتسم بخباثهـ : اللهـ يرحمكـ شكل حالتكـ معتستيهـ ..
جاسر انتبهـ وقال : متسعصيهـ يا ابن الحلال ..
الوليد : اللهـ يعينكـ ويبليناا بما بلاكـ ..
جااااسر اكتفى بابتسامهـ وطلع مع الوليد وراحوا يتقهوون في ستاار بكس .. وقالوا لخالد يجي لهم واعتذر جاسر منهـ .. وجالسوا يسولفون ولا كأن شي صاير ..
-[ جاسر شخصيهـ طيبهـ .. فيهاا غموض وبكثرهـ .. بصراحهـ وسامتهـ تخقق .. عندهـ مشكلهـ وهي اللي مخربهـ كل شي بحياتهـ .. وراح نتعرف عليها قريب .. صوتهـ يكفي انه يخلي الواحد يبكي غصب لان فيه نبره هدوء تأسر القلب بالذ1ت لما يكون حزين ]-




الساعهـ ~> 3 ونص ..
ياربيهـ زهقت ،، اموولهـ .. امووولهـ ..
امل بزهق : هاه !!
رانيا : ووجعااهـ قومي قولي لمشاري نبي نطلع ..
امل وهي تلعب بالـ psp : اوف منك مالي خلقه بعدين يزفني وثانيا هو طالع ..
الا يدخل مشاري وهو متوتر : تحشون في منو ؟!
امل : عمركـ طويل توها رانيا تقول خلي مشاري يطلعنا ..
مشاري وهو متوتر وبزيادهـ : لا بعدين ما فيهـ طلعهـ اليومـ ..~> وراح غرفتهـ .
رانيا وهي مستغربهـ من اسلوبهـ راحت وراهـ : مشاري شمسوي ؟! اعترف ؟!
مشاري وهو يحاول يخفي التوتر اللي هو فيهـ : هاه مو مسوي شي وع شنو اعترف ليه احد قايل لك شي ؟!
رانيا شكت باخوها : مشااري !! ملامحكـ ما تطمن ترـآآ ..
مشاري خاف ان رانيا تفضحه دخل غرفته وسكر الباب ..
رانيا هزت راسها باستغراب وراحت غرفتها تنام لانها مواصله من امس ..
} مشاري ،، انسان يحب ملذ1ت نفسهـ بقوهـ .. يسهر كل ليلهـ مع ربعهـ .. مغازلجي درجهـ اولى ما يستبعد انه يسوي أي شي حتى يمكن انه يسوي اشياء مجنونة وبقوهـ عاش حياته في دول الغرب وتوه مستقر بالسعودية من سنهـ ونص تقريبا {


صحت رحيل ع صوت المنبهـ وغسلت وجهها وبدلت وتجهزت ..
وعلى الساعهـ ~> 4 وربع كذ1 خلصت .. وطلعت لقت ياسر متكشخ وجالس بالصالهـ ينتظرها ..
رحيل صفرت : اكشششششششخ كل شي حلو بس هالعكازيين خخخخخ مخربين الكشخهـ خخخخخخ ويلييي ..
ياسر : الغلطة رقم 3 طيب .. اصبري .. الزمن بينا ..
رحيل وهي تلف شيلتها : سح انت بتسوق كذ1 تعرف ؟!
ياسر هز راسهـ : اجل شلون جيت الشقهـ يا خبلهـ انتي ..
رحيل :اهاااااااا ،، طيب خلاص ما يحتاج هالجبس وكذ1 دامك تقدر تمشي وانا اقول يمكن عاهه متسمييدهـ ..
ياسر بابتسامهـ : تصحيح مستديمهـ .. الغلطهـ رقم 4 ..
رحيل : اوووووووووف منك جالس بس تعد كم مره اغلط عليكـ يلا امش لا اسويهاا كسر مضاعف ..
ياسر سوى نفسه خايف ومشى .. وهو يتبسم ع تصرفات اختهـ الطفوليهـ ..
ولما ركبوا سيارهـ ياسر شغلت رحيل الاف ام بينما ياسر حرك السيارهـ ..
سيبهـ ،، عــــــذب حبيبهـ ..
عيني سيبهـ عذب حـبيبهـ ..
دوخ الناس بجمـــــــــــالهـ ..
حير الدنيـــــــــــــــــا بدلالهـ ..
ياسر سكت شوي وقال وهو شبه معصب : شيليها ..
رحيل : اووف باسمعها عجبتني اول مره اسمعها .. كلماتها حلوه
ياسر : اقول لك شيليها احسن ..
رحيل بقهر طفت الاف ام .. ولفت وجهها تناظر الشارع ..
ياسر في نفسهـ " جايهـ ع الوتر الحساس .. واللهـ لو تدرين يا رحيل شنو سبب هالكسر اللي برجلي كان تبريتي منيي ليوم الدين " ابتسم وهز راسه وكمل طريقهـ ..
واثناء ما هم واقفين في الـآشارهـ .. مرت سيارهـ مسرعهـ .. وصدمت سيارهـ ثانيهـ فيها كذ1 شاب ..
رحيل خافت وشهقت : يمااااهـ ..
ياسر خاف : ش صاير ؟!
رحيل والدموع متجمعه بعينها : شوف ~> وتأشر ..
ياسر ناظر الحادث اللي صار ..
رحيل وهي تناظر وتدقق شهقت ..: ....



" يبااهـ قلت لكـ انت مالك شغل بريناد ،، هي مالها ذنب هو اللي حاول يعتدي عليها "
ابو عبد العزيز : عبد العزيز ابتعد عنّي وخلني اتفاهم مع بنتي ع كيفي ..
عبد العزيز بتعصيب : كل شي بالتفاهم ينحل مو بالصراخ والهواش .. يبهـ ترى رونا خايفهـ من هالصراخ و ريناد شوي وتذبح نفسها هي مالها ذنب تفهم يا يبه ان هي مالها ذنب
ابو عبد العزيز : كانت بتجيب لي العار ..
عبد العزيز هز راسه باسف : السمعهـ اهم من بنتك يا يبهـ بنتكـ ريناد ما تهمك ويهمك شنو بيقولون الناس افأ يا يبهـ ما هقيتها منكـ ..
ابو عبد العزيز دز عبد العزيز وراح غرفة ريناد ما شافهاا صرخ ~> وين ريناد !؟
عبد العزيز وقف في وجه ابوه : من اليوم ورايح يبهـ ريناد ،، انا المسؤول عنها .. ويصراحه ترى انت موب كفو مسوؤليه تكون اب يعني بصراحة قلبك شلون صاير .. يعني باللهـ رونا هالطفلهـ تجي تقول لكـ يبه بسولف معك تعطيها فلوس وتقول لها روحي .. الحين ريناد اللي مالها ذنب جاي وناوي تموتها .. ترى احنا مو بعصر الجاهلية احنا غير يبه افهم الزمن تغير وريناد مالها ذنب واعيد واكرر ريناد مالها ذنب
ابو عبد العزيز عصب : اشوف طلع لكـ لسان وقمت تراددني يا عزّوز ..
عبد العزيز : ما يهمني اللي بتقوله يبهـ بس ريناد محد ،بيمد يده عليها ..
ابو عبد العزيز مد يده وعطى عبد العزيز كف ..
عبد العزيز انصدم وقال : 23 سنهـ وانا مربي نفسي احسن تربية من دونك ليه تمد يدك عليّ لو انت اللي ربيتني كان لك الحق لكن انا عبد العزيز انا اللي ربيت نفسي وربيت خواتي .. يبهـ اسمح لي اقول لكـ لو تمد يدك ع ريناد أو رونا ما راح يحصل خير .
ابو عبد العزيز : تهددني يا عبد العزيز ؟!
عبد العزيز سكت عنهـ وتوجهـ لرونا اللي مسنده ع باب غرفتها وحظرت اللي صار من البداية وهي الحين منهارة تبكي ووقفها ع رجلينها وضمها ودخلها لغرفتها .. يهديها
نروـح لريناد اللي خلاص بينها وبين الجنون شعرهـ
ريناد وهي تبكي وتهز نفسها : شفتوا سمعتوا ابوي بيذبحني اهئئئئئ .. اهئئئئ
الجازي : لا ما يقدر .. عبد العزيز ما راح يخليهـ ..
ريناد اكتفت بالبكي .. والعنود مع الجازي يهدونها ..
اما ابو عبد العزيز فقرر ينتقم من عبد العزيز بخواته ابتسم بخبث وطلع ..

رزان وهي تقرا مجله .. ورائد يلعب قدامها
رائد : رزونهـ ليهـ بابا وفيصل قاسيين ؟!
رزان استغربت من كلام رائد حطت المجلة ع جنب وقالت : من قال لك هالكلام ..
رائد بحزن نزل راسه ونزلت خصلات شعره الطويل ع وجههـ ودموعهـ بدت تنزل ع وجههـ : اجل ليهـ يعاملونك كذ1 ؟!
رزان وهي تضمهـ : خلاص حبيبي ريلاكس وبعدين اذ1 هم ما يحبوني انا احبهمـ ..
ومن قال انهم يكرهونناا هم يحبوناا ..
رائد وهو يبكي : ليهـ يضربونكـ ويعاملونكـ كذ1 دامهمـ يحبونكـ زي ما تقولين ؟!
رزان تهديه وتمسح دموعهـ .. الا يجي فيصل وباين ع شكله التعب والارهاق والحزن ..
رزان ما جابت خبرهـ ورائد مسح دموعه وجلس جنب رزان ..
فيصل جلس قبالهم وقال : شفيكمـ مسوين مناحهـ ؟!
رزان ساكتهـ ورائد اخذ جوال رزان يلعب فيهـ ..
فيصل : انتيي هييهـ ،، اكلمكـ
رزان : هااه !! نعمـ ،، خير شتبي ؟!
فيصل بنظرات عصبيهـ : لما تتكلمين معي تكلمي بادب واخلاق احسن من كذ1 .. مفهومـ ..
رزان بحزن : ـآوكـ طيييب ..
فيصل : ترى بتجين انتي و رائد تعيشون معي بشقتي ..
رزان ورائد واكبر علامة استفهام على وجههمـ ناظروا فيصل وقالوا :- .........
انتهى البارت الثاني

البارت الثالث..






بسألك يا بحر : هو ‘‘الحزن’’ من الدنيا ؟!
ولا من شي ثاني ..
} ارجوكـ جاوبني ولا تكون مثل غيركـ
قاسي و اناني ..


ناصر جالس عند الشط ويلعب بالحجر ودموعه متعلقة بعينه وسرحان يفكر ويطرح أسئله ويجاوب عليها ..
افكاره توديه وتجيبه ،، تلفت حوله شاف الناس تمشي .. ما توقع احد يملك حزن مثل حزنه قربت منه طفلة صغيرة ..
ناصر ابتسم وقال لهاا : شسمكـ ؟!
الطفله الصغيرهـ اللي عمرها بين ثلاث او اربع سنوات : رنا .. عمو ممكن تجيب ليي الكورهـ طارت فوق هنااكـ ~> وتأشر ع الشجرهـ ..
نااصر لف نظره للشجره ورد ناظرها : ابشرري .. ~>ورااح نزل لهاا الكورهـ ..
رناا اخذت الكوره وهي شاقه حلقها من الابتسامه : شوكررن ..
جا لرناا ولد عمره في الخمس سنوات : رناا وينك ماما تدورك تعالي بسرعهـ ..
رنا اشرت لنااصر بابتسامه وراحت .. مع اخوهاا ..
وناصر ابتسم .. وقال : اطفال ،، بعدهم ع الهمـ صغاار ..~> ورجع لدوامة حزنهـ ..




نرجع لرزان ورائد ..
فيصل بنظرات عصبيهـ : لما تتكلمين معي تكلمي بادب واخلاق احسن من كذ1 .. مفهومـ ..
رزان بحزن : ـآوكـ طيييب ..
فيصل : ترى بتجين انتي و رائد تعيشون معي بشقتي ..
رزان ورائد واكبر علامة استفهام على وجههمـ ناظروا فيصل وقالوا : شنو ؟!
فيصل : اللي سمعتوه
رائد وهو رافع حاجبهـ : وليهـ طيب ؟
فيصل وهو يناظره مستغرب : نعم اخ رائد شقلت ما سمعت انا كلمتي ما تنعاد طييب..
رزان : ليه نروح شقتك يعني ما عندنا بيت ولا شنو ؟
فيصل وهو يعدل شعره وقال : انتوا بتنفذون اللي قلت لكمـ وانتهى الموضوع اوك
رائد سكت وناظر رزان بنظرة مستغربه والكلام موب عاجبه ..
اما فيصل فسحب له سيجارهـ .. وطلع لشقتهـ




رحيل بعد التفكير شهقت : مسسسسسستحيييييل ..!!
ياسر استغرب وناظرها برعب : شصاير ؟!
رحيل وهي تأشر ع السيارة اللي صار لها الحادث : يشبهون اخوان كادي اللي بالسياره ..
ياسر ناظر بمكان الحادث وقال : يمكن يشبهونهمـ ..
رحيل : يمكن .. يخلق من الشبه اربعيين ..
ياسر حرك السيارة ومشى بعيد عن الحادث ..
رحيل حاولت تتناسى الموضوع بس ما تدري ليه متأكدة ان اللي صار لهم الحادث من شوي اخوان كادي ..
بعد نص ساعهـ تقريباا وصلوـا .. الموـل الجديد اللي توه مفتتحينهـ .. ورحيل كانت تبي تروحهـ ..
رحيل بابتسامهـ : واللهـ لو جايبني في وقت رجلك موب كذ1 كان احسن ..
ياسر يمثل العصبية : نعم شقلتي ؟! يلا رجعي السيارهـ ..
رحيل ابتسمت بدلع : وتهون عليك اختك
ياسر وهو يتسند ع العكاز ويمشي : اكييد ما تهون عليي هذي رحيل موب أي شي .
رحيل اكتفت بابتسامه ومشت مع ياسر ..





كادي جالسة بغرفتها تروح وتجي متوتره ما تدري ليهـ ..
رن تليفون البيييت نطت وردت : الوو ..
~> جاهاا صوت نوار وهي مخنوقهـ : كااادييييي لحقيي علييناا ..
كادي وهي قلبها مقبوض : خير شصاير ؟!
نوارر : جااسرر وخالد والوليييييييييد .. صاابهم حااااادث ..
كادي شهقت مصدومة : هاه !! انتي شتقولين ؟؟
نوار وهي تبكيي : واللهـ صج ما امزح وتعالوا مستشفى الـ ***
كادي سكرت السماعة بدون رد ..
وراحت تركض وهي تبكي لغرفة امها ..
كادي فتحت الباب وهي تبكي : يممممممممممهـ
امها لفت لها بخوف : خير شصاير ماما ؟!
كادي وهي تبكي : خالد والوووليييد وجااسرر صار لهم حاادث
امها وقفت مدة مصدومة : طييييييب يلا بسرعه بنروح لهم المستشفى تعرفين اسمه
كادي هزت راسها بالايجاب
امها : روحي لبسي عباتك بسرعهـ
كاادي ~> طيييييرااان لغرفتها ولبست عباتهاا وراحت مع امها المستشفى ..
ولما وصلوا ..
كادي شافت نوار وراحت لها : وين هم ؟!
نوار وهي دايخه ومتسندة ع الجدار : بغرفة العملياات ..
كادي وهي تبكيي : الله يخلييكم انا ابي اخواانييي اهئئئئئئئ اهئئئ
رانياا ضمتهاا وراحت معهاا بعيد شوي ع شان ترتااح ..
بعد ما راحت كادي مع رانيا والجو متوتر ..
طلع الدكتور ..
ابو منصور وجاسر ~> عبد الرحمن : خير يا دكتور بشر ؟!
الدكتور ناظرهم وقال : لو سمحت تفضل معي للمكتب ما اقدر اقول لك هنا ..
ابو منصور راح معاه .. وابو مشاري بعد
والباقي الخوف امتلك قلوبهمـ ..





سمعت صوت رنين جوال .. استغربت مها لان جوالها مسكر و فيصل جواله عنده ..
فجأة سكت رنيين الجوال ..
مها ناظرت الساعه .. 5 و نصص .
قامت بدلت ملابسها وناظرت جوالها لقت رسالة من نوار ( مهاوي ترى جاسر وخالد والوليد مسوين حادث بمستشفى الـ *** تعالي اذ1 تبين ) .. لبست عباتها مها وهي تسكر باب الشقة قابلت فيصل ..
فيصل ابتسم لها ابتسامة بينت غمازته اليتيمة ..: على وين ؟!
مها وعلامة الحزن والضيقة : بروح المستشفى ..
فيصل استغرب : ليهـ ؟
مها والدموع خلاص نزلت ع خدودها ..
فيصل خاف عنجد عليها مسك يدها ودخل الشقة يبيي يفهم السالفة منها ..
فيصل جلسها ع الصوفاا .. وقال : مهاا فهميينيي شصايرر ؟!
مها وهي تحاول ما تبكيي اكثثرر : عياال اختيي وليد وخالد وولد اخوي جاسرر صاار لهم ~> ما قدرت وانهارت بكي .. حاااااااااااااااااااادثثثثثثثثث ..
فيصل –[ مايقدر ع دموع انثى تبكي قدامه حتى لو كان يعاملها باسلوب استفزازي ]-
فيصل قرب منهاا وضمها لصدره مسح ع زندها وشعرها يهدييهاا : مهاا طيييب لا تبكيين الحين بوديك لهمـ .. بس دموعك ما ابي اشوفهاا
مها رفعت وجههاا المليان دموع وناظرت فيصل :فيصل اللهـ يخلييكـ ودييينيييي لهمـ ..
فيصل : طييب يلا قومييي ..
وراح معهاا المستشفى ،، مها ع طول راحت لخواتها وبناات اخوانهاا ..
فيصل وقف بعيد وهو مستند ع الجدار ويدينه في جيبه .. ومنزل راسه كان شكله حلو بمعنى الكلمة ..
جا لهـ صوت موب غريب عليه : فيصل !!
فيصل رفع راسه : هلالا فرااس شخباركـ ..
فراس بحزن : واللهـ ابي اعرف شصار ع جاسر وخالد والوليد وابوي رافض اروح معه اسمع شنو يقول الدكتورر ..
فيصل وهو يبي يطمنه : ان شاء اللهـ خيير ..
بعد ما طلع ابو منصور معه أبو مشاري الكل راح لهم ..
حنان ام خالد بضيقة : خييير شصااايرر ؟!
ابو منصور بحزن : والله مدري شقولل ..
ام منصور : الله يخليك قول لي شصاار ؟!
ابو مشاري قرر هو يتكلم : حنان .. عيالك بخير لكن الولييد صار له كسر مضاعف بيده وجرح كبيرر بصدره ..
كاديي انهاارت بكي .. وكمل ابو منصور : وخالد بس كسرر برقبته وجروح عاديه ..
نوارر : واخوووووووويييييييييييييي شفييييهـ شصاار عليهـ ؟!
ابو منصور وهو متوترر قالل : جااسسر تشوهـ وجههـ ويدهـ وصدره ..وكسر بيدهـ ..
نواار صررررخت : لالالالالالالالالالالالالا .. ~> وانهارت بكيي ..
اماا كادي حست بدوخه وجلست ع الكرسي .. وهي تبكي ورانياا تهديييهااا ..








ريناد نامت بحظن الجازي ..
العنود وهي تناظر الجازي : والحين شنسوي ؟! نروح نقعد ولا شنو ؟!
الجازي وهي تمسح ع راس ريناد : مدري ..
العنود توها بتتسند ع الجداار لان اضلاعها تألمها .. الا طق الباب ..
الجازي و العنود : منو ؟!
" انا عبد العزيز "
العنود والجازي تحجبوا .. ووقفوا بيطلعون ..
العنود : تفضل عبد العزيز ..
عبد العزيز فتح الباب .. طلعت الجازي .. والعنود كانت تمشي ولكن بترنح ..
عبد العزيز خاف ان فيهاا شي بس حاول يتنسااى وجودهاا ليما طلعت ..
في السيارة ..
الجازي ركبت السيارة وانتظرت العنود .. وجات العنود وهي لا زالت تترنح بمشيهاا ..
الجازي خافت : شفيكـ ؟!
العنود حزن : نوثنق ..~> وركبت وتسندت براحهـ ..
وهم بالطريق ..
رن جوال الجازي وردت : هلا عمتوو ..
مها : وينك انتي واختك ؟!
الجازي وهي مرتبكة : طالعات ليه تسألين ؟
مها : ممكن تمروني مستشفى الـ ** الحيين ..
الجازي بدون ما تنقاش : طييب .. ثواني ونكون هناك
مها : اوك سيياا ..
الجازي : سيياات ~> وسكرت ..
العنود بألم وهي تضغط ع كتفها : خير شصاير ؟!
الجازي حست بألم اختها : عنودهـ شفييكـ قولي تراني حاسهـ انك بتموتين من الالم
العنود ودمعتها متعلقة برمشها : لا ما فيني شيي بس شويه الم وبيروح ..
ولما وصلوا نزلوا واستغربوا ان كلهم متواجدين .
العنود وهي مستغربه : شصاير ؟!
مها اخذتهم ع جنب و قالت لهم السالفة باختصار وهو ان الوليد وجاسر وخالد صابهم حادث والحمدلله جات سليمهـ ..
العنود : اها الحمدللهـ ع كل حال .. طيب في زياره الحين ؟!
مها وهي تروح جنب فيصل : فيصل ..
فيصل بصوت مبحوح : هلا ..
مها : ابي ارجع البيت برتااح لاني تعبانه ممكن ..!!
فيصل وهو يمشي قبلها .. : يلا ..
مها سلمت ع الصبايا وخواتها وزوجات اخوانها وراحت ..
وبعد مده جلسوا ينتظرون خروج خالد والوليد وجاسر من غرفة العمليات لغرفة ثانية
وبهالاثناء راحت العنود تشرب مويهـ لعل وعسى تخفف الالم اللي تحس فيه ..
الجازي جالسه جنب كادي ورانيا لكن قلبها مقبوض .. وتدعي ربها ان شاء الله هاليوم يمر على خيير ..





سحبت ايدها بقوهـ : اخ يديي عمى ما تشوفيين ..
ناظرتها باحتقار : شقلتي ؟! يا انسة رحيل ..
رحيل فتحت عينها تستوعب : غادهـ ؟!
غادة مشت وصدمت كتفها بكتف رحيل وراحت ..
رحيل انقهرت ورمت البلوزهـ ومشت لقسم الملابس الشبابية وشافت ياسر وقف يختار له كم قميص وبلوزهـ ..
ياسر استغرب : خير شفيك ؟!
رحيل بضيقة : ما فيني شي ..
ياسر حاسب ع اللي في يده وطلع معها وهم يمشون ياسر : شفيكـ متضايقهـ ؟! من شنو ؟!
رحيل وهي شوي تبكي : غادهـ ..
ياسر وهو رافع حاجبه : غااده بنت عمتي ؟!
رحيل : اييهـ
ياسر : شفيها خير شمسويه ؟!
رحيل بلمعة حزن : شفتها من شوي بالمحل ويعني رمت علي كم كلمة ..
ياسر بعصبيه :هذي لازم تتعلم الادب ..
رحيل وهي تجلس ع كرسي وياسر يجلس براحه لانه تعب وهو يمشي ..
رحيل : لا غادة مدري شفيها عليّ رغم اني ما اذكر اني سويت لها شي لكن الله يسامحها ..
ياسر ابتسم بخبث : واللهـ المفروض تدعين عليها و صدقيينيي بتدفع ثمن اللي سوتهـ انا ابغى اعرف هي ليه تعاملك كذ1 وبيني وبينها الزمن ..
رحيل ما اهتمت بالموضوع وقالت : طنشها ولا تجيب خبرها خلاص ما ابي احط تفكيري في شي تافههـ ..
ياسر وهو يغير الموضوع : شنو تبين تطلبين ..
رحيل وهي تتفرج ع المينو : هذ1 وذ1 وهذ1 وبسسسس
ياسر : من عيونيي ~> وقام يطلب لهاا ..






رزان وهي تعدل اظافرها : رؤووديي ..
رائد بحزن : نعم ؟!
رزان : اقتنعت بكلام فيصل
رائد : نوو.. ومستحيل اقتنع يعني باللهـ هو بالموت يستحمل مها الحين تبينه يستحملنا انا معكـ ..
رزان وهي تتربع بجلستها : ادرريي عنهـ رفع ضغطي هالسخيف اصلا مستحيل اروح اعيش معهـ لو تنطبق السما ع الارض .
رائد : بس فيصل ما عنده نقاش بالموضوع مالت عليهـ ..
رزان بحزن : وهذ1 اللي يضايق الخلق اكثر ..
رائد وهو يسحب له مجلة ويتصفحها وقال : والله حسافة انه اخويي ..
رزان : مسكيينه مهاا بس اللهـ يعيينهاا ..
رائد رمى المجلة وهو طفشاان : ابييييييييي عشششششششششششى
رزان بمسخرة : واللهـ الثلاجة مليانه اكل لهذ1 انت جوعان وميت جوع .. ~> رجعت للجديهـ : ترى مافي الثلاجة ولا كسره خبز يابسة
رائد حط ايده ع خده والثانية ع بطنه : الله يصبرنا ..
فجأة ضحكواا ع الاصوات اللي يطلعها بطن رائد ..
رزان وهي تتوجه لغرفتها : بقوم اناام ابرك لي الحين 7 ونص باقي نص ساعه ويجي الوالد ..
رائد وهو يقوم بعد : نلتقيي إذا صبااحاا ..
رزان ابتسمت وهزت راسهاا بايجاب : ان شاء اللهـ ..
~> وددخلل كل واحد غرفتهـ ..





ريماس صحت من النوم ..
قامت اخذت لهاا شاور ع السريع وطلعت ..
شهد اللي كانت مندمجة بلاب توبها تركته وراحت لها : ريمااس شصاير ؟! تكفيين قولي لي ؟!
ريماس بحزن وصوت مبحوح : الليله نامي هنا وبقول لكـ ..
شهد : طييييب ..
ريماس راحت بحزن وجلست جنب امها ..
ام ريماس وهي تمسح ع راسهاا : شفيك يمهـ خوفتينيي عليكـ ..
ريماس وهي بتبكي : يمهـ تعبببت مشاكل مشاكل لي ولغيري .. ابي اموت وافتك متى يارب متى ؟!
ام ريماس بخوف : ليهـ يمهـ شفيكـ ؟! شصاير ؟!
ريماس بحزن : واللهـ يمهـ ما بقدر اقول لك اليوم اللي فينيي يكفيينيي
ام ريماس فهمت ريماس وتركتها ع راحتها ..
شهد راحت المطبخ تجيب لخالاتها عصير ..
[ شهد هي الحفيده البنت الوحيدة والباقي كلهم اولاد .. دلوعة احساسهاا مرهف .. فيها شوية حركاات ترفع الضغط .. ما تتحجب عن اولاد خالتها .. عائلة امها مكونة من 5 خوات وولد .. :-
1. خلود : عندها طلال 20 سنهـ و راكان 16 سنهـ ..
2. صباح : عندها تركي 18 سنهـ و ماجد 13 سنهـ
3. هدى : عندها شهد 14 سنهـ..
4. مشعل : 24 سنهـ ..
5. صبا : 20 سنهـ ..
6. ريماس : 18 سنهـ .. ]




بالمستشفى ..
الدور الثالث .. غرفهـ 310 ~> غرفهـ خالد ..
كانت كادي تناظر اخوها وتحمد ربها انه ما صار فيه شي ..
خالد فتح عيونه ببطئ ع شان يستوعب اللي هو الحين فيهـ .. جاب يرفع راسه بس تألم : اييييي ..
الكل لف عليهـ لانه هو الوحيد اللي سمحوا لهم يشوفونه ويجلسون معهـ ..
ام خالد : ارتااح يمهـ لا تتححرك خليك مكانكـ ..
خالد وهو يحس ريقه جاف : ليه وين انا ؟!
ام خالد : بالمستشفى ..
خالد سرح شوي وتذكر : مستشفى .. لحظهـ مو صار لنا حادث .. وين وليد وجاسر ؟!
ابو مشاري : انت ريح بالك جاسر ووليد بخيير بس ما نقدر نشوفهم الا بكرهـ ..
خالد حس بريبة في الموضوع بس حاول يريح نفسه شوي وغمض عينه يببي ينام لكن احداث الحادث تمر عليهـ ..




عبد العزيز كان جالس بغرفته يحضر بحثهـ .. وريناد نايمه ع سريرهـ ..
ريناد جلست مرعوبة ..
عبد العزيز قام لها : شفيك ؟!
ريناد كانت اطرافها ترتجف : مدري شفت ابوي جاي وبيده سكين بيذبحنيي .. اهئئئ
عبد العزيز عطاها كاس مويه ليما هدت ..
ريناد قالت وبخوف : عبد العزيز الحين انت تكرهني ؟!
عبد العزيز رفع حاجبه : طبعاا لا .. مستحيل اكره ريناد ورونا خوااتيي وحياااتيي ..
ريناد بحزن : بسس ابووييي ليه يكرهنا والله مالي ذنب ..
عبد العزيز : ادرري ان مالك ذنب وصدقينيي ابوي ما يقدر يسوي لك شي وانا موجود
ريناد سكتت وضمت يدها لحظنهاا .. : ممكن اروح غرفتي ؟!
عبد العزيز بتفكير : قوميي روحي لكن غرفة رونا احسن .. لان ما اضمن ابوي .. وقفلوا الباب ..
ريناد وقفت : طيب .. ~> وراحت غرفة روناا..
عبد العزيز بعد ما طلعت ريناد رمى نفسه ع السرير ..
عبد العزيز : اخ شنو هذ1 .. ومد يده يشوف شنو تحتهـ .. لقاه جوال ..
استغرب وحطه ع الكومدينه ونام ..





فيصل جالس بالصاله يقلب القنوات ..
مها متمدده ع الصوفا قباله تقرا كتاب كان قدامها تبي تشغل نفسها عن فيصل وتتناسى وجودهـ ..
فيصل بجفا وبرود قال : قومي جيبي لي شي اشربهـ ..
مها بهدوء وانصياع قامت جابت لهـ عصييير ..
فيصل اخذه منها وشرب منه شوي وحطه ع الطاولة ..
مها وهي بتقوم : بروح انام تامرني بشي ؟!
فيصل بنظرات عصبيه : اجلسي ..
مها بخوف جلست ..
فيصل اشر ع مكان جنبه : تعالي هناا ..
مها بخوف راحت وجلست جنبه : نعم شنو تبي مني ؟
فيصل سحب له سيجارا من باكيته وولعها وقال : انتي ليه اخلاقكـ معي كذ1 ؟
مها حست بقشعريرة : انا اللي اخلاقي غير ولا انت ؟!
فيصل : مها سمعينيي اسلوبك هذ1 ما يعجبني
مها وهي تكلم نفسها : وانت من متى تعجبك اساليب الناس
فيصل : نعم !! قلتي شي ..
مها بحزن : لا ما قلت شي ..
فيصل بنبرة جافة وقاسية : بكره ما راح ارجع البيت الا متأخر ..
مها : اوك .. ممكن اروح انامـ ..
فيصل و يطالعها بنظراات غريبة ما فهمت معناها قال : روحي .. نامي ..
مها راحت الغرفهـ وكالعادة دموعهاا ما قدرت تمنعهاا ..
* اشكي لوسادتي همي ..
واسقيهاا دموعيي ~> لانها الوحيدهـ اللي تفهمنيي




ناصر رجع البيت ع الساعه 10 ونص .. الليل
لقى منار متمددة بالصالة ونايمهـ .. ونوار متمددة ع الارض ودموعها بعينها ..
استغرب منهم وصحاهمـ : هييه مناار نوااارر .. قعدواا
منار ونوار قاموا مفزوعات : هاه شصار فيهم ؟!
ناصر : منو اللي صار فيهم انتو شفيكم ؟! شصاير ؟!
نوار بحزن تسندت ع الجدار وجلست في الارض متربعه بصوت مبحوح قالت : اليوم مره كئئئئئئئيييييييببب .. وتنهدت بقوهـ ..
ناصر راح وتربع جنبها : ليه شصار ؟!
منار قالت له السالفه كلها ..
ناصر انصدم واستغرب ..
نوار رجعت تبكي .. ناصر قام يهديهاا ومنار راحت تجيب لنوار كاس مويهـ ..
ناصر : نوار طيب الحين هم ما صار فيهم شي خطير جات سليمة انتي ليه تبكين ..
نوار وهي تبكي : جااسسسسسسسسسررر اخووي جااسر ابكييي عليييهـ ..
ناصر قال لها كلمة وهو يتوجه لغرفتهـ : الدنيا دوم كذ1 تاخذ الاشيا الغاليهـ علينا ~> وراخ غرفتهـ ..
ابفهم شي ؟؟ انا و الدنيا
ومن يع ـاند الثاني ?O
؟!








بكرهـ الصباح ..
كادي كانت سهرانه ع المسن مع رحيل ..
CaDy} ~: نعسسست .. رحييل متى بتناميين ؟!
Ra7eeL : مدريي .. زهقاانهـ اقوومـ اناامـ
CaDy } ~: انتي من كل شي تزهقين حتى النوم ..
Ra7eeL : تدريين ما قلت لك امس شفت حادث صاير وفيه شباب يشبهون اخوانكـ
CaDy } ~: ~> حطت فيس حزين <~ اييهـ هذولهـ خوااني وولد خالي صار لهم حادث امس
Ra7eeL : يعنيي صحييييييح .. وش صار عليهم ؟!
CaDy } ~: الحمدلله جات سليمهـ ..
Ra7eeL : اهاا ما يشوفون شر أن شاء اللهـ
CaDy } ~: الشر ما يجييكـ.. الموهيم بروح اناام الحين لان بعد ساعتين كذ1 بروح مع ماما المستشفى
Ra7eeL : اوكـ سيياا
CaDy } ~: سيياات .. ~> قفلت كادي اللاب وراحت نامتت ..





" عنوووووووووووـدهـ "
العنود فتحت الباب بكسل : نعم ،، ~> واستوعبت .. هلا باباا ..
ابوها : كيفك اخبارك ؟!
العنود وهي تحك شعرها : بخييير .. وأنت كيفك ؟!
ابوها :انا بخيير .. تعالي الصاله ونادي الجازي بطريقكـ
العنود : ان شاء اللهـ ..~> وراح ابوهاا وراحت هي للجازي وصحتها وراحوا الصالهـ ..
الجازي سلمت ع ابوها وجلست قباله والعنود جنبها ..
وقعدوا يسولفون معهـ .. وكل وحدهـ تحاول تخفي همها وحزنها عن ابوها ..
ابوهمـ : الجازي .. العنود
الجازي & العنود : نعم يبهـ ..
ابوهمـ وهو ما يدري من وين يبدأ : اناا بخبركمـ شيي .. وادري انكم بتتضايقون ..
الجازي : شنو ؟!
ابوهمـ ابتسم : كل الخير ان شاء اللهـ .. بس بعد ما يقوم عيال عمتكم وعمكمـ ..
العنود والجازي واكبر علامة استفهام ع وجههمـ : طييب ..





مها جالسهـ تنشف شعرها وتدندن .. ناظرت الساعه لقتها 8 ونص .. قامت تسوي
لها الفطوـر .. الا جلس فيصل وناظر الساعهـ وحك شعره ونادى : مــــهـهـآآآآآ ..
مها جات له بسرع ـهـ : نع ـم ـآمرنييي !!
فيصل وهو يتثاوب : من متى انتي صاحيهـ ؟!
مها : مدرري الساعهـ ست كذ1 صحيت من النوم.. خير فيهـ شيي ..؟؟
فيصل وهو يتأملهـآآآ : لـآآ بس اسأل كذ1 .. جهزي الفطور
مها وهي بتطلع : ان شاء اللهـ ..





" تكفى ـآآ جااسسر اكل لكـ ع الاقل لقمهـ "
جاسر وهو يلف وجهه الملفوف : مابي زيين نوار روحي عني احسن لكـ ..
نوار دمعت عيونها : طيب ليهـ ما تبييي ؟!
جاسر وهو يغمض عيونه بقوهـ : قلت لك ما ابي شي لذ1 بلييز تركيينييي لوحدي ..
نوار تبكي : جاسر !! الحين انا البارح ما عرفت انام افكر فيك وجيتك وانا مواصلهـ .. عشان اخوي جاسر والحين اطلبك تاكل تقول ما تبي ..
فراس توه داخل : خير اللهمـ اجعله خير شصاير ؟!
نوار قامت وهي تمسح دموعهاا .. ~> وطلعت من الغرفهـ ..
فراس استغرب وراح سحب له كرسي وجلس قبال جاسر : شفيكـ ؟
جاسر بصوتهـ الآسر الحزين الهامس : تشوهت !! ..
فراس وهو يحاول يزيد قوه اخوهـ : بس جاسر اللي اعرفه انا اقوى بكثير من جاسر اللي اعرفه الحيين ..
جاسر تسند ع المخدة ونزلت من عينه دمعه ضاعت بين الشاش الابيض وقال : اناا طول عمريي وحييد وادريي الكل بيفرح ع شان اللي صار لي ..
فراس مستغرب : شنو !! هالتفكير ؟!
جاسر : ادرريي بتنفيي الكلام اللي قلته لكن هذي الحقيقهـ ..
فراس : اللهـ يهديك بس ..
وحيد .. اناا وحييد ..
واكررهاا لكم وحييد .. واعيد فيها وازييد ..



( الغرفهـ اللي فيهاا الوليييد ) ..
كادي بابتساامهـ وهي تدخل : شخباركـ اليومـ ؟!
الوليد بضيقهـ : ماشي الحال ،، شخباركـ انتي ؟!
كاادي وهي تجلس جنبه ع السرير : تماام التماامـ .. تدريي امس كنت ميتهـ خوف عليكمـ ..
الوليد : صج اجلل كنت بتموتيين خوف ع اخوكـ النذل ؟!
كادي : اف اف للحيين تذكرر .. صج الوليييد طول عمرهـ ما يتغييير ..
الوليد ابتسمـ ..
كادي وهي ترتب شعرـه : ايوهـ كذ1 حلو من شوي كان عفسهـ ..
الولييييد قال بحزن : وين امي ؟!
كاديي ابتسمت : راحت لخالد تشوفه وبتجييي ..
الولييد : شصار ع جاسر و خالد صحيح ؟!
كادي وهي تلعب بطرف عباتها : جاسر مسكيين .. ~> وبصوت هامس : تشوهـ ..
الوليد انصدم : جاسرر ... تششووهـ .. لا تمزحيين صح !؟
كادي : لا ما امزح مسكيين اللهـ يعيينهـ
الولييد : طييييب واخوي خالد شفيهـ شصار عليهـ ؟
كادي : كسر برقبتهـ وكم جرح خيطووهـ لهـ ..
الوليييد تخيل الحادث مره ثانيهـ وسرح بتفكييرهـ ..
وقطع عليه حبل افكارهـ رنين جوال كادي ..
كاديي ردت بابتساامهـ : هلالا رحييييل .. ايييييهـ وصلت .. امممم مدري متى بتروحين ؟! ... اوك اكلم ماما وارد لك خبر .. سييااا .. ~> وقفلت ..
الوليد قال لهاا : خير شفيكـ ؟!
كادي وهي تحرك حواجبهاا : رحييل ماي فرندهـ عازمتنيي ع الموـلل .. تجيي معناا ؟؟
الولييد ضحك بسخريهـ :خخخخخخ تمزحيين صح ؟! شلون اروح وتوهـ صاير لي حادث امس ..
كادي : واللهـ كنت بغيير لكـ جو .. بس طلعت منت بكفوو ..
الولييد وهو يقرص خدودهاا : افأ اناا امزح معكـ ..
كادي وهي تحك مكان القرصهـ : لا صج شكلهمـ غسلواا مخكـ .. أو أن مخك طار اثنا الحادث ..
الولييد ابتسم وكشر وقال : بليييز لا تطريين لي الحادث مره ثانيهـ اوك طييييييب ..
كادي وهي توقف : من عنونيي ..
الوليييد : ويين رايحهـ ؟!
كادي رفعت حاجبهاا : بروح اشتري لي كوفي تبيي ..
الوليد : ياايي بيدلعووني ليتنيي طايح في الفراش من زماان ..
الا امهـ تدخل : شنو تقووول ؟!
الوليد : اقولل ياايي بيدلعووني ليتنيي طايح في الفراش من زماان ..
امهـ : استغفر ربكـ .. لا تصير بمرور ملكـ
الوليد ابتسم : استغفر اللهـ
كادي : اوف شنو تبي ؟!
الوليد : موكاا اذ1 ممكن ..
كادي : طييب .. ماما تبين شي ؟!
الامـ : لا مشكورهـ ..
~> وراحت كادي .. وسكرت البابب ..




الجازي وهي تسولف وكذ1 قالت : عنود .. ترى ريمااس دقت عليّ كذ1 مرهـ تقول لك ليهـ ما ترديين ع رقمهاا
العنود وهي تفكر : ما اعتقد انهاا دقت .. عاادي بعد شوي اشوف ..
الجازي : اوك بس لا تنسسيين.. وترى بعد شوي بنروح نزور عيال عمتي وعمي
العنود قامت تدور جوالهاا ..
وبعد ساعه وونصص .. وقالللت وهي تهز كتوفهاا : ماا شفتهـ ..
الجازي وهيي تنسدح ع الصوفاا : دوريه عدل بس اول روحي كلمي ريماس ..
العنود : اوك ورااحت اتصلت ع ريمااس من بيتهمـ ..
...~> في بيت ام ريماااس .. ( الحرب العالمية الوسطى خخ )
" وخررر خلنيييي اررد "
وسحب التليفون " لا اناا بررد "
" طللييييييييييللل وخرر خلنيي بررد ع التليفوون "
طلالال وهو مسوي معصب : طليييييييييل بعينك يا البزرر .. اقولل ترركيي امسكـ اخوكـ لا اتوطى في بطنهـ اناا برد ..
تركيي وهو يسحب التليفون من يد طلال : لا انت ولا هو ااناا بررد ..
الا جااهم صوت " بسس جيبواا اناا ارد "
الكل خاف وعطاه التليفون طلال .: تفضل خالي مشعل ..
مشعل : بزاريين ما تنفع معهمـ الا العين الحمرا .. |~> ورفع السماعهـ ..
مشعل : الووـوو ..
العنوود : هلالا .. موجودهـ ريمااس ؟!
مشعل خق ع نعومهـ الصوت وقال : من نقول لها ؟!
العنود : العنود ..
مشعل : طيب ~> وراح نادى ريمااس ..
ريمااس جات وهي مستغربة من الهدوء اللي صاير بالصاله وردت : هلا هلا عنودهـ ..
العنود : هلالالا بكـ .. شلونكـ ،، شخباركـ .. !؟ ادري تمام اخلصي شنو تبين ؟!
ريمااس : خخخخخخخخخخ اعصاابكـ .. كنت بقول لكـ .. ملكتي الرسميهـ ورا بكرهـ ولازم تجيين انتيي والجازيي
العنود : اوف يعني انتي ما تعرفين تقولين للجازي تقول لي ولا بس العنود اللي تنقال لها الاخباار ..
ريمااس ابتسمت : لالا بس احب تكونيين بالصوره دووم
العنود : قلي قسمـ .. اناا ما احب اكون بالصورهـ احب اكون بالايطاار ..
ريمااس وكأنها تذكرت شيي : شخبار رينااد !؟
العنود وهي تتذكر يدهاا : الحمدللهـ ..
ريماس : اهاا ..
العنود : ايه صج لما دقييت رد عليّ اخوك اتوقع وصايرهـ حربب عنده وهوااش يبون يردوون ..
ريماس وهي تاخذ نظره سريعه ع الموجودين بالصالهـ : لعنبووهمـ ع شان كذ1 ..
العنود ما فهمت : شنو ؟!
ريماس : لا لا ولا شي .. اكلمك بعديين ..
العنود : سيييوو ..
ريمااس : سييوو لييترر ~> وسكرت ..
طلال : اقول خالتي ،، اناا ماشي مع راكاان تامريينيي بشيي
راكان وقف معاهـ ..
ريماس : اقول انثبر مكانكـ ..
طلال مسوي فيها شخصيهـ : اناا اكبر منكـ بسنتيين .. احترميينيي ..
ريمااس : اييييهـ مسويين حررب تبون تردون خخخ ..
تركيي : واصلاا مشييعل هوو اللي رد ..
ريماسس : يوه زين ذكرتنيي .. بروح اعلمهـ الادب .. وراجعه لكمـ
رااكاان : ويعنيي ع شانك خالتناا لازم تذليييناا ..
ريماس بابتسامه شريرهـ : يسس ~> وراحت لمشعل بغرفتهـ ..
مشعل معصب : هاه خير شتبيين .. ليه داخلة غرفتي كذ1 .. و
ريماس قاطعتهـ : خير شفيك ؟!
مشعل : معصب ومنقهر ..
ريماس : على ؟!
مشعل : ع المتصلهـ صاحبتكـ ..
ريماس فهمت : بس العنود ما لهاا شغل ..
مشعل وهو يصراح اختهـ بكل شي : تدريين اناا كنت خاق ع صوتهاا بس لما عرفت انها العنود ندمت اني رديت عليها ..
ريماس : واللهـ مالهاا ذنب ..
مشعل اكتفى بقول : بس هو عمها .. ولا تنسييين له يد باللي صارر
ريماس ~> سكتت .. ولوت فمهاا ..





صحاا من النووم ع ازعااج .. قاامـ .. لقى الجوال اللي شافه امس يرن .. قفلهـ مره وحدهـ .. ورجع تمدد ع السرير ..
وقاام فجأة مفزوع وكأنه لمح شيي .. رفع الجوال فيه ميداليهـ باسمهاا .. يعني هذ1 جوالهاا ..
عبد العزيز فتح الدرج وحطه فيه بسرعهـ .. وقال : اللهـ يستر من الجااي .. ~> وراح لغرفه رونا ..
رينااد : منوو ؟!
عبد العزيز : عززززوووووزز
ريناد فتحت الباب : هلا شبتيي ؟!
عبد العزيز : وييين روناا ؟!
رينااد وهي تفكر : اظن بالمدرسهـ ..
عبد العزيز : اهاا .. لحظهـ اليوم جمعهـ شلون بالمدرسهـ ..
ريناد فتحت عيونهاا ع اخرهمـ : هااااااااهـ .. ~> ورجعت دخلت الغرفهـ ورجعت لعبد العزيز ... : بس هي موب بالغرفهـ ..
عبد العزيز دخل الغرفه ما شاف رونا ~> خااف توترر ..
طلع دورهاا بالبييت ما لقاهاا .. والمصييبهـ جوالها في البيت ..
عبد العزيز وهو يمسك شعره باقوى ما عنده : يارب لا ..
ريناد بخوف : شنو فيكـ ؟
عبد العزيز ما عرف كيف يفهمهاا : خلالاص شوفي دوريهاا بالبييت عدل واناا بطلع برهـ ادورهاا ..
رينااد بانصيااع : اووكـ ..





احبكـ يا وطني ~> K.S.A
اطلق تنهيييده قويه اول ما نزل من الطائرة : اخيييييراا وصللناا داار العز فدييتك يا بدرر ..
بدر بونااااااسهـ : عاشت عاشت .. بلالالالالالاديي ..
زييااد ابتسمـ : ونااسهـ موب مصدق انيي بالسعوديهـ //
وحشتنيي هدييلل .. اميي .. ابويي .. جدتيي .. كللهمـ كللهمــ ..
بدرر : لا تنسى ملكتي ورا بكرهـ
زياد وهو يمشي جنب بدر ويحس بحرارهـ : يصير خيير ياخي احس بحرارة ..
بدر وهو يناظرهـ : ههههه افصخ الجااكييت يا حظي انت بالسعوديهـ موب بكنداا ..
زياد انتبه لنفسه : خخخخ ~> وفصخ الجاكييت ..
وبالسياارهـ ..
زياد : بدرر ..
بدر وهو يحرك السيارهـ : نعمـ
زيااد : الحين ملكتك عائلية صح ؟!
بدر : يس بس انت من العائلة واكيد اول الحاضريين
زياد ابتسم : ان شاء اللهـ ..

ـإخواان نولدناا ،،
و دآآآر الغربهـ هي أُمنـــــاا ..
وبيين جدراان الوحدهـ و العذ1ب حضنتناا ..





هديل جالسه تعلق صور زياد اللي سوتهم له بالفوتو بغرفتهـ ..
هديل : ايوهـ شوفي ماما كذ1 حلو سح ؟!
الام وهي تناظر المكان : اييهـ .. خليي الصورهـ مايلهـ شوي .. تصير احلا ..
هديل سوت نفس اللي قالت لها امهاا وبعد نص ساعه طلعوا من غرفة زياد وسكروا الباب وكل وحده راحت لغرفتها ..
وبغرفهـ هديل ..
هديل متربعة ومعطيهـ الباب ظهرها وجالسهـ تقرا في المجلهـ وتقص صور الممثلين .. ~> سوالف مراهقاات ..خخ
هديل رن جوالها وردت : هلالا مستر زييوـد ..
زياد : اهلين ميس هدييل .. شخباركـ ؟!
هديل : يسرك الحال .. وانت ؟!
زياد بحزن : واللهـ مدري شقول .. تعباان ومريض ومرضي مالهـ علاج
هديل شهقت : هااهـ !! زيااد اللهـ يخليكـ لا تمزح
زياد بنبرة تبكي : اناا ما عمري مزحت بهالامورر
هديل قامت تبكيي : زياااااااد ارجع اللهـ يخلييكـ .. الووووو .. زيااااااد ..

طووووووووط .. طوووووووووط ..

هديل انقهرت ورمت الجوال ..
انفتح باب الغرفه بهدوء وحط الكيس ع جنب وراح لها وهمس باذنها : امزح معاكـ ..
هديل لفت لاخوها وحظنته : خاايسس ..
زياد بمسخره : واللهـ توني ماخذ شاور ..
هديل : خخخخخخخ سخييف ..
زييااد : وحشتيينيي ..
هديل : حتى انت وحشتنيي مرهـ .. بس خووش مفااجئهـ صرااحهـ ..
زياد وهو يحرك حواجبهـ : ادرري .. مو انا زيااد .. الا صج شفيها امي حزينهـ ؟!
هديل بحزن : ما تدري ان جاسر والوليد وخالد صار لهم حادث امس ..
زياد انصدم .. : هاه !! محد قال لي لييهـ ؟
هديل : لا تسألني أسأل اميي او ابويي .. واكيد ما يبونك تقطع دراستك وتجي
زياد وهو يناظر عفسه غرفتها : اشوف الغرفه تغييررت
هديل وهي تقلده وتحرك حواجبهاا : اكييد مو انا هديييييل ؟!






عبد العزيز جالس ع الصوفا وريناد ما خلت احد الا واتصلت فيه تسأله عن رونا ..
الا جاء ابو عبد العزيز ..
عبد العزيز بتوتر : يبهـ وين رونا ؟!
ابو عبد العزيز وهو يبتسم ابتسامة شيطانيه : نعم تكلمني ؟!
عبد العزيز : يبهـ رونا وينها ؟!
ابو عبد العزيز : مدري .. مو هي اختكـ .. انت ادرى ..
عبد العزيز عصّب عنجد : يبببببهـ قلت لكـ وين ودييت روناا ..
ابو عبد العزيز عصب بقوهـ بعد وقال : ....






ناصر جلس من النوـم اخذ له شاور وبدل ملابسهـ .. وراح المستشفى يزور ( خالد والوليد وجاسر ) ..
وهو في الطريق ..
كان سرحان يفكر ويهوجس : لمتى وانا ع هالحال ..؟؟ واللهـ صحيح الدنيا ما تسوى نزعج نفسنا بالتفكير فيهاا ..
~> سمع صوت بووري جنبهـ.. فتح النافذهـ ..
ناصر ابتسمـ : هلالا مشااري ومنصور وين رايحيين ؟!
منصور : المستشفى .. بتروح اتوقع نفس طريقناا ..
ناصر : اييهـ .. ~> صارت الاشارهـ خضراا ~> نلتقي هناكـ .. سيياا
مشااري : سيياا ..
ناصر راح فعلا المستشفى لكن راح يزورهاا .. وبعدها زار خالد والوليد وجاسر ..
( بغرفهـ جاسر ) ..
جاسر بعصبيهـ : طلعوـآ برهـ زيين ..
نوـآر وهي تهدّي اخوها وتمسك ايدهـ : جاسر ..
جاسر وبنبره صوته الـآسرهـ الحزينهـ : اصلا انتم ما اهتمييتووا فيني وانا صغير الحين بتهتمون فيني واناا كبير .. خلاص تفهموون طلعوـآآ برهـ ..
~> الا دخلت الجازي والعنود وهدأ المكان ..
الجازي رفعت راسها باستغراب وقربت حطت سلهـ الشكولا ع الطاولهـ ..
والعنود بلعت ريقها وراحت حطت الورد جنب سرير جاسر ..
الجازي كسرت جدار الصمت : الحمدللهـ ع السلامهـ ..
العنود : ما تشوف شر .. يا ولد العمـ ..
جاسر لف وجهه وبحزن قال : اللهـ يسلمكمـ والشر ما يجيكمـ يا بنات العمـ ..
الجازي والعنود ناظروا وجهـ [نوـآر + فراس + ام منصور + ابو منصور] وحسواا بان في مشكله صايره قبل لا يجوون
الجازي : اجل نستأذن .. نخليكمـ ..
نوار : وين خليكمـ بدري ..؟؟
العنود : بدري من عمركمـ .. بنروح نشوف عمتي ام خالد .. وبنرجع البييت ..
الجازي ابتسمت وقالت : وتعرفون العنود لما تتكلم ما تسكت ..
العنود : خخخخ .. العنود اللي هي اناا
الكل ضحك عليهاا وطلعت الجازي و العنود ..
الجازي وهي تمشي بممراات المستشفى : مسكيين جاسر شفتي كيف جسمهـ
؟!
العنود : اللهـ يعيينهـ ..
الجازي وهي تسرح : كاان وسيييمـ اناا ما اذكر ملامحهـ عدل بس اللي اعرفه انهـ كان وسيم العايلهـ ..
العنود هزت راسها بالايجااب وقالت بعدها : بروح اول ما نطلع منها بشتري لي جوال جديد جوالي مدري وينهـ .. شكلي نسيته بمكان او ضيعتهـ ..
الجازي : اوكـ ..




رحيل جالسه تقلب القنوات وزهقت لان ما في شي يستحق انها تشاهدهـ ..
راحت لياسر لقته سهراان ..
رحيل وهي تجلس قبالهـ : كيفك ؟!
ياسر بنعاس : نعسااان .. حديي
رحيل : روح نامـ ..
ياسر وهو يناظر الاوراق اللي قدامهـ : وهذول متى بخلصهم ان شاء اللهـ ..
رحيل : مسكيين طيب مو مهم اجلهم لتمورو ..
ياسر : واللهـ عليك براءة موب طبيعييهـ ..
رحيل وهي تروح تجلس جنب ياسر : اخوي حبيبيي ..
ياسر استغرب : لبيهـ ..
رحيل : ما ودك تعرس ؟!
ياسر ابتسم : لا بنتظركـ ليما تعرسين وبعدين بعرس ع شان اضمن مستقبلكـ واشوف حياتك كيف ومع منو بتصير ..
رحيل وهي ترفع حاجبها : شوف عمرك 27 وشعرك بيشييب وتقول بتنتظرني اعرس ..
يعني يبي لي اذ1 عمري الحين 16 سنهـ .. انا ما بعرس الا 23 او 22 بالكثير في يبي لكـ 7 سنوات ..
ياسر : اقوـل رحيل حبيبتيي..
رحيل : هلا ..
ياسر : في موضوع الزواج ارجوك لا تكمليني فيهـ ..
رحيل تحطمت وقامت : اوك ثانكس .. ~> وراحت نامت ..






الساعهـ صارت 11 ونص .. مها جالسهـ بمكتبهاا .. دخلت وحدهـ من المراجعات مبين عليها آثر الحمل ومعها بنتها وولدها ..
مها : هلا ام سعود تفضلي ..
ام سعود : قلت لك ما احب اسم ام سعود قولي لي مشاعل احسن ..
مها بابتسامه : ولا يهمك مشاعل .. مشااعل .. كيف صحتكـ اليوم ؟!
مشاعل وهي تجلس بنتها ع الكرسي : ماشي الحال ..
مها : اكييد سويتيي الفحوصات والتحاليل اللازمة صح ؟!
مشاعل : ايوهـ ..
مها : اجل ننتظررهاا
مشاعل ابتسمت : ننتظرها وش وراناا ..
مها وهي تناظر بنت مشاعل : شسمها بنتكـ ..؟!
مشاعل : اسمها رناا ..
مها ابتسمت : يا لبى قلبها كم عمرها ؟!
مشاعل : 4 سنوـآت كذ1 ..
مها : اهاا العمر كلهـ ..






الوليد مد يده واخذ له كاس مويهـ وقال : كادي يعني اناا التشوه اللي صار بصدري ما نقدر نسوي له عمليه تجميل .
كادي وهي تعدل شيلتها : انت سمعة الدكتور شقال لو حاولت تسوي عملية فيها او أي شي بيتصيير سلبيه عليكـ ..
العنود و الجازي يوقفوون : يلا نرااكمـ ..
قطع كلمتهمـ الباب اللي انفتح : وليييييييييييد ..
الكل لف ع الباب وبصدمة : زيااد !!
الوليد ابتسم .. صديقهـ زياد ورفيق عمرهـ .. اخوهـ واللي يوجههـ للصح والغلط وبعد هالغيبهـ جاا ..
الوليييد بوناسهـ قال : زيييييييياد واللهـ لك وحشهـ
زياد وهو يضمهـ : تمنييت ازوركـ وانت في حالهـ احسن من كذ1 .. تمنييت ارجع القاك في المطار تستقبلنيي
الوليد : شوف مره عليكـ ومره عليناا .. اناا كذ1 مره جيت لكـ .. هالمرة انت تجي ليي..
زياد ابتسم : اكيييد احنا كم وليد عندنا .. واحد ويامر امر ..
الجاازي والعنود : يلالا نخليكممـ .. ~> كادي وصلتهمـ للباب ..
الجازي والعنود طلعوـآآ من المستشفى ..
الجازي وهي بالطريق : تصدقيين زياد مره متغير وشكلهـ كووـل
العنود : لا تصكينهـ بعيين اذكري ربكـ ..
الجازي : الف من ذكرهـ ..
العنود فجأة تذكرت شي وشهقت : جوالليي عرفت وينهـ ..
الجازي استغربت : هاااه !! ويين ؟!
العنود : .........
انتهى البارت الثالث واتمنى عجبكمـ


وابغ‘ـآ رآيكمـ آلصرييح رجآءً عشان اكلمهـآ ..





البارت الرابع..

معقولهـ ..!! يوصل الكرهـ للحقد ..
للانتقامـ في شخص بريء .. !!

عبد العزيز : يبهـ رونا وينها ؟!
ابو عبد العزيز : مدري .. مو هي اختكـ .. انت ادرى ..
عبد العزيز عصّب عنجد : يبببببهـ قلت لكـ وين ودييت روناا ..
ابو عبد العزيز عصب بقوهـ بعد وقال : رونا بنتي ومحد له شغل فيها ؟!
عبد العزيز نفذ صبره : وين وديتها ؟!
ابو عبد العزيز : وديتها مكان ما وديتها مالك شغل .. تفهمـ ~> وراح ..
ريناد بكت : وين ودى رونا ؟!
عبد العزيز : اللهـ يستر .. انا بقلب الدنيا فوق تحت وبطلع رونا لو من تحت الارض .

***

رزان قعدت من النوـم ع اتصال فيصل ..
رزان بصوت كله نوم : هلا ..
فيصل : تجهزوـآآ بكرهـ بمر عليكمـ وباخذكم شقتي ..
رزان صحصحت : نعم !! لييهـ احنا ما وافقنا نروح معك اصلا ..
فيصل : لا بتجيين .. لان ابوي ورا بكرهـ بيتكمـ اللي انتوا فيهـ بينباع وبتنطردون منهـ
رزان انصدمت : هااااه !!
فيصل : يلا باي ~> وسكر ..
رزان رمت الجوال وهي مصدومهـ وراحت لرائد ..
رائد : شفيكـ ؟!
رزان وهي لا زالت مصدومهـ : ابوي باع هالبيت وورا بكرهـ بننطرد منهـ .. لذ1 فيصل بكره بيمر عليناا ..
رائد سبل عينهـ : هااه !! نعم نعم فهمينيي شوي شوي لو سمحتي .. ممكن ..
رزان وهي تجلس : حتى انا مصدومهـ .. اخاف هذ1 حلمـ خلني اقوـم اغسل وجهي مره ومرتين يمكن استوعب الموضوـع ..


***


" ابي مويهـ "
رانيا صبت لهـ مويهـ وقدمتهـ لهـ : تفضل ..
خالد ناظرها : شكرـآآ ..
رانيا : العفـووـوو
خالد اخذ الكاس وشرب منهـ .. شوي الا جا زيااد ..
وطبعا الكل مصدوـمـ ..
زياد مستغرب : لحظهـ انا عرفتكمـ كلكمـ الا انتي ~> واشر ع منار ؟!
منار : اناا منــــــــاار ..
زياد بتفكير : منار مناـآآـر .. ايييييهـ عرفتكـ .. سورري كنت ناسيي ..
منار بابتسامه باهته : لا عااديي ..
زياد اكتفى بابتسامهـ وجلس يسولف مع خالد ..

***

العنود فجأة تذكرت شي وشهقت : جوالليي عرفت وينهـ ..
الجازي استغربت : هاااه !! ويين ؟!
العنود : في غرفهـ عبد العزيز اخو رينااد ..
الجازي : يا ويلي ويلاهـ .. شتقولين يا حظي !؟
العنود وهي تركب السيارهـ : واللهـ هذهـ الحقيقهـ ..
الجازي وهي ترفع جوالها : خليني ادق ع ريناد اقول لها .. تشيل جوالك اذ1 شافتهـ ..
العنود بتعصصييب : اكللييي تبببببببببببن وخلاص جوال ما ابي .. طيييب ..
الجازي وهي تجلس وتسند ظهرها : براحتكـ ~> وسرحت ..
العنود استغربت : شفيكـ ؟!
الجازي بشعور غريب : مدريي المجهول صار لهـ يومييين ما اتصلل ..
العنود : اهاا يمكن ماخذ اجازهـ .. او قال انه بيتوب وقرر يترك كل المعاصي ..
الجازي : هع هع يعني تنكتيين مع فيسك .. سكتي عنيي بس لا يجيك كف راشدي ع فيسكـ ..
العنود حطت يدها ع زندها اللي حست بآلامهـ وقالت : شكراا ما يحتـ .. آآآيي .. ـآآج ..
الجاازي بشك : فيكـ شي قلت لكـ فيكـ شي ؟!
العنود بعناد : لا ما فيني شي وما فيني شي يعني غصب تبيني أقول أن فيني شي ؟!
الجازي : براااحتكـ ..


***


الساعهـ 12 انتهت الزيارهـ .. ~> الكل طلع ..
نروح شوي للمصابيين نشوف حالتهمـ الحين ..
1}~ جاسر//
جالس يناظر نفسهـ بالمرايهـ ويقول : كنت يا جاسر غير .. وليهـ يا جاسر اليوم شافتك لييهـ مو لما كنت بصحهـ وعافيهـ استغفر اللهـ .. اللهـ يعيين ع كل حال ..
2}~ الوليد //
كان بيدهـ السليمهـ يتحسس صدرهـ الملفوف بالشاش الابيض .. ويقول : لهدرجهـ التشوه فظيع وبليغ وما يتعالج بعمليه تجميل !؟
3}~ خالد //
كان سرحان يفكر .. و الحادث وطريقته صار مثل الكابوس كل ما غفت عينهـ جا لهـ بحلمهـ فلا هو راضي يتخلص منهـ لا بالواقع ولا بالاحلآمـ ..


***


" stoop ،، ما يصيير طلال غشاش "
طلال : اقول شهودهـ لما شفتي نفسكـ بتخسرين قلتي انا غشّاش ..
شهد وهي ترمي الاوراق : اوـف خلاص انا زعلّت .. خالي مشعل شوفهمـ ..
مشعل وهو يوقف في صف شهد : لا ما ارضى الغلط ع شهد ..
تركي وهو يحرك حواجبهـ بطريقهـ استفزازيهـ .. : دلوعهـ..
شهد قامت بقهر واخذت جوالهاا وراحت .. : مابي العب معكمـ .. زيين ..
تركي يسوي نفسهـ متأثرهـ : تصدقون انكسر خاطري ،، اشفقت عليهاا صرااحهـ ..
راكاان : ايييهـ واللهـ الحيين بتسوييهاا منااحهـ تحـت عند جدتي وامهاا ..
طلال وقف : شباب قوموـآآ بنطلع نتغدى برـآآ وبنااخذ خالتي ريماس وشهد وبنروح الموـل الجديد ..
ماجد بنذ1لهـ : تبي تروح المول تونسهم .. ولا ع شان لازم عايلة تدخل وانت تبي تروح هالموـل ؟!
طلال : الاثنين معاا وااناا ولد خالتكـ ..
مشعل : ما اتوقع شهد توها زعلانه عليكمـ .. وريماس متضايقهـ ع شان صاحبتهاا ..
طلال وهو يتوجه لغرفه ريماس : اناا ولد اختهاا عند واسطهـ عندها بروـح لهـآآ .. ~> وراح غرفهـ ريماس ..
{ طلال // صحيح ان عمرهـ 20 واكبر من ريماس بسنتين لكنهـ طيب وصديق الكل وامين اسرار العيله صحيح فيه طيش شباب وجنونهـ لكن وسامتهـ تعطيهـ رزه موب طبيعيه } ..
ريماس ابتسمت بحزن : هلا طلال ..
طلال : ممكن تطلعين معنا ؟!
ريماس : تكفى طلال حدي متضايقهـ ~> وتهدج صوتها ~> مابي اشوـف احد .. كفايهـ اللي صاير برينااد .. اطلع لو سمحت وسكر الباب..
طلال استغرب من اسلوبها وطلع وسكر الباب .. اما ريماس فتمددت ع سريرهاا وبكت ليما ناامــتـت ..


***


ريناد حدها خايفهـ ع اختها : تتوقع وين ودها ابوي ؟!
عبد العزيز اخذ مفاتيح سيارته وجا بيطلع ..
ريناد : وين بتروح ؟!
عبد العزيز : بروح أدور روونــــــــــاا ..
ريناد : بجيي معكـ ..
عبد العزيز : اوك بسررعهـ ..
***
الجازي وصلت البيت ودخلت غرفتها ع طوـل .. والعنود بعد راحت غرفتهاا ..
نبدأ بالعنوـد ..
العنود جلست ع سريرها بالمـ ،، ناظرت كتفهاا اللي صار لونه ازرق .. تحسستهـ : ايييي يألمنييي .. ~> تمددت ع السرير ..
ونزلت دموعهاا .. وهي تقول : لييهـ اناا حظيي كذ1 ؟! اهئئئئ
قامت وفتحت درج مكتبهاا وطلعت البوم الصور ..
وقالت وهي تتأمل صور امها : حساافهـ انك اميي .. واللهـ حسافهـ استغفر اللهـ ..رمت الالبوم بالجداار .. : اكرررررررهههههههههههههههااا .. اهئ اهئئ ..
(وبغرفهـ الج ـآآزيي )
الجازي جالسه ع الكرسي الهزـآآز تقررـآآ ملزمتهــاا لان عندهاا كوييز يوم الاحد ..
الجاازي وهي تكلم نفسهاا : مابذاكر الحيين .. ~> وحطت الملزمه ع الطاولهـ..
وقامت رفعت جوالهاا ناظرت اخر مكالمهـ .. : غرييبهـ ما اتصل .. اوفف اناا طيب ليهـ افكر فيهـ .. ستيين داهييهـ .. ورمت جوالهــآآ

***


السااعهـ اربع ونص العصر ..
كتبوـآ خروـج لخــالــــد .. لان اصابتهـ بسييطهـ ..
بالنسبهـ لوليد وجاسر .. ما راح يطلعوـن الا يوم السبت او الاحد ..
خالد وهو يتوجهـ لغرفهـ الوليييد ..
الولييد كان جالس يتغدى بس مالهـ خلق اكل المستشفياات ..
انفتح البااب : شخبااركـ ؟
الوليييد رفع راسه وابتسم : خويّلد .. اناا زفت وانت ؟
خالد وهو يروح ويسلم عليهـ : شف شكلي واعرف حالي .. الحمدللهـ ماشي الحال ..
الوليييد : الحمدللهـ ع كل حال
خالد حب يغير جو شوي : يلا ان شاء الله تطلع بالسلامهـ .. وتعرس ونفتك منكـ ..
~> لا يا خالد جبتهاا ع الوتر الحساس ..
الوليد نزل راسه وبحزن : أي عرس أي خرابيط .. من اللي بترضى تاخذ واحد مثلي ..
خالد سب نفسه ع غباءه : اجل منو اللي كان يقول انهـ خاطف قلوب الصباياا ..
الوليييد : هذ1ك اول والاول تحّول ..
خالد : اللهـ يعييين ،، يلا بررـوح لجاسر الحيين وبطلع تامرني بشي ..
الوليد : جاسر متضاايق لذ1 ما اتوقع يرضى احد يقابلهـ ..
خالد ابتسم : ان شاء اللهـ بيرضى .. سيياا
الوللييد : سييياا ..
طلع خالد وسكرر الباب ..
اما الوليييد فسرح بخيالهـ .. ~> في رحيييل ..
وصحاا من خيالاته وهو يقول لنفسهـ : مستححييييل حتى تفكر فيهاا يا الوليييد .. لانهاا اكييد ما بتوافق تاخذ واحد مثلليي .. ان شاء اللهـ اطلع من هناا وع طوول اسوي اللي في بالي ..


***


زيااد ناامـ ع الصوـفاا ..
جات هديل شافته ابتسمت : يا حليلهـ اخووـي ناامـ هناا .. مسكييين .. خلنيي اصير نذلهـ واقعدهـ .. ~> وبصوت عالي : زيااد .. زييييييييااد ..
زياااد صحاا مفزوـع : هااهـ شصار ؟!
هديل ماتت ضحك : خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ ياربيييييهـ شكلك مرهـ تحفهـ
زياد فهم حركتها : نذللللللهـ ..
هديل وهيي تعفس شعره : خخ من زماان ولازم تقص شعركـ هالطوييل .. ترى موب لايق عليكـ
زياد : غيرااانهـ .. اصلا الكل قال انهـ حلو .. وعنااد فيكـ ما بقصهـ ..
هديل مسويه فيهاا حاقدهـ : ترى ـآآ لماا تنااامـ اجيي اقصهـ لكـ ..
زياد مسوي فيها خايف : يمــآآه بخااف بخاااف ..
هديل : اخوي قلبيي انت حلووو واحلا منيي ..
زياد بثقهـ : اكييييييد ..
هديل وهي تأشر : مالت ..واثق ..
زياد ابتسم : مو ماخذ ثقتي منكـ .. يا حلوهـ انتيي
هديل ابتسمت : ثاانكسس ..
زياد : ممكن اناامـ برااحهـ ..!!؟
هديل : اكيييد .. بس ناام بغرفتكـ ..
زياد : تصدققيين من جيت ما رحت غرفتيي .. يلا اخليكـ..
هديل وهي بتروح المطبخ : تصبح ع خيير ..
زياد مشى بكسل لغرفته ونام ع طولل


***


مها خلصت من دوامها .. اتصلت في ناصر وطلبت منه يمرهاا ..
وهمـ بالسيارهـ ..
ناصر وهو يعدل الكاب : ليهـ ما جا لك فيصل ؟!
مها بحزن : مشغوـل ..
ناصر وهو يناظر مها : مشغول ،، مها ناظريينيي انا اخوكـ واعرفكـ اكثر من غيري ..
مها بضيقهـ : د1مك تعرف ليهـ تسأل ؟! خلاص هذ1 فيصل وعمره ما بيتغير وانا تعودت عليهـ ..
ناصر يرجع نظره للطريق : اللهـ يعيينكـ .. ادري انه معذبك ومزعلكـ .. لذ1 أي شيي يصير قولي لي وانا اتفاهم معاهـ
مها : لا مشكور مابي مشاكل ..
ناصر : براحتكـ ..


***


ردت بصوت كلهـ نوـمـ : هلالا كااديي ..
كاادي بعصبيهـ : اقول رحيل شكلك ناسيهـ انك بتطلعين اليوم ولا شنو ؟!
رحييل قامت مفزوعهـ : ليه الساعه كم ؟!
كادي : الساعه قريب الخمس وانتي بعدك خامدهـ ..
رحيل : يوووهـ .. خلاص الحين اغير ملابسي وبجي لكـ
كادي : ما يحتاج اناا عند باب بيتكمـ ..
رحييل : اوك تفضلييي .. البيت بيتكـ
كاادي : لا ما يحتااج .. يلا انتظركـ ..
رحيل : اوك .. ~> وسكررت .. وبسرعهـ اخذت شاور وبدلت لبسهاا .. وطلعت ..
شافهاا ياسر : الحين بتروحيين مع كادي ؟!
رحييل : يس يس .. سيياا ..
ياسر : اوصلكـ
رحيل : لا شكرراا كاديي عند البااب .. ~> وطلعت وركبت مع كادي ..
رحيل : هآآي
كادي وهي تتكتف : تو الناس .. كان نمتي بعد ..
رحيل : طيب ما تاخرت واجد ..
كادي : اييهـ بس بنات خالي .. ينتظرون ..
رحيل باستغراب : منو بيجي معنا ؟!
كادي : منار .. ورانيا .. ونوار وامل ..
رحيل : اهاا ماشاء اللهـ عازمهـ الكل ..
كادي بابتسامهـ : لا الجازي والعنود باقي ما بيروحون ..
رحيل ابتسمت : اهاا ..


***


رن جوالها اخيرراا ..
الجازي ناظرت الشاشهـ .. وتوترت .. وردت : الوـوو ..
.../ هلا جوجو .. شخبارك ؟!
الجازي وكل اطرافها ترتجف : بخ ... ييي ... ر ووانت ؟
.../ يسرك الحاال .. ليهـ ماتدقين لا امس ولا اليوم يعني ما فقدتي اتصالي ؟!
الجازي بحزن : مدريي .. ليهـ اتصل عليكـ بصفتكـ منو ؟!
.../ بصفتي الانسان اللي حبيتكـ .. ومستعد ابيع اللي وراي ودوني لجلكـ ..
الجازي ودموعها تسيل : ارحمني واللهـ ارحمنيي موب قادرهـ بنفجر من عيشتيي هذي لا ليلي ليل ولا نهاري نهار ..
.../ تدريين بخبركـ شي يمكن يفرحكـ .. انا خلاص .. بتركـ هالدنيا .. وبعيش لوحدي .. بس قلت اكلمكـ .. واوعدك واشوف اخباركـ ..
الجازي بصدمهـ : ليهـ ؟!
.../ لانك تكرهينيي صح ؟!
الجازي شهقت : اناا .. ما اعرفك ع شان احبك او اكرهكـ ..
.../ طووووط طوووووووط ~> سكر الخط
الجازي حضنت جوالها وقامت تبكيي ..


***




عبد العزيز و رينااد ما خلــوـاا مكان ما راحوــهـ ..
ريناد بحزـن : ويعني وين بنلقى رونا ؟؟ كل مكان دورنااهــاا فيهـ ..
عبد العزيز وهو يتمسك باخير خيط امــل عندهـ : بنلق ـااهـاا ان شاء اللهـ ..
رينـــــــااد وهي بتبكيي : عبد ـالعزيز لو يصير شي لروــنــاا انــاا السبب ..
عبد العزيز : لا تقوليين كذ1 ترى ازعــل منكـ .. ابوـي السبب ولا تخليني اتهور واروح اذبحهـ ..
ريناد ناظرت عبد العزيز بعيون مليانه دموـع ..: خاييففهـ واللهـ خايففهـ روــناا يصير لهاا شي .. ابيهاا
عبد العزيز وقف السياره ع جنب ومسح دموعهــاا وقال : انتي ادعيي ربكـ ما يكون فيهاا شي ..
رينااد : ياااااارــببب ..
عبد العزيز : طيب رنود مانتي جوعــاانهـ ؟!
رينااد : لا ما ابي اكل .. ابيي رونا وبس ..
عبد العزيز : طيب ،، نزليي اكلي ع الاقل شي خفيف .. عشان نرجع ندور روــنــاا ..
رينااد : اوـكـ ..
ونزلواا عبد العزيز وريناد للمطعمـ يتعشوـن ..


***


بالمـووـل ..
رانــيياا بهمس : شوفي هذ1 احلآ ولا ذ1 ؟!
نوـاارر : امممممـ اتوـقع الفوشـيي احلا .. صح صباياا ..
منــاار : اييهـ ترى اثنينهمـ حلوييين .. عاادي
رانياا بحيرهـ : تدرون شكلي باخذهم اثنينهمـ ..
منــاار : براحتكـ ~> وراحت للجههـ الثانيهـ تشتررـيي لهــاا كم بلوزهـ وكم تنورهـ ..
بمحـل ثانيي ..
كــااديي بابتسامهـ : اقول رحييل شوفي اخذت ساعتيين ..
رحيل وهي تناظر الساعتين .. وتأشر عليهمـ : موب كأنهمـ ساعات رجاليهـ ..؟!
كــادي : يس ..
رحيل باستغراب : لمنو بتشترينها ؟!
كادي : بشتري وحدهـ للوليييد ووحدهـ لخالد ..
رحييل : بس ترى اللي اخذتيهم حق واحد عمرهـ 50 سنهـ ..
كادي : طييب تعالي اختاري ليي مو انتي اللي تختارين لاخوك ياسر كل شي تعالي اختاري ليي ..
رحيل ابتسمت : طييب .. ~> وراحت واختارت مع كادي ساعتيين .. وشرت لياسر وحدهـ ..


***


وصلت مهــاا شقتهــاا وبدلت ملابسهــاا ..
وحبت تغيير جوو .. عملت لهــاا بوب كورـن و جهزت الكولا والثلج ..
وشغلت لهــا فلم وطفت الانوــاار وجلست تشاهدهـ ..
الا جا فيصل وشغل الانوـاار ..
مهــاا شهقت : لالالا طفييييهمـ خليي النور مطفى ع شان اندمج مع الفلمـ ..
فيصل ابتسمـ وطفاا النورر وجاا جلس جنبهــاا : ممكن اشاهد معاكـ ..
مها : اكييد تفضل ~> ومدـت لهـ بوب كورـن ..
فيصل ابتسمـ واخذ من البوب كورـن ..
اماا مهــاا فكانت مبسوطهـ من هالتغيير في الاسلوب معهــاا بالذ1ت فيصل .. وحمدت ربها ع التغيير ودعت انه يكون دوم مب يووـم


***


في بيت ـآم ريماس ..
طلاـل حاظن لاب توب شهد يعفس فيهـ .. وتركيي يقلب في القنوــاات ..
ماجد يلعب في الـ psp .. رـااكــاان قاعد يقرـاا في المجلهـ اللي قدامهـ ..
جات شهد وهي معصبهـ وشهقت لمــاا شافت لاب توبهاا عند طلال : هيييه انت من سمح لك تأخذ لاب توبيي ؟!
طلال بابتسامهـ : اناا سمحت لنفسيي ..
شهد وهيي معصبهـ : اقوـل اتركهـ احسن لكـ ..
طلال : واذ1 ما تركتهـ .. !؟
شهد انقهرت من اسلوبهـ : مابيه خلاص اخذهـ .. ~> وراحت فوـق بتصعد لخـالتهـاا بس جلست ع الدرج تبكي ..
رـآآكـــاان بعد ماراح ـت شهد : حراامـ ليهـ عملت معهـاا كذ1 ؟!
طلال : بزر ما عليك منهاا الحين بتبكيي وبترجع ولآ كأن شيي صاير ..
راكان هز راسهـ باسى وسكت عنهـ ..
طلال سكت ورجع نظره للاب توـب ..


***


الساعهـ 11 ونـص .. بالليل ..
زياد صحا من النوـم وشاف كذ1 اتصال من بدر ..
زياد استغرب واتصل فيهـ : هلآ ..
بدر : زيووـد طلبتكـ .. تجي لي الحيين ؟!
زياد استغرب : ليه شصاير ؟!
بدر : ابيكـ تجي ولما تجيي اناا بقول لكـ ..
زيااد : طييب .. الحيين اناا جااي ..~> وسكر ..
زياد قام مستغرب اخذ له شاور وبدل ملابسهـ .. وطل ‘ـع ..


***


البنــاات كل وحدهـ فيهمـ راحت بيتهــاا ..
واخر وحده رحيل ..
رحيل : نزلي معي قعدي شوي ؟!
كادي : لا مشكوره مره ثانيهـ الحين خالد تلاقينه قاعد ينتظرني ..
رحييل ابتسمت : اوك سلام وسلمي ع خالتي ..
كادي : يوصل .. سيياا ..
رحيل نزلت بيتهمـ .. وهي حدها مبسوطه من هالطلعهـ .
اما كادي فكانت في السياره سرحاانهـ .. وتفكر بحال اخوهاا الوليييد ..
واخذت جوالها واتصلت عليهـ ..
الوليد رد بصوت فيه بحه خفيفهـ : هلا كاادي ..
كادي : ادريي ازعجتكـ بس اشتقت لصوتكـ ..
الوليد وهو رافع حاجبهـ : خطيبك انا ولا حبيبك تشتاقين لصوتي ؟!
كادي بتكشيره : صحيح انك نذل الحين انا متصله عليك ومشتاقة لك وتقول لي هالكلام .. انا الغلطانهـ لما قلت بدق عليه اشوف اخبارهـ ..
الولييد ابتسم : شدعوـاا امزح انــاا ..
كاادي : مزحتكـ ثقيلهـ مرررهـ ..
الولييد : قلناا اسفيييين ..
كادي ابتسمت برضااا : طييب قبلناا الاسف كيفك الحيين ؟!
الولييد بحزن : ع حطت ايدكـ بكرهـ او اللي بعده خروـج ..
كااديي : اهــاا .. ان شاء الله لما تطلع ترجع الوناسه والمسخره في البييت ..
الولييد ابتسم بحزن : ان شاء اللهـ ..


***


يوـمـ جديد .. سيكشف بعض الغموـض ..
صحت رزـاان ع رنين جوالـهــاا وكان المتصل فيصل ..
رزان بكسل ردـت : هلا فيصل ..
فيصل : هلا رزان سمعيني زيين ترى بكره بتجون تعيشون في شقتي
رزان صحصحت : هااه !! ليه ما عندنا بيت قالوا لك ؟!
فيصل : لا بس ابوي باع البيت ووراء بكره بيكون تسليمهـ .
رزان انصدمت : طيب .. اوك بااي
فيصل : بايات .. ~> وسكر
رزان قامت مصدومهـ وطلعت الصالهـ : راائئد ..
رائد وهو مستغرب منها : نعم ؟! شفيك ؟!
رزان : ابوي باع البيت ..
رائد بصدمهـ : شقلتي ؟!
رزان : تراانيي بعد مثلك مصدومهـ .. باع البييت .. والحين بنروح نعيش مع فيصل ..
رائد انصدم زيادهـ : بعد بنروح نعيش مع فيصل !! لا صدق الدنياا فيهاا شيي ..
رزاان وهي ترمي نفسها ع الصوفاا : اكييييد وبقوهـ بعد انا صدقت كل شي بس فيصل يغير اسلوبه معنــاا لا مصيييييبهـ كبييييييييرهـ ..

الدن ـييياا تعطيي ..
ولكن !!
فييهـ اكيييد مقاابل لكل شيي ..

***


نوـاارر صحت من النوـم بكسل .. وقامت اخذت لهاا شاور ..
وطلعت الصالهـ .. لقت منصور جالس وممدد رجلينهـ و مندمج في اللاب ..
نوار بابتسامه : من متى وانت صاحي ؟!
منصور : منذو مبطي ..
نوار وهي تشغل الـ تي في .. وتجلس .. : اهــاا ‘ ..
منصور وهو يرفع راسه يناظر نوار ويرد يرجع للاب : غريبهـ .. صاحيهـ بدري ..
نوار : عاادي بس ابيي اروح لجــااسر .. توديني ؟!
منصور بتفكيير : بعد نص ساعة أنا بروح تجين معي ؟!
نوار بابتسامهـ : اكيييد برروـح .. هذ1 جااسر الغاالي
منصور ابتسم وقال : يعني لو اناا صاير لي كذ1 بتجيين ؟!
نوار : اولا بعييد الشر .. ثانياا .. اكيييد مو انت بعد اخويي ..
منصور اكتفى بابتساامهـ ..


***


زياد لا زال مع بدر ..
زياد : بدر تبكي ؟! ليييهـ ؟! خلالاص أنت انسى الماضي ..
بدر وهو يمسح دموعهـ : صحيح اني ما احب ابين لا أي حد اني ضعيف بس اللي صار يهد الحييييل .. تخيل اللي صار !؟
زياااد بحزـن لحزن اخوهـ : تكفى بدر بكرهـ ملكتكـ .. لا تحزن خلالاص .. وترى دموع الرجال ما تنزل الا في الشديد ..
بدر سكت يحاول ينسسى ..
زيااد راح جلس جنبهـ يواسييهـ .. الا رن جوالهـ وتأفف : ياذ1 النشبهـ ..
بدر ابتسم : اكيييييد هديل ؟!
زيااد : ايييهـ ..
بدر : عطنيي اياهاا اكلمهــاا
زيااد : ترى بس اليوم اخر يومـ .. يا عرييسس
بدر ابتسم واخذ الجوال ورد : هلآ هدييلل ..
هديل تستوعب : هلآ بدر صح ؟! واناا اقول اخويي سهراان بره البيت مع منو طلع انت يا مخرب الجيل القادم ..
بدر ضحك ع اسلوبهاا : اناا مخرب الجيل القادمـ .. افأ واللهـ ما هقيتهاا منكـ...
هديل : وبعدين موب انت ملكتكـ بكرهـ ؟! شلون تسمح لكـ نفسك تكلم بناات ؟! واللهـ لو يخترب زيااد بعلم اميي علييكـ
بدر : خخخخخخخخخخ طييب طييب .. ~> ومد الجوال لزيااد ..
زياد بابتسامه لانه شاف بدر يضحك : هلا هديييييييل..
هدييل مسويه فيها معصبهـ : وانت بعد شلون تخليهـ يكلمني ؟!
زيااد : تستحييييييين !!
هديل : عيييييب اصلا تخليي رجال يكلم اختكـ..
زيااد بصرااخ : فدييييييت اختييي ياا ناااااااس
هديل بخجل : احم احم شكرراا اخجلتنيي .. ونسييت شنو كنت بقول .. امممممم ايهـ صح ماما تقول لكـ تعال البييت ضروررييي ..
زيااد : اوكـ .. شي ثاني ..
هديل : حسابك عسير لما ترجع البييت لانيي بذبحك ع يديي ..
زياد : خخخخخخ يصييرر خير ..
هديل : بايي
زياد : بايات ~> وسكر ولف لبدر .. : لو ادري انها بتخليك تضحك دقيت عليها من زمان
بدر ابتسم : يا ليت عندي اخت مثلهاا ..
زياد : تراها علهـ تغث .. بس اوقاات تجييكـ كدهـ عسسل ..
بدر : اللهـ يخليهاا لك ويخليكـ لهــاا ..
زياد ابتسسم ابتسامه جذ1بهـ : ويخليك ونشوف عيالك وعيال عيالكـ ..
بدر ابتسم وبعدين كشر : كم مره قلت لكـ انا ما احب ابتسامتكـ ذي صرااحهـ اغاار اناا منها ..
زياد رماه بالمخدهـ : خساارهـ لو فيه ثلج كند1 كان علمتك الحسد والحقد .. تغار اجل من ابتسامتي ..
بدر : خلاص سحبناا كلمتي يا بن الحلال وراي ملكه ترى..
زيااد ضحك بشرانيهـ : ههههههههه قال ملكه قال .. وين بتروح وزياد ابتسم ابتسامه شرانيهـ ..
***


ناصر متمدد يناظر السقف الا جات منار ..
من ـاار : نااصر !!
ناصر ناظرها بابتسامه : هلا منوورهـ شفيك شكلك متضايقهـ ؟!
منار وهي تجلس : لا عاادي ..
ناصر وهو يرفع حاجبهـ : وانا من عرفتك وانتي كلمتك .. لا عادي .. او مدريي ..
منار ابتسمت : وش تبيني اقول مثلا ؟!
ناصر : فديتك انتي ياروح عمكـ ترى ما في شي يستاهل انك تكدرين خلقك ع شانهـ
منار وهي تحرك حواجبهاا : اقول يا خالي العزيز احذف عليّ الملزمهـ اللي جنبكـ اتوقعها حقتي ..
ناصر مد يده وسحب الملزمهـ : عاشو يا المهملهـ .. واللهـ لا اعلم امي عليكـ .
منار : بقول لها نسييتهاا وجل من لا ينسى ..
ناصر وهو يحذف الملزمهـ عليهاا : صج عندك لكل شي جواب ..
منار : اكييد مو اناا مناار ..
ناصر وهو يكلم نفسهـ : انتي ونوار دماارر ،، موب بناات ..
منار وكأنها سمعت شي غلط : شتقول .. سمعت اسمي واسم نوار ؟!
ناصر ابتسم : لا ابد .. اقول .. الله يوفقك انتي ونواار
منار وهي تقلب ع الاماراتي : اييهـ ارمس هالرمسات اللي تطيب الخاطر يا بوياا ..
ناصر بتأفف : اوووف بدت تتكلم اماراتي الحين لا تاخذ منها لا حق ولا باطل ..
منار ضحكت ع عمهـاا : هههههههه شفيك ؟!
ناصر : اقول مناار .. قلبي حياتي انتي .. روحي جيبي لاب توبي ..
منار بنذ1له : اقول عمي حياتي عمري قلبي معدتي كليتيي .. انا ما اشتغل عندك روح انت جيبهـ ..
ناصر كشر : طييب يا مناار روحي عني اناا زعلت خلاص ..
منار : لا كلش ولا زعل البيبي نااصر ..~> وراحت جابت لاب توبهـ ..
ناصر وهو مسوي فيها شبهـ راضي وشبهـ زعلان : شريرهـ ..
منار : دلووع ..
ناصر : ما احبكـ
منار : فديت دلع البيبي يا نااس ..
ناصر مسوي فيها يستحي : بس عاد وجهي يصير علبهـ الواان بعديين ..
منار وهي بتقوـمـ : يلا حلاتكـ واللهـ .. بروـح اكمل شنطيي .. واشوفك ع الغداا ..
ناصر ابتسم : ثثانكص ع انك تسمعي الكلام ..
منار : حياك الله كل يوم تعال .~> وراحت ..
اما ناصر ففتح لاب توبهـ .. راح للوورد ..
صفحهـ جديدهـ .. وكتــب ..

ا احترت .. فكررت .. قررت ..
لكن مهمــاا حدث وصار .. حياتيي وكيانيي بعدهاا تلخبط ..

اكيد .. هي شيي مو عاادي .. بحياتي ..
هيي الماضي & الحاضر & المستقبل ..
حبي
قلبي
روحي
بدونهــاا وجوديي وعدمهـ وااحد .. عايش بسرـآآب .. اتمسك بآخر خيوط امل ممكن القاهاا بطرييقيي ..
ولكن الشيي اللي ان شاء اللهـ يصيير ..
انهـــــــاا ..
وبكل امــــــل ..
بترـجع ..
ان شاء اللهـ
بترـجع ..
روـح جسد ناصر بتررجـع ..
نبض قلب ناصر بيرـجع ..
اوكسجين رئة ناصر بيرـجع ..
ياارب ..}~


***
رحيل صحت من النوـم .. الساعهـ 12 ونص ..
قامت جوعـآآنهـ اخذت شاور وصلت .. وراحت المطبخ تاكل لها تصبيرهـ ..
رحيل جلست ع الكاونتر تغني .. وتدندن ..
رحيل لما رن جوالهــاا : هلا ياسسر ..
يااسر بابتسامه : هلا عساا ما شر مبسوطه اليوم !؟
رحيل : ايييه ابيك تجيب ليي شي ممكن ؟!
ياسر فهم : ان شاء الله أي مطعم ؟!
رحيل ابتسمت : أي شيي اهم شيي اكل ..
ياسر : طييب وانا طالع بمر اشتري .. شي ثاني ؟!
رحيل : ابد سلامتك روح كمل شغلكـ
ياسر : سلامـ
رحيل : سلالامز .. ~> وقفلت .. : اللهـ يخليكـ ليي يا هلي وكل نااسيي ..
وقامت الصاله تشاهد لهاا أي شيي ..
***
فيي المستشفى ـاا ..
جاسر ابتسم بضيقهـ : هلا نوار منصور كيفكم ؟!
منصور بابتسامهـ : نسال عنكـ كيفها الناس اليوم ؟!
جاسرر بحزن : ماشي الحال ..
نوار ابتسمت وراحت جلست قباله : ياللهـ هانت كلهاا اليوم بالكثير وتطلع ..
جاسر : اهـــاا طيييب .. اذ1 ما عليك امر جيبيي ليي شي اشربهـ ..
نوار وهي تاشر ع عيونها : من عيونيييي يالغالي ..
~> وطلع ـت ..
***
ياسر وهو مندمج بالملفات اللي قد1مهـ .. جات بنت يعني نقدر نقول في بدايه العشرينات ..
../ لو سحمت وين مكتب الاستاذ ابو ياسر ؟!
ياسر : خير نعم فيه شي انا ولده تفضلي ؟!
../ اناا جايه بخصوص الاعلان الوظيفي اللي قريت عنهـ ..
ياسر ابتسم بجاذبيهـ : طيب خلي الملف والاوراق وكذ1 ورقمك ع شان ندق عليكـ يا ...
.../ انسهـ فجر .. ~> وحطت اوراقها وملفها ورقمهاا وطلع ـت ..
ياسر ابتسم وهو خاق : واسمهاا فجرر .. ويلي عليك يا ياسرر صج انهاا صاروـخ .. ~> وصفر لا ارادياا ..
***
عبد العزيز صحاا من النوم وهو طفشان حتى من نفسهـ ..
تذكر جوـاالهــاا ..
وطلعهـ .. وابتسمـ .. فتحهـ وفتح بدون رقم سري وقال في نفسهـ : واللهـ انهاا مسهله ع الحرامي انه ياخذ جوالهاا بدون ما يتعب نفسهـ .. ~> راح للصور والرسايل ..
ابتسم اسلوبهاا مرح .. شكلهاا كييوـت .. في بعض رسايلهاا شويه غمووض وحزن ..
عبد العزيز وهو يهز راسه يبي يطرد هالافكار من مخهـ : عزـوّوز .. شنو هالتفكيير انت تفكر بهالاسلوب .. استغفر اللهـ .. لا يكون حبيتهـ .. عااشو بعد اناا احب اقول اناا شكلي اليييوم شارب شيي .. طفاا الجواال وقام حطه فوق دولابهـ ..
وراح اخذ لهـ شور وطلع لبس لهـ .. قميص اسود وخلا كم زرار عند الصدر مفتوحيين وبنطلون جيينز ازرق وكاب اسود واخذ مفاتيحهـ وجوالهـ وطلع
ريناد كانت تنتظره بالصالهـ : هاه !! بتروح الحيين ؟!
عبد العزيز : اييهـ يلا قوميي ..
ريناد وقفت ولبست شيلتهاا وقالت له : ليه الزراير مفتوحهـ ؟!
عبد العزيز ابتسم : طيب طيب الحين بسكرهـاا ..~> وسكرهاا
ريناد وهي تقرص خدوده : ايواا كذ1 انت عسسل ..
***
نوار شهقت : اووووبس سوررـيي زيااد ما انتبهت ..
زيااد وهو ينظف الكوفيي اللي صار علييهـ : لا عاادي اهم شي انتي ما صار لك شي ..
نوار : قسم ترى مدري انك جاايي ..
زياد ابتسم وقال : نوار خلاص لاتكبري الموضوـع ..
نوار بجرأه قربت منه وعدلت قميصه : يلالا سيياا ..
زيااد انصدم توقعهاا جريئة بس بهالجرأة ما توقع .. وهالجرأة اللي فيهاا عجبتهـ ودخلت مزاااجهـ
زياد وهو نسى ليه جا المستشفى ..
طل ـع وهو مبتسم يتذكر نوــاار ..
امــاا نوـــاار ..
نوار وهي تكلم نفسها : امبيييهـ اناا قليلهـ ادب شلون قربت منه وعدلت له قميصهـ .. عاادي .. لا شلون عادي هو ما يعرف اني جريئة .. ياربيه الحين بياخذ فكره عني .. عااااااديي نو بربلمـ هو عايش عمره في كند1 ما بتأثر هالحركهـ ..
نوارر ~> رجعت غرفه جاسر بدون ما تشتري شيي ..
جاسر : وين اللي طلبتهـ ؟!
نوار وكأنهاا تذكرت : اووبس .. نسسسسيت ..
جاسر : أييييهـ اكييد تفكريين بشيي ..
نوار وهي بتطلع مره ثانيهـ : لا شنو افكر بس نسسييت .. لحظات وبجي ..~> وطلعت مره ثانيهـ ..
***
العنود جالسهـ بغرفتهــاا وسرـحاانهـ : جواليي الحيين اكييد عند عبد العزيز .. واتوقعه فتحهـ .. وشاف اللي فيهـ .. اللهـ يسترر ..
اخذت تليفون غرفتهاا واتصلت ع رينااد .. : الووـوو ..
../ هلا ..
العنود شكت : مو هذ1 تليفون ريناد ؟!
../ اييهـ رينااد لحظهـ بس .. كيفك يالعنود ؟!
العنود بنفسها : اكيد هذ1 عبد العزيز .. وقالت لهـ : بخييير بس ابيي رينااد ممكن ؟!
عبد العزيز : اممممم اتصلي فيها بعد شويي ..
العنود : اوك .. باي ~> وسكررت ..
العنود اطلقت تنهيدهـ بعد ما سكرت .. : يارب اخذ روحيي باقرب وقت ..
***
بغرـفهـ طلال ..
طلـاال متمدد ع سريرهـ ويناظر السقف ..
يتذكر الكلآمـ اللي لقاه مكتوب في احد فايلات شهد ..::
~|| احبهـ ..
كنت وما زلت و راح ابقى .. احبهـ .. واعشق ـهـ واهوـااهـ ..
لكن }~ ..
طلبتهـ لا يعاملنيي بجفاا وبرووـد ..
صحيح انه من ينطرى لي اسمه اعيش في حالهـ شروـد ..
اكييد بتقولوـن //
سوالف مراهق ـهـ لما تكبرين بتنسيين ..
اناا اقوـل أن شاء اللهـ انس ـاهـ بع ـد ..
ومهماا ..~
صار وحدث ونسانيي ..
يعني حتى لو فكرر في حبي لهـ وقرر يتركنيي ..
بظل احببهـ ||~
تحيات شهوـدهـ ..
طلال يفكر : منو اللي معقولهـ شهد تحبهـ لكن انا وراك يا شهد والزمن طويييل ..
الا جا راكان : شفيهـ الاخو سرحاان ؟!
طلال وهو يقوم : لا ولاشيي .. بطلع الحيين بروــح لمشعل ..
راكان : ليييهـ ؟!
طلال : لا بس ودي اروح لهـ اغير جو ..
راكان : اهاا .. طيب انتبه ع نفسك ..
طلال : وانت ما بتجي معي !؟
راكان وهو تعبان بينامـ : لا اناا متكسرر من طلعة الشباب انت روح واناا العصر بروح بيت جدتيي ..
طلال ابتسم : براحتك .. ~> وطلع ..
وامـاا رااكان فتمدد ع سريرهـ .. زهقاان من عمرهـ ..
اطلق راكان تنهييدهـ قوييهـ .. : اللهـ يرجعكـ لنا بالسلامهـ .. واللهـ لك وحشهـ ..
***
نااصر : يمهـ اناا بروح الحيين بيت اخوي ابو العنود ..
امهـ : شوف منار اخذها معك تغيرر جو شويي ..
ناصر : طييب .. ~> وراح لمناار ..
ناصر : منوورهـ..
منار بابتسامه : نعم ؟!
ناصر : بروح بيت ابو العنود تجين معي ؟!
منار : طييبي نغير جوو .. اوك بجيي .. انتظرنيي ثواني بس ..
ناصر وهو بيطلع : اوك ..
وكلها ثواني فعلاا .. وخلصت منارر وطلعت مع عمهـاا
وهم بالسيارـه
منار طرى ع بالها عمتهاا مهاا : اقول ناصر شخبار عمتي مهاا ؟!
ناصر بحزن : ماشي الحاال .. احناا عيله استغفر اللهـ مشااكل .. كل واحد مشكلته اعظم من الثانيي
منار بحزن اعظم من ناصر : ايييهـ ،، استغفر اللهـ ..
***
خالد بزهق متمدد ع الصوفاا يقراا مجلهـ .. رن جوالهـ .. ناظر الشاشهـ وابتسمـ
Mother ? ?
رد بابتسامهـ : هلا ماما ..
امهـ : انت كبرـت وبعدكـ تقول ماما ..
خالد : ماما شفيك عاادي يعني ما بيصير شي لو قلت ماما ..
امهـ : طيب شوف اذ1 جعت روح المطبخ انا مجهزـه لكـ اللي تبيهـ طييب حبيبي ..
خالد بابتسامهـ : طييب ماماا .. تامريني بشي ثاني
امهـ : انتبه ع نفسكـ ..
خالد : ان شاء اللهـ .. سلامـ
امهـ : اللهـ يسلمكـ .. ~> وسكرـت
قامـ خالد المطبخ وطلع لهـ توست بالج ـبن .. وصب له عصييرر برتقاالل طاازـج ..
وجلس يفطرر ،، وهو مشغل له ميوزك رايقهـ ..
أن شاء اللهـ دوم هالروـقاان .. |||~
***
الوليييد : مامــــــااا ابييييي اروووـح اشوـف جاااسسسر ..
امهـ :طيب روح وانتبه ع نفسك انا بطلع الحييين .. كادي انتبهيي عليهـ
كادي : اوك ..
~> وطلعت امهمـ .. وراحت كادي مع الوليييد لجااسر ..
وهمـ بالطرـيق ..
كادي : اقول وليييد احسكـ متغيير .. شكلك تبي تعرس
الوليد تأفف : اووووووـف يعني الواحد ما يتغيير الا اذ1 يبي يعرس ..
كادي وهي تبي تختبرهـ : اييهـ تصدق وديي اخطب رحيل لواحد من اخواني ودامك ما تبي خلاص اخطبهاا لخالد ..
الولييد وقف شوي يستوعب الموضوـع وقال : ....
***
العنود & الجاازي
الجازي دموعهــاا ع خدـهـاا .. والعنود حاضنة يدينها بتوتر وحابسه دموـعهاا ..
الا دخل ناصر ومناار ..
ناصر مستغرب : خير شفييكمـ ؟!
منار وهي بعد مستغربه : جوجو عنود شصايير ؟!
الجازي وهي منهارـهـ بكي كانت تتكلم بكلماات مو مفهومهـ ..
منار راحت جلست جنبهاا تهديهاا .. وناصر راح جنب العنود ..
ناصر بحنان : عنود شصاير ؟!
العنود بهدوء يحزن : ليهـ احنا حظنا كذ1 ليهـ استغفر اللهـ ..
ناصر وهو يباعد خصلات شعرهاا اللي نزلت ع وجههاا : عنودهـ قولي لي شصاير ؟!
العنود ودمعتها متعلقه برمشها : الدكتورـه سعااد شوف وش راسلهـ لنــاا ..~> وطلعت لهـ الرسالهـ ..
ناصر بعد ما قراهــاا هز راسه وناظر الجازي والعنود : يعني شنو ؟! هالكلام ؟!
منار استغربت وخافت وقامت اخذت الورقه من عمهــاا وقررتهاا وشهقت : لا شنو ؟!
***
جاسر ابتسم : هلالا وليييد تفضل ..
الولييد : هلا بكـ .. شخبار صحتكـ .. الحييين ؟!
جاسر بابتسامه باهتهـ : يعني الحمدلله ع كل حال انت كيفك ؟!
الوليد بابتسامهـ : بطللع اليوم وانت بعد ..
جاسر : اهاا .. اقول سيارتي شصار عليهاا ؟؟
الوليد مات ضحك : هههههههه شقلت سيارتكـ ايييه صارت علبه بيبسيي قدييمهـ تكسسررت تكسسيرر موب طبيعيي اناا لما شفتهاا استغربت وقلت شلون قدرنا نطلع منهاا ..
جاسر ابتسم : طييب واللي صدمناا شصار عليهـ .؟!
الولييد بتفكيييير : مدرييي نسأل خالد بعديين ..
كادي تعبت من الوقفهـ : اووف تعبت وانا واقفه ..
جاسر : جلسي احد قال لك اوقفي .. ؟!
كادي : اقصد يلا ولييييييد خلييناا نررجـع غرفتكـ ع شان ناخذ اشياءك وكذ1 .. لانه باقي ساعهـ بالكثير وبتطلع
نوار : اجل حتى جاسر بعد بيطلـ‘ع انا بروح اجهز اشياءك اوك ..
جاسر : اوكـ .. يلا انقشعوـاا
الوليد ابتسم ع ان نفسيهـ ولد خالهـ تحسنت شوي وطلع مع كاادي ..
***



بدر وهو يكلم زياد : لا صج حالتك مستعصيهـ .. اجل وقعت في حب تلك الجريئهـ ..
زياد وهو هيماان : توقعتها جريئهـ بس مو كذ1 .. جرأتهاا عجبتنيي صرااحهـ بروح اقول لامي تخطبهاا ليي ..
بدر وهو يصفر : عااااش ـواا .. صرااحهـ انت تعجبني وبعدين تخطبهاا .. والعرس متى ؟!
زيااد : عاادي العرس بعد الخطوبه بـ شهريين ثلاثهـ ..
بدر ضحك : اقوـل زيااد شكلك ما نمت زين او بالاصح ما نمت ومرتفعه حرارتك شويي .
زياد بولهـ : عشقتهاا .. من اول نظرهـ ..
بدر : ويحكـ يا روميوو ..
زيااد : تسخر انت وفيسك .؟!
بدر : لا ما اسخر بس اقول كذ1 .. اقول حبيبي زيااد روح ناام احسن ولما تصحى قول بعدك تبي تخطبهاا ولا لآ ..
زيااد : طييب .. بااي ~> وسكرر..
بدر ابتسم ع تصرفاات زيااد ودعاا لهـ ان اللهـ يوفقهـ ..
اما زياد فراح لهـدييل ..
هديل وهي مندمجه باللاب : هلا زياد تفضل ..
زياد مسوي فيها مؤدب : اختي العزيزهـ شتسوين !؟
هديل باستغراب : اسوي صور بالفوتو خير تفضل ..
زياد وهو يجلس جنبها وياخذ االلاب ويحطه ع جنب : ابي اعرـس
هديل صرخت من الوناسسسه : صج ؟!
زياد ابتسم : اييهـ
هديل : من سعيدهـ الحظ !؟
زياد : وحده جريئة في العيلة ..
هديل صرخت : نوااااااااااار ..
الا امهم كانت ماره عند الغرفهـ وفتحت الباب : شفيهاا نوارر ..


اتمنى البارت الرابع عجبكمـ


البارت الخامس ..


شنو ذنبناا .. ؟!
نتعذب بسبب غلط غيرناا ..


العنود قامت بترنح وراحت غرفتهاا ..
ناصر راح وراهاا : عنود شبتسوين ؟!
العنود : مدريي ابوي لو درى تتوقع شنو ما بيسويي ..
ناصر مسك العنود ووقفهاا عدل وقال : عنود انتي قويهـ ..
العنود انهارت بكي وصرخت : اناا مو قويهـ اناا انسان ضعيفه ابيي احد يفهمنيي .. تدري بالدنياا كل وحده هي اللي ربت الثانيهـ .. والحين تجي الدكتورهـ سعاد تقوـل انها متبريه مناا لييه احنا شسوييناا لهاا فهمنيييي احنا بنااااتهاا ولا من الشارع ؟!
ناصر حس بحزن العنود وتركهاا
العنود دخلت غرفتها وتركت الباب مفتوح وارتمت بسريرهاا تبكيي ..
اماا الجاازيي ..
منار : خلاص حبيبتيي جوجو اهدـيي خلييكـ ريلاكس لا تبكيين ..
الجازي بدموـع : تعرفين معنى امك تتبرى منكـ ع شان ماجستيرهاا !؟
~> لا يا الجازي جبتيهاا ع الجرح
منار دمعت عينها وقالت : وينهاا اميي انناا ابيي اشوفهاا بس وبعدين تتبرى مني تذبحنيي عااديي بس تقدرين تجيبنيهاا لي ؟!
الجازي انتبهت لكلمتهاا وقالت : منوورهـ اسفهـ ما كنت اقصد ترى اجرحكـ ..
منار بحزن هزت راسهاا : لا عااديي ..
الجازي ومنار لفواا ع الصوت اللي جاهمـ : شصاير ؟!
***
عبد العزيز : خليك هناا رنودهـ .. اناا بنزل لابوي مكتبهـ بشوـف شنو اخرتهاا معهـ ..
ريناد بحزن : طييب ..
عبد العزيز نزل الشركهـ .. وتوجهـ لمكتب السكرتير . : لو سمحت ..
ياسر رفع راسهـ : هلآ .. امرنيي ؟!
عبد العزيز : وين مكتب ابو عبد العزيز الـ ***
ياسر : الدور الثالث قسمـ الشؤون الادرايهـ 15 ..
عبد العزيز : طيب شكرراا .
ياسر بابتسامهـ : انت ولده صح ؟!
عبد العزيز ابتسم ابتسامه تبين غمازاته : اييهـ .. وأنت منو ؟!
ياسر : ياسر ولد صاحب الشركهـ ..
عبد العزيز : اوه هلا هلا سوري ما عرفتكـ
ياسر : عاادي ..
عبد العزيز : طيب بالاذن رايح للوالد ..
ياسر : اذنك معكـ ..
عبد العزيز وبطبعه المزوح : مره ثانيه لا تنطط يا بزر لايصبك كسور ..
ياسر ابتسم : ان شاء اللهـ
~> عبد العزيز طلع .. وراح لمكتب ابوهـ ..
ولماا وصل طق الباب ودخل ..
ابو عبد العزيز ابتسم : خير نعم ليه جاي لي الدوام ؟!
عبد العزيز بضيقه : يبه وين روناا تكفى قول لي وين روناا؟
ابو عبد العزيز : امممم قلت لي روناا صراااحهـ مدريي عنهاا مو انت اخوهاا انت اخبر وينهاا فيهـ ..
عبد العزيز طلع وهو مرهـ متضايق .. من نفسهـ .. ومن ابوه وكاره الدنياا وما فيهاا ..
ركب السياره وسكر الباب بقوهـ
ريناد فهمت : يعني ما قال لك
عبد العزيز هز راسه بالايجاب وحرك السيارهـ ..
ريناد لفت راسهاا وناظرت الشوـاارع وهي تدعي ربهاا انهـ يحفظ اختهاا الوحييدهـ من كل مكروـهـ ..
***
الجازي ومنار لفواا ع الصوت اللي جاهمـ : شصاير ؟!
منار بلعت ريقها : عميي .. هلالا ..
ابو العنود : شفيكم شصاير اسمع صوت بكي ؟!
ناصر بارتباك : ها لا ولا شيي ..
ابو العنود دز ناصر ودخل غرفه العنود .. : عنودهـ بابا شفيكـ ؟
العنود بدموـع : ولا شيي ..
ابو العنود : لا شلون انتي هنا تبكين والجازي بره تبكيي شصايير ؟!
الجازي جات تركض وهي ماسكه جوالهاا : يبهـ .. اميي تقول لكـ .. ~> واغماا عليهاا ..
ناصر ومناار : الجاازيي ..
العنود خافت وسحبت الجوال : الوو ..
../ وين ابوك ؟!
العنود بحقد مدت الجوال لابوهاا : امي تبيك .. ~> وراحت للجاازي ..
الجاازي خلال ثوانيي فتحت عينهاا ..
ناصر : شفيك جوجو ؟!
الجازي بصوت مبحوح : الدكتوره سعاد بعد ما كفاهاا انها تبرت مناا الحيين تبي الطلاق ..
العنود وناصر ومناار سكتواا بصدمهـ ..
اما ابو العنود فرمى الجوال وقال وهو طالع : وان شاء اللهـ اليوم طلاقهاا .. ~> وطلع
العنود بدموع : وتقول لي يا ناصر اهداا ولا ابكيي .. واناا من وعيت ع الدنيا وهذ1 حظيي وعمره ما راح يعتدل .. ?
ناصر ضمهاا يطبطب عليهاا ويواسيهاا ..
***
مهاا بملل صحت من النوم واخذت لها شاور وجلست بالصالهـ ..
جلست سرحانهـ تفكرر .. وتدعيي : ان شاء الله توقعي مو صحيح .. يااااـربب ..
الا رن جوالهــاا : هلا رزاان ..
رزان بابتسامه :انكتب لناا نجي ونعيش معكـ ..
مهــاا : لو ما شالتك الارض تشيلك عيونيي ..
رزان : هذ1 من طيب اصلكـ .. بس حبيت اسلم عليك واقول لك تجهزيين غرفهـ لي و لرائد ..
مهاااا : من عيونييي .. بتجون بكره صح ؟!
رزان : اييوهـ ..
مها : حياكمـ اللهـ ..
رزان بترردد : مهاا بسألك شخبار فيصل معك ؟!
مهاا بحزن : الحمدلله ع كل حال
رزان : اهاا طيب ما بطول عليك .. اخليك وسلمي لي ع فيصل ..
مها : يوصل .. يلا سلامـ
رزان : اللهـ يسلمكـ ~> وسكررـت ..
مهــاا سكرت ورمت جوالهــاا ع جنب وقالت .. : تعببببببت اجاااااامل تعببببت واللهـ تعببببببببببببببت ..
هو سبب نوحي ..
وآلامي ..
وجروحي ..

***
رانياا سكرـت ماسنجرهــاا وهي مبتسمهـ : اخييررا لقييت ايمييلهـ ..
رانياا تمددت ع سريرهاا وهي مبتسمهـ وفجأـه كشررت : لحظهـ وش بستفييد اذ1 ضفته اكييد بيقول اذ1 هي كلمتنيي الحيين اكييد مكلمه شباب قبليي .. اووـف .. خلاص ما يحتاج اضيفهـ ..
سمعت صوت اخوـهــاا وطلعت لهـ .. : نعم مشاري شنو تبي ؟!
مشاري : اخلاق لما تكلميني ابي منكـ شاحن جوالكـ ..
رانيا بتأفف : لييه وين شاحن جوالك ؟!
مشاري : اخلصي علي شاحن جوالي ضايع وانا الحين ابي اشحنه ع السريع قبل ما اروح لخالد عندك ولا لا ؟!
رانيا راحت جابت شاحنهـاا وعطته اياهـ ..
مشاري وهو ياخذهـ : ثانكسسس ..
رانيا : يور ولكمـ .. ويلا سلامـ ..
مشاري اخذ الشاحن وركب جواله وراح بدل ملابسهـ
مشاري وهو بغرفتهـ ،، طلع لهـ قميص ابيض وجاكيت كت جينز ازرق فاتح وبنطلون جينز ازرق فاتح و عمل شعره سبايكيي ..
وجلس ساعه عند المرايه تعطر ويتفنن بشكلهـ .. وطل ـع .. اخذ جواله وتوجهـ لخ ـالد ..
***
في بيت ـآمـ ريمــااس ..
شهد بدموـع : يمهـ ابي ارجع بيتناا خلاص طفشت من بيت جدتي ..
امهـاا : خلاص بكره ملكة خالتك وبنرجـع ..
شهد وهي تبكي : مابي خلاص بروح البيت وبكره بجيي .. يمهـ تكفييين ..
الا جا طلال : خير شصاير ؟!
شهد بحزن لفت وجههاا وراحت لمجلس النسااء ..
طلال وهو يكلم خالته : شفيهاا ؟!
ام شهد : تدل عتبي ترجع البيييت ..
طلال شك بالموـضوع : اهــــاا .. طيب بالاذن خالتي بروح لمشعل ..
ام شهد : طيييب ..
طلال راح لمجلس النسااء .
شهد بحزن وبصوتها المبحوح : نعم شتبي ؟!
طلال : ابي اعرف من اللي احبه احبه وابي انسااه ؟!
شهد استغربت : مالك شغل ومن سمح لك تفتش بخصوصياتيي ..
طلال وهو يرفع نظارته الشمسية لشعرهـ : اناا ابي اعرفهـ ..
شهد بخوف وتوتر : واذ1 عرفته يعني وش بتستفييد .. هذ1 طيش مراهقهـ ويعديي ..
طلال وهو يحط ايده ع خده : الا بستفيد .. يمكن يكون انـاا..
شهد بتوترر وهي تحس الجو حار : ممكن اروح ولا ؟!
طلال : لا اناا ابي اعرف .. رغم اني شكييت .. وشكليي عرفتهـ ..
شهد وهي بتطلع سحبهاا من يدها : بتقولين لي ولا شنو ؟!
شهد لآ خلاص خلص الاوكسجين من عندـهاا : طلال اناا اكرهك اتركنيي زيين ..
طلال ابتسم بخبث : ماراح اتركك ألا لما ااعررف منو اللي تحبينه ؟!
***
العنود دخلت غرفتها وسكرت البابب ..
والجازيي بعد نفس الشيي
ناصر : عنوده فتحي الباب ..
العنود بصوت مليان دموع : مابي اشوف احد زييين مابي اشوفكمـ ليتني بغيبوبة ولا اعيش هالحالهـ .. استغفر اللهـ ..
ناصر : طيب وانا عمك فتحي الباب ..
العنود : مابي اكلم حد زييييين .. ~> وراحت تمددت ع سريرهاا ..
والجازي كانت تصارخ وتكسر في غرفتهاا ..
منار وناصر عجزوا وهم يحاولون يفتحون الباب ولكن ..
لآ حياهـ لمن تنادي ..
وقررواا يرجعون وهم راجعيين بالسيارهـ ..
منار دمعت عينها : وتحسدنا الناس مدري ع ايشش ..
ناصر بحزن وصوت هادي : يحسدوناا خخ ما تشوفين احنا من مشكله لمشكلهـ ..
ناصر & منار : اللهم لا اعترااض ..
***
تركيي طفش ـاان مرهـ .. : ماااااجد ؟!
ماجد جا له من الحديقهـ : هاه نعم ؟!
تركي : اخوي حبيبي جيب لاب توبيي ..
ماجد : طييب .. ~> وراح جاب لاب توبه وطلع ..
تركي فتح لاب توبه ودخل المنتدىـآآ .. ابتسم لما لقاهاا موجودهـ في الش ـااـت ..
تركي توجه للقسم اللي هي مسؤووله عنهـ قسمـ التصاميم ..
لقاا اكثر من تص ـميم له ـاا ،، شافهم كلهم شكرهاا ع الطرـح والتصاميم ..
***
امهمـ : شفيها نوار ؟!
هديل بوناسه بتتكلمـ زياد حط ايده ع فمها وعضته وقالت : يمه زياد يبيك تخطبين نوار لهـ ..
امهمـ : صدق زياد تتكلم من جد ولا تسخر ؟!
هديل : لا شنو يسخرر اكييد من صجهـ يلا يمهـ روحي كلميي خاليي
امهم ناظرت زياد بابتسامه .. زياد استحى ونزل راسه : يمه اناا بطلع غرفتي الحيين ..
هديل وهي تصفر : يا حليل اللي يستحيي ..
زياد ناظرهاا بنص عيين ومشاا لغرفتهـ ..
هديل بوناسه : يمهه متى بتخطبين نوار لزياد ؟!
امهاا : امممم خلي جاسر يقوم بالسلامهـ اول وبعديين اتكلم مع اخوي بالموضوـع واناا وديي ياخذ نوار ويروح يكمل دراستهـ ..
هديل :واييييي وناسسسهـ .. اخيرراا بيعرس زيااااد .. عقباااللييييييي
امهاا ناظرتهاا بصدمهـ : نعم شقلتي ؟!
هديل : لا امزح هع هع صدقتيي خخخخخخخ وش لي بالزواج والعرسس بعدني صغيره ع وجع الراس ..
امهاا ابتسمت وهي بتطلع : الله يبلغنيي فييكـ ..
هديل من قلب : اميييييين ان شاء اللهـ ..
امهاا طلعت .. ورجعت هدييل للاب توبهاا .. شافت رد تركييييييي وانقهررت ..
هديل بتعصيب سكرت اللاب توب : اووف منهـ صرااحه يقهر شنوه الرد اللي كاتبه نص مغازل لكن هييين ما راح ادخل هالمنتدى لو ع قص رقبتيي ..
***
ريماس دخلت المجلس واستغربت : طلال شفيك ماسك شهد كذ1 شهد شمسويه ؟
طلال ناظر شهد بخبث : شمسويه قلتي ليي تسالين شهد شمسوييه مدريي .. ~> دزها بقوـه ع الصوفاا ورااح ...
شهد انقهرت منهـ .. وقعدت تصييح ..
ريماس بحزن : شفييك ؟!
شهد بدموـع : خالتي تكفيين ابي روح بيتناا ..!!
ريماس : طييب لحظات بروح اقول لامك وبجيي ..
شهد : طييب .. ~> وراحت ريماس لام شهد واقنعتهاا ان شهد ترجع بيتهم مع خالها مشعل ..
وهمـ بالسيارهـ .. طلال قدام جنب مشعل ..
شهد ورا مشعل .. ولماا وصلت البيت دخلت ع طوـل وهي متكسره وزهقانه من عمرـهاا ..
دخلت غرفتهاا الـ P!nK ارتمت ع سريرهاا تبكيي .. ليماا ناامـتت ..
***
الولييد وهو يعدل قميصهـ : خلاص كذ1 اوكيهـ .. يلا كاادي ..
كادي وهي ماسكه شنطه اخوـهاا وبنذ1له : شكلك كذ1 عاجبك يعني ويدك مجبسه ؟
الوليييد ابتسم : ايييه .. الحمدلله ع كل حال ..
كادي : يلا بسرعهـ .. بنتظرك تحت .. اوك
الولييد : انتظريني هنا خلاص جايي اناا ..
كادي ابتسمت وطلعت مع اخوهاا ..
وهم بالسيارـه //
كادي تناظر الوليد بنظرات غير مفهومهـ .. وسرحت تتذكر شويي
{ كادي وهي تبي تختبرهـ : اييهـ تصدق وديي اخطب رحيل لواحد من اخواني ودامك ما تبي خلاص اخطبهاا لخالد ..
الولييد وقف شوي يستوعب الموضوـع وقال : رحيل للولييد بس الحين الوليد مشوهه خلاص تقدر تاخذ خالد عاادي هي ورايهاا ..
كادي حست انها جرحت اخوهاا وسكتت ..}
الوليد استغرب من نظراتها : كااديي ؟! وين وصلتيي ؟!
كادي انتبهت لعمرهاا : هااه لا ولا شيي .. بس تذكرت رحييل ..
الولييد لف وجهه عنهاا .. وسكت
اما كادي فحست وسبت نفسهاا ع هالغبا اللي فيهاا وسكتت ..
***


انتهى الدوام ..
وطلع ياسر لسيارته بعكازهـ .. ومر مطعم وطلب لرحييل ..
ولماا وـصل البيت ..
رحييل بزهق : اخيرراا جييي ـت .. حدييي جووـعاانهـ ..
ياسر بابتسامهـ : الناس تسلم و انتي دايركت اخير جيت حدي جوعاانهـ ..
رحيل وهي تاخذ كيس الغدا من يدهـ .. وحطته ع الطاولهـ : تفضل انا باكل يعنيي لا تقعد تناظرنيي كذ1 .. طييب ..
ياسر : لا بس بروح انامـ .. تعبان من الدوامـ ..
رحيل : تايك يور تايمـ ،، البيت بيتكـ ..
ياسر راح غرفتهـ .. واستسلمـ للنووـم ..
***
الجازي كانت متمددـهـ ع سريرـهاا وتبكيي ..
الا رن جوالهــاا ابتسمت وسط دموعهـاا ورـدت : هلـاا ..
../ ياروحي انتي ليه تبكين ؟!
الجازي بدموـع : شتبيني اسوي امي وتبرت مني ومن اختي وطالبه الطلاق وابوي بيطلقهاا .. قوليي شسوويي افرح ارقص اغني ؟
../ جوجو لا تضايقين خلقك واللهـ حاس فيكـ ..
الجازي : حاس فينيي اميي اللي عمريي ما عشت معها بس تمنيت حنانهاا الحيين تتبراا منّاا ليييييييهـ ؟ شذنبناا ؟!
../ لا تبكيين صدقيني الدموـع ما بتفيدك بشيي .. لان عمر الدموع ما ترجع الليي خسرناه ..
الجازي بعصبيه : انت ما بتفهمني ولا عمرك بتفهمنيي .. ~> وسكرت
وهي منقهره من نفسها ومن كل شي قدامهـاا ..
***
عبد العزيز وهو يوقف السيارـه ..
ريناد باستغراب : ليه موقف هنا ؟!
عبد العزيز بحزن : بكره ملكة صاحبتك وانتي لازم تروحيين ..
ريناد بضيقه : ومن قال ان اناا بروـح ..
عبد العزيز : انا قلت .. وبتروحيين واذ1 ع روناا فادعي ربك انه يحفطها من كل مكروهـ ..
ريناد : ياارب طيب بسمع كلامك و بروح ..
عبد العزيز وهو يطفي السياره : يلا نزلي بترووحيين تشترين اللي تبينه من لبس
ريناد بحزن : اوك .. ~> ونزلت مع عبد العزيز
***
جاسر طلع من المستشفى ..
بغرفتهـ .. ملان و زهقان من نفسهـ ..
فر1س جا لهـ : اوـه جاسر شفيك ؟ شكلك مره زهقاـن ..
جاسر بحزن : يعنيي شبه طفشان وزهقان ..
فراس وهو يجلس : طييبب قوم اطلع غيرر جوو ..
جاسر رفع حاجبهـ : نعم شقلت ؟! اناا ـآطلع تسخ ـرر .. انت ولا شنو ؟
فر1س : لا من جد انا ما اسخر ولا امزـح ..
جاسر بسخريهـ ع نفسهـ : تبيني اخرع خلق اللهـ .. ؟!
فر1س سكت ما عنده شي يقولهـ ..
جاسر كمل كلامهـ : اناا ما شلت هالشاش الابيض ع شان ما بي احد يشوـف جاسر وينصدمـ ..
فر1س توه بيتكلمـ .. الا دخل خالد ومشاريي ..
خالد بابتسامه : هـاايي شبااـب ..
فر1س ابتسم : هلا فيكمـ ..
مشاري وهو يجلس : هلا هلا جاسر كيفك اليوم ان شاء الله احسن يا ولد العم ؟!
جاسر بحزن : اممم يعنيي عااديي ..
مشاري وهو يحرك حواجبهـ : اقوـل جاسسرر شرايك فينيي ؟!
خالد وهو يجلس جنب مشاري ويلكزه بكوعه : و1حد يفشلل واللي يقول حلو ما عنده نظرر ..
مشاري مسوي فيهاا متحطمـ : افـــــاا الح ـييين اناا افششلل حر1م عليكـ ..
جاسرر وهو يناظر مشاري : لا عااديي جمالك زيين ما فيه شيي ..
مشااري : ثانكسس يا ابن عميي رفعت معنوياتيي فدييت عيونك الرماديه انــاا ..
فر1س : هيييه لا تحسد اخوـناا .. ترى ـآآ هو الغ ـاليي .. فدييتهـ
مشاريي : ماشاء الله ما شاء اللهـ .. بس ماشاء الله تبارك الله جاسر هو الوحيد اللي عيونه ملونه طفره جينيه ما شاء اللهـ ما نحسدهـ ..
خالد ضحك : خخخخخ عجبتنيي كلمهـ طفره جييينيييهـ .. يابتاع الترحال انت ..
فر1س : هع هع ططيييب وين الوليييد ليه ما جبتوـه معكمـ ؟!
مشاري بضحكهـ : ما بغييت الا خيشه النوم تجي معناا ..
جاسر : طييب قلتواا لزيااد ؟!
خالد بتفكيير : اناا قلت له بس مدريي اتوقع اكييد يجيي ..
مشاريي : عااد زيااد معذب قلوب البنااـت ..
فر1س : اقول مشاري شكلك ناوي ع العيلة كلها تصكهاا بعيين ..
مشارريي بضحكهـ : لآ ما شاء الله ما بي احسدكم بس صدق املل عنديي في البيت ما عندهاا الا زياد وزياد بجيي يزورنا ولا لا ومدري شنو ..
جااسسرر ضحك : ههههه عااديي بزرره وش عليك منهاا ؟!
مشاري : لا بس يعني اناا اخوهاا الوسيم الجذ1ب ما مليت عينيهاا تجي تمدح ليي زيووـد ..
الا يدخل زيييااد .. : اشم ريحه حش احد قال اسمي وذكرني بسوء ؟!
خالد رفع ايده : والله مو اناا ..
فر1س : وااناا مثل خالد ما قلت شيي
زياد وهو يحط الشكولا ع الطاوله : يلا انت يا مشاري ولا انت يا جاسر ؟!
جاسر رفع حاجبهـ : شوف يعنيي اناا بقول الحق بس موتزعل ولا تعصب عليي ..
زياد ابتسم : خلاص فهمت د1مك انت اللي طريتني عااديي ..
جاسر بانفعاال : لالالا مشاريي اللي جاب طاريكـ ..
زياد مسوي فيهاا حاقد ناظرر مشارري : واااااااي ؟!
مشااري يحظن المخده : والله احبكـ .. ?
زياد رفع حواجبه مستغرب ..
اما خالد & جاسر & فر1س .. ضحكوـاا ع شكل مشاريي وزيااد ..
زياد وهو يجلس جنب جاسر ويوجه كلامه لمشاريي : انت تووـمـ ..
مشاري وهو ينعس عيونهـ : وانت جيريي ..
خالد وهو يحط له مخده ورا ظهرـهـ : اقوـل بالله كم اعماركمـ ؟!
فر1س يجاوب : ما عليك منهمـ هذول بزارييين .. مهماا كبروـاا عقولهمـ كذ11 قد النملهـ ..
زياد مط شفايفه وسواا فيها زعلان : جسووريي يرضييك اللي يقولونه عنيي اناا عقليي قد النملهـ ..
جاسسرر شهق : اكيييد ما يرضينيي .. لان عقلك اصغر من النملة بوااجد النمله قدام عقلكـ عملاقهـ ..
مشارري ضحك : خخخخخخخخخخخخخخخخ لقط وجهكـ الحيييين ..
جاسر : تررى امززح وانتوا احترموـاا حالكم ولا تسبون الغالي زييااد ..
زياد قاطعه وكمل : ترى الحيين ارسب واعييش حياتيي بكند1 ..
خالد : هههههـ اتوقعك تعرف اماكن بكند1 اللي منولد فيها ما يعرفهاا ..
زياد وهو يحك راسهـ : اتوـقع خخخ .. وانت وش حاركـ ..
جاسر وهو ميت ضحك : هههههههه قسم بالله بزاريين .. انتو عنجد بزارييين ..
فر1س : سم الله عليك يا العااقل ..
ضحكـ و مسخ ـرهـ ..
هبالهمـ .. وخبالهمـ ..
كأنهمـ فاتحين لهمـ مبزرـهـ ..
***
كااديي وهيي تكلمـ رحييل ..
كااديي : ايوـه رحووـلهـ ،، تصدقين بقول لك سر خطنطرر ..
رحييل بلهفهـ : شنوو ؟؟
كادي : لحظهـ .. ~> وقامت سكرت الباب عدل .. ورجعت : بااكـ ..
رحييل : يوور ولكم بسررععهـ قوليي شنو ؟!
كااديي بتردد : شرايك باخوي وليييد ؟!
رحيل مستغربهـ : لييه تساليين ؟؟!! ?
كااديي بتفكيير : بس كذ1 .. ممكن اعرف الجواب .. ؟
رحيييل وهي تفكرر : شاب حلو وسييم بس مشكلته مغازلجيي ..
كااديي ابتسمت : واذ1 خطبتك لهـ ..
رحيل كان بيدهاا فطيره نزلت الفطيرـهـ وسرحـت : هااه !!
كادي : رحوولهـ جوابكـ ضروريي ترى ـاا ..
رحيل وهي تحس نفسهاا مو بالواقع : يخطبنيي لييييهـ ؟!
كاادي بجرأـه : يحبكـ ..
رحيل : يحبنيي .. اممم صراحه كااديي مدري شقول لكـ .. اناا بعدني صغيره ع الزوـااج وكذ1 ..
كاديي تحطمت : طييب ادريي بس ابي اعرف رايك ؟!
رحيل وهي تبي تغير السالفهـ : كاادي بلييز اناا مدريي من هنا لذ1ك اليوم يصير خييرر
كادي : اهـــاا ‘ .. طييب ..
‘‘ الجو1ب ,,
اللي بيجيي منكـ يا رحييل ..
بيوضح // ما قال و قييل ..
***
في الموـل ..
عبد العزيز : اخذي الفتسااـن الاحمرر مرـهـ حلووـوو ..
رينااد وهي تاخذ لهاا نفس الفستان بس لون فوشيي : ذ1 احلالا سووح؟؟
عبد العزيزز ابتسم : واللهـ ذوـق ..
ريناد : تسلمـ .. خلاص باخذه وخليناا نرجع ندور رونـاا ..
عبد العزيز ابتسم ابتسامه باهتهـ .. واخذ الفستان حاسب وطلع مع ريناد ..
عبد العزيز : ما اشوفك شريتيي اكسسوارات !؟
ريناد بتصفير : اوخص حركاات تعرف الاكسسوارات اجل ..
عبد العزيز وهو يعدل ياقه القميص : اكييد مو محسوبك باقي له سنه ويخلص دراسه وبيعرسس ..
ريناد ابتسمت : يعنيييييي ع شان كذ1 ..
عبد العزيز : يلا عااد امشيي روحيي محل واخذي اكسسوارات تناسب وبسرعه خلصيناا
ريناد وهي تتخصر : موب لازم ..
عبد العزيز : امشي بس اناا ابيهم يخبطونك وافتك منك
ريناد فطست ضحك : خخخخخخخخخ يخبطونيي بعدين اتعور
عبد العزيز انتبه لكلمتهـ : طيب خلصيناا لا اذبحك
ريناد بحركه طفوليه : طيييييييب .. لا تعصصصب
***
العنود فتحت عينها ناظرت الساعهـ لقتهاا ~> 5 ونص ..
العنود غمضت عينها بقوـهـ .. وبكت .. قامتت بحزـن .. فتحت باب غرفتهاا وطلعت قعدت في الصالهـ سرحااانهـ ..
الا رن تليفون البيت .. قامت بملل وردـت .. : هلا ..
ناصرر : هلا عنوودهـ كيفكـ الحين ؟!
العنود بنبرة مآساويه : وش تبيني اقولل ؟! الحال ما يسرك ابد يا عمي
ناصر : تفائلي بالخيير .. تجدييهـ ..
العنود ضحكت بهستيريياا : هههههه خيييييير تقول خييييييير ههههههههههه ~> وتغيرت نبرتهاا وبداا صوتهاا يمييلل لببكاا : تقول خير تكفى يا ناصر لا تجييبهاا ع الجررح ~> وصااحت .. : تخيل نفسك مكااننــاا..
ناصرر بضيقهـ باينهـ بصوتهـ : انتوا مهما تخسرون ما بتخسرون اللي انا خسرتهـ
العنود سكتت بعدين قالت : اسفففه ما كنت اقصد ..
ناصرر من وراا قلبه المجروـح : حصل خييير ،، يلا اخليكـ لما ترتاح نفسيتك كلمينيي .. طيييب !!
العنوـد : طييييبب انتبهـ ع حالكـ .
ناصر : لاتوصين حريصص ؛ سلآـلآمـ .. ~> وسكرر بدون ما يسمع أي رد من العنود
اماا العنود فصفعت بالسماعهـ بقوـهـ .. وقالت : اوووووف اناا صحيح غبييييهـ ،، يعني لازم اقلب المواااجـ‘ع .. اللهـ يع ـيين ..
الـآآ طلعــت الجازي من غرفتهاا وعيونهـاا حمرـاا من البكي وانفهاا احمر وصاير شكلهاا يضحك مع شعرهاا اللي صار عفسهـ ..
الجازي رمت جوالها ع الصوفا وقالت : بنات عميي بيجوـن الحيين
العنود بقهرر : اووف لييييييه مالي خلق اشوفهمـ ..مالي خلق أي احد ..
الجازي : يعني اناا اللي لي مزااج او خلق أي احد يعنيي ..
الجازي جلست وحظنت المخدهـ .. وتنهدـت .. بينماا العنوم مددت رجلهاا ع الصوفاا وكتفت يدينهاا .. وسكتت
***
" هلووو شبابااـت "
زياد : هههههههههه امحق لغهـ .. شباباـت من وين جايبها يا الوليييييد ..؟؟
الوليييييد بابتساامهـ : أفأ عليييكـ انااا مااخذ كوورس بجمييع اللغ ـاات ..
فر1س وهو يلعب بجوالهـ : اقول زيوـد خلك من هالوليييد .. يعنيي بصرااحهـ بتتع‘ـب عمرك ع الفاضيي ..
الولييييد : مالت علييييكـ .. يا البزرر ..
فر1س رفع نظره للوليد : اناا بزرر ؟! شف من يتكلم يا الدلوـع ..
خالد : هييييهـ فرااسسووهـ .. تراانيي ماا ارضى ع اخووـيي ..
مشاري ابتسسمـ : يلالا خلووـهاا تصيير هوشهـ ..
جاسسرر : ياحبك للمشاكل ياا مشااريي ..
سكتوـاا فجأة وهمـ يسمعـوـن نوار المتفاعله ..
~> يييييييييييسسسسسسسسسسس يسسسسسسسسس .. طييييب ايييييييه وبعدييييين .. ~> صرخت نوار من الحمااااس ..: حلفففففففففييي لاشلووووووـن .. ونااااااااااااااااااااااااااااااسسسسسسسسسسسسسسهـ ..--> ونست انهاا تصاارخ وان في شباب مع جااسر ولماا حست ع نفسهاا راحت تركض لغرفتهاا ..
زيااد عرفهاا اكيد نوار وقال : منهي ذ1 ؟! وصرييخ وحالهـ ودنيياا ..
فر1س فطس ضحكـ : ههههههههههه هذيي نو1ر تلاقيهاا مندمجهـ مع سالفهـ ونست عمرها هههههههههههههه
جاسر وهو يضحك : هههههههههههه ما تجوز عن طبايعهاا هالنويررهـ ههههههههه
منصور بتفكيير : بس مو كأنهاا قالت بتطلع .. ولا الصرااخ نساهاا الموضوع ههههههه
فر1س : بعد شوويي بتجيي لكـ تقول حبيبييي ،، اخوووي عزيزيييي تكفففففى وصلنييي للمكان الفلانيييييي ..
جاسر : ههههههه اييه نواارره دووم كذ1 ..
نوار كانت طالعه من غرفتها بتروح المطبخ سمعتهم وعصبت وقالت لهمـ : فرااسسسوووهـ هييييييييين لكن دوااااااك عندييييييي .. ماا اكووـن نوـااررر اخت جااسسرر ان ما علمتكـ الادبببببببب .. خلاص لا تكلمنيي .. ~> ورااحـت
فراس وهو يحط ايده ع فمهـ :يوووووه سمعتنييييييييي
زياااااد كان في عالم آخرر سرحــاان فيهـاا ..
خالد انتبهـ بزياااااااد وفطس ضحك .. مشاري استغرب اشر له شصاير ؟! قام رسمـ قلب بالهوـاا واشر ع زياد وبعدها اشر ع البـااـب ..
مشاري فهمـ وخلالالالالالاص ماات ضحكـ ..
جاسرر استغربب : هيييييه يا قوم شفيكمـ ؟!
خالد & مشارريي موب قادريين ميتيين ضحك .. الولييد انتبه بزياد وطير حواجبه لفوق وضحك الوليييييييد معهمـ ..
زياد انتبه من سرحانهـ ولف لهمـ : شفييكمـ؟!
الوليد وهو ميت ضحك : ههههههههههههههههههههههههه تحفهـ .. والله تحفهـ ههههههههههههههههههههههههه
مشااريي بنذ1لهـ : بعض الناس شكلهم يحبون هههههههههههههه عجبتني الحركه خلّووـد عيدهاا تكفـــــــــى !!
خالد سوـاا الحركهـ مره ثانيهـ لكن الكل شافهـاا وفهمـ ..
زيااااااد مسوي فيها معصب : سخيفيييييييييييييييين !! ~> وقامـ وطلـ‘ع ..
وجاسرر قامـ ورااح ورااهـ ..
منصور : حرـاامـ عليكمـ كذ1 بيزعل عليكمـ بقوـه بعد ..
مشاريي : واللهـ اناا ما انتبهت فيييهـ خالد اللي اشرر ليي ..
خالد وهو لا زال يضحك : شكللللهـ كاااااان مررررررهـ كيييييوـت ههههههه صدقوووونيي
***
رزـاان وهي ترـتب شنطتهـاا ..
رائد متمدد ع سريرـها ويلعب بلاب توـبهاا .. : الحيين يعني صدق ابوي باع البييت ؟!
رزـان : شوف أحنا من جينا ع ظهر الدنيياا اخر من يعلم يعني كذ1 ولا كذ1 خليك مثل الاطرش في الزفهـ ..
رائد بحزـن : بس احناا بشرر .. لناا احاسيس يعني ع الاقل نعرـف ولا مصيرناا مثل مصير الاضاحيي .. ما نعرف شيي الا لما يجي وقت ذبحناا
رزاان خلاص ماتت ضحك : ههههههههههههه اضاحيييي عجبنيييييي التشبـــــييييهـ قويييييييييييهـ ههههههههههههههههه
رائد ابتسم ع شكل رزان وهي تضحكـ : دوم هالضحكهـ ..
رزـاان ابتسمت لرائئد وقرصت خدودهـ وقالت : عليييييناا كلناا قل امييييين
رائــد & رزـاان : اميييييين ..
احاسيس ..
مش ـاعر ..
الانـس ـان كتلهـ .. من المشاعر و الاحاسيس ..
مهمـاا مثّل القس ـوـهـ ..
***
شهد صحت من النوم ونزلت تحت شافت ابوـهاا : هآيي باباا ..
ابوـهـاا : هلا بالحلوويـن ..
شهد بحزن جلست تقلب بالقنوـات : كيفك بابا ؟
ابوـها ابتسمـ : بخييرر .. ~> ورجع نظره للاب توـب
شهد قامت : بروح لحظـاات وبجيي طييب
ابوـهاا : اخذي راحتكـ ..
شهـد قامــت واتصلت ع بيت جدتهــا وسرحـت وجااهـاا صوـت طلال : الووو
شهد بلعت ريقهــاا وقالـت : هلا طلال ،، ممكن تعطينيي مامــاا
طلال بنذ1لهـ : شتبين فيهـاا ..؟؟
شهد وهيي تقول بنفسها " ياليل ما اطوـلكـ " : مامااتيي يعني وش ابغى فيهاا ابغاهاا ضروريي اذ1 ممكن ..
طلال وهو ناوي يرفع ضغطهاا : قلتي لي تبين امكـ .. ؟!
شهد عصبت من جد بس ما حبت تبين لهـ : طلال الحين يعني بتذلني خلاص ما ابغـاا شيي ..
طلاـل : طيييييب ما تبي تقولين لي منو اللي تحبينهـ ..
شهد وهي تتنهد بقوـهـ : شوـف طلال اناا ما احب احد يتدخل بخصوصيـااـت
طلال : طيب براحتكـ بس طلال موجوـد.. 1ذ1 تبين تقولين لهـ ..
شهد بدون ما تعلق ع كلامهـ سكرت بوجههـ ..
طلال سكر وابتسم بخبث : هه ما اكون طلال ان ما عرفت كل شي منكـ ..
الا جاا لهـ تركي : سلامـ يا ابو الشبااـبب
طلال : وينك هذ1 اللي بيجيي من العصرر .. ؟!
تركيي ابتسم : طييييب خلاص هذ1نيي جييت ..
طلال : مخصوم عليك من الراتب ..
تركييييييي وهو يرفع النظاره الشمسية لشعرهـ : يفد1كـ ..
***
جااسرر : زييييوـد زيييييوـد ..
زياد بدون ما يلف له : نعم ؟!
جاسر : شفيك زعلّت منهمـ ؟!
زياد : لـآآ بس هم سخيفيين مرـهـ ..
جاسرر وهو يمسك كتفه ويلفه لناحيتهـ : ما عليك منهمـ طنشهمـ ..
زياد : طيب بطنشهمـ ،، بس مابرجع الحيين ..
جاسرر : وـآآآآـيي ؟!
زياد ابتسم ع جنب وقال بهمس : في شي اناا ناوي عليهـ !!
جاسر استغرب : اللي هو شنو ؟!
زيــااد : تفضل معيي السياارـه اقول لكـ ~> وبهمـس لكن مسموـع : يا اخو زوجهـ المستقبل ..
جاسر : هااـه !!
زياد مسك ايد جاسر وطلع معهـ ..
~> وفي المطبـخ ..
نوـاار حاطهـ ايدهـاا ع فممهـاا مصدومهـ .. وكلمة زيااد لجااسرر ..
" يا اخو زوجهـ المستقبل .. "
جلسة ع احد كراسي الكاونتر وهي تفكر : لا يكون زياد ناوي يخطبنيي .. طيييب شعلي منهـ .. بس !! اوووووهوـااااا عاااااادي ليه اشغل باليي بالتفكيير اقوم اتجهز عشان اروح بيت عميي احسسن .. وقامـتت لغرفتهـاا وبدلت وتجهزـت وتكشخت وجلست تنتظرر بناات عمهـاا يمروـن عليهـاا ..
***
الساع‘ـهـ 8 ونص .. جاا فيصل وهو تعباان ومص ـدع ..
فيصل : السلامـ ..
مهاا وهيي في المطبخ : وعليكمـ السلامـ ..
فيصل راح لهـاا المطبخ وتسند ع باب المطبخ : شتسوين ؟!
مهــاا وهيي تطلع صلصهـ المكرـونهـ : امممم جوعآآنهـ وقلت اسوي ليي مكروـنهـ تبي احسبك معي ؟!
فيصل : اذ1 ما فيه تعب ..
مهـاا ابتسمت ع جنب : لا تعب ولا شي .. انت استرييح وكلهاا ثوانيي وبيستوي العشاا ..
فيصل بتعب : طييب .. سويي ليي عصيير برتقال فررشش راسسيي مصدع مررهـ
مهــاا : ان شاء اللهـ .. ~> وراح فيصل .. ومها طلعت البرتقال وعمملـت لهـ عصيير برتقال .. وهي تقول بخاطرهــاا " ياـربب لطفكـ ..الله يعدي هالليلهـ ع خيير ان شاء اللهـ .. اللي فينيي مكفينيي .. "



***
تجمعوـا البن ـاات في بيت العنوـد & الج ـازيي ..
رانياا وهي تصفق قدام وجه نوارر : شفيك ؟!
نوار وهي تنتبه من سرحانهاا : لا ولاشيي ..
راننياا هزت راسهاا وابتسمتت بسخريهـ : واللهـ كسرتوـاا خااطريي .. انتيي هنا سرحانهـ ،، والعنود اخلاقهاا زفت والجاازي بس تبكيي واللهـ حالتكمـ مآسااويهـ ..
العنود سمعتهاا وقالت بتأفف : شفيهاا العنود ؟!
رانييا وهي تتربع بالارض : يلالا عااد خلوناا نلعب صرااحهـ .. من زمــاان ما طلعناا الفضايح ومره وحده قبل لا تروح مناار ..
كادي ابتسمت وباعدت الطاولهـ : اوكـييهـ يلالا صباـيياا ..
هدييل توـهاا جايهـ : السلامـ ..
الكل : وعليكمـ السلامـ ..
كادي : تو النااس هديل كان لا جيتيي ..
هديل وهي تفصخ عباتهاا وتبتسمـ : لا بس زيـــااد كان في بيت خالتي ام منصور وجابني هو مع جاسسرر .. ولا اناا من المغرب جاهزه وبجيي
كادييي : اهاا استريحيي ~> وتأشر لها بمكان جنبهاا ..
هديل وهي تعدل شعرهاا : شبتسوون ؟!
راانييياا : صررررااحهـ واخلصيي عليناا ..
هدييل : طييب ..
مناار قامت للجازي وسحبتهاا وقعدتهاا معهمـ ..
وقعدوـاا بشكل داـئرـهـ { رانيــاا + نوــاار + من ـــاار + كــاـديي + الجــاازيي + العنوــد + هدـييييلل } ..
رانياا بابتسامهـ : يا حلوييين اضحكوـاا عااد خلونـا نفرفشش ..
العنود ابتسمـت ع خفيف ..
رانييا بتكشيرهـ : صج انك بخيييييييلهـ..
العنود ضحكـت : ههههههههه حلوهـ بس لا تعيدينهاا
الجاازيي : ههههه عجبتنيي
رانيياا بصرااخ : فديت ضحكتهمـ يا ناااااااسس ،، يلا هدييلل ابديي اللعبهـ ..
هدييلل حركة العلبهـ وص‘ـار السؤـال من كاديي للج ـاازيي ..
كااديي بتفكييييير : امممم جوجو انتيي صاارر لكـ فترهـ متغيرهـ في المعاملهـ لناا اخبرينيي ان امكن عن السبب ..
الج ـاازيي وهي تبلع ريقهاا : اناا متغيرـه بسبب آ آ آ آ ان اميي والكل يعرف الموضوـع وخلاص ..
كاديي : اهاا ..
هديل : تدرون كذ1 ما بتصير حلوـه خلوـهاا كل وحدهـ تتكلمـ عن اللي فيه ـاا .. شرايكمـ ؟!
نوار : اممم طيب سمعوـا المسخرهـ اللي صارت ليي اليوـمـ ..
البناات بحمااس : شنو ؟!
نوار : سمع‘ـواا اناا كنت اكلم وحدهـ من صاحبتي ومتفاعلهـ مع الموضوـع وياهاا وقمت اصرـخ ونسيت ان الشباب بغرفهـ جاااسرر وبعدين رحت غرفتيي ولماا جيت بنزل المطبخ سمعت منصور يحش فيني ومعه فر1س و جااسسر ،، وطبعاا صررت مطنزة لهمـ الموهيييمـ والاعظمـ تدروـن شنو ؟! 
رانييياا تحمست وصرخت : شنووووو ؟! كملي كملييييي
نوارر ضحكت : خخخخخ طييييييب سمعت زيــــــااد ~> وناظرت هديل ..: يقولل لجاسرر .. امممممممممم يعني كيف اقول لكمـ .. ~> وسكتت مدهـ
مناارر : اقوم اكفخكـ الحيييييين .. كمليييييي بسرعهـ
هديييييل فهمت وقالت : كأنيييي عرففففففـتت
العنود وهي بدت تنسى سالفه امهاا : اوهو عليناا طييب قولوـاا
هديل : زييييييييييــااد ..
نوـاار : زيييييييااد ..
الجـازي : ترى اقوم اكفخكمـ
هديل : ناااااااوييي يخطب نوـاارر
البناات ما عد1 نو1ر : ؟؟؟
الجاازي بصدمهـ : ما اصدق ..
العنود : تمزـحوون
كااديي : زيااد & نواارر
مناارر وهي تسبل عينهاا : نعم شقلتواا اناا ترى انصمخت ..
رانيياا وهي تصفق بيدهاا الثنتين : زيااد يخبط نوار مدري يخطبهاا .. شلوووـن ..
هديل وهي تكلم نوار : شفيهم ذول ؟!
نوار : تصدقين حتى اناا مستغربه ليه يبي يخطبني اناا بالذ1ت
هديل بابتسامهـ : لانك جريئة وهو يبي يخطب وحدهـ جرييئئئهـ ..
نوار سكتت بعديين رفعت حاجبهاا مستغربه : وشنو اللي دراه انيي جريئئهـ .. اكييد قلتي لهـ صح ؟!
هدييلل : ييييييسسسس .. =]
رانيياا : كلولولولولولولوششششش .. ~> وقامت حظنت نواارر
والبناات قلدوـهاا ..
كااديي : مبرووـكـ مبرووـكـ ،، عقباااااالللللنـــــــاا
مناارر : خخخخخخ اتخييييل نوار وزيااااد هع هع هاااااع مستحييييييل
هديل : ليه طايح من عينك اخوي ولا شنو ؟!
مناار : لا بس ما اتخيلل هه
نواارر بمسخره : شوفواا كل وحده بتعرس ع اخو الثانيه طييب مثلاا العنود والجازي بياخذون اخوانيي .. وهدييل تاخذ فر1سس .. واممم رانيياا ومناار ياخذون من اخوان كادي ..
كاديي وهي تتخصصرر : وـاانــــاا ؟!
نوـاارر : امممممممم منو بااقيي ؟!
رانييي ـاا : اخويي ميشوو ..
كادي بنذ1لهـ : انااااا ابيييييييييي زييييييييياااااد ..
نواارر : نعم نعم نعم !! شقلتيي ؟! لا يا ماما خليك بعيدهـ عن زوج المستقبل
كااديي بتفكيييير : هههههههه اناا ماا ابي اعرس ع و1حد من العيلهـ اصلـاا ..
رانييا : احسسن افتكييت من انك تصيرين زوجهـ اخويي
كااديي وهيي ترجع خصلات شعرهاا الكستنائيي لوراا اذنهـاا : مالللت عليك وعلى اخوك فوقكـ ..
رانيياا : هو صحيح يعنيي مشاريي تصرفااتهـ شويي غريبهـ زي الاجـاانب ،، لكنهـ قمرر
وجمالــــــهـ عسسل ع القلب ..
هدييلل : بس مو بجم ـال مسترر زيووـد ..
العنود بملل قامـتت وقعدت ع الصوـفاا : خلونيي بعيدهـ عن هوـااشكمـ ..
الجازي وهي تقوم بعد : واناا بعد مالي خلق مشاكل وهواشش اللي فينيي مكفينيي..
هدييل & نوار & كادي & رانيياا ناظررواا بعضض وسكتوـاا ..
***
رحيل متمددهـ بسريرهـاا تناظرر سقف ودموـعهاا ع خدهـاا ..
وتفكرر : الوليييد يحبنيي ههههـ .. وينكـ يا ماما الحيين احتااجكـ فعلآ ..
الاا جاا لهـاا ياسسرر فتح الباب وابتسمـ : شفيهمـ الح ـلوـيين ..؟!
رحييلل عدلت نفسهاا وقامـت لياسررر : ولا شيي انت شتبيي جايي لغرفتيي ..؟
ياسر : اسلم عليكـ لاني بسافر
رحيل شهقت : نععععععععععععم !!
ياسرر ضحك من قلب : هههههههههههه طيييب طييييييييب لا تطلع روحكـ بس قلت بشوفكـ قبل ما اطلع ..
رحيل ابتسمت : وين بتروح ؟!
ياسر : معزـوم ع‘ـند الربع .. وبطلـ‘ع ..
رحيل وهي تناظر الجبس اللي برجلهـ : رجلكـ منكسرـه شلون بتمشيي ؟!
ياسر ابتسمـ : عاااااااادييييييي ازهلييييييييهااا .. بررـوح وبقعد وانتهى الموـضوـع ..
رحيييييييييل : اهـــاا .. طيب انتبه ع نفسكـ ..
ياسسرر : ان شاء اللهـ من عيونيي ..
***
جاسر بابتسامهـ : حيا اللهـ النسسسيب ..
زياد ابتسم بخجل : اللهـ يحييكـ ..
جااسر : اخيرراا بنفتك من نواار ..
زياد رفع حاجبهـ مستغرب : شتقصد ؟!
جاسر : خخخخخخخخ ولا شيي ..
زيااد : اهاا .. ~> وتأمل وجهـ جاسر الملفوـف كله بالشاش الابيضض
جاسرر كانت ملامح الالمـ بوجههـ .. وقال لزيااد : لا تناظرني كذ1 ادريي اانيي ابشع مخلوق ع هالارض ..
زياد : لا من قال لآ تنسى انك انــتت اللي عيونكـ تجذب وصوـتك يأسرر بقوـهـ ..
جاسرر : وش فايدهـ ذ1 اذ1 كان شكلكـ بششع مشووـهه قبيييييح ..
زيااد : جاسرر مهماا كان المظهرر فاهمـ شي الجوـهرر .. المعدن الد1خلييي ..
جاسر اكتفى بنظررهـ فيهاا لمعهـ { أمل & ألم }

أمل وألم
حروـف متشابههـ
ولكن بالمضموـن متعاكستاـن
{ أمل & ألم }
***
في بيت ـآبو عبد الع ـزييز ..
عبد العزيز جالس في الصالهـ حاظن لاب توبهـ وريناد متمددهـ ع الصوفاا ومعطيهـ ظهرـهاا للعبد العزيز وتسولف معهـ ..
عبد العزيز وهو يناظر شاشهـ اللاب : تعبت اليوـم مررهـ ،، يوراا بكره عنديي كويز وما بروح ..
رينااد : امممممم حتى انــــــاا اصلاا اناا ما بداوم في الجامعهـ ابداً ..
عبد العزيز : وااااااااايي !؟
رينـــــااد بحزن : وتبينيي ارووح بعد اللي صاارر ههههـ مستحيي ـلل ..
عبد العزيز وهو يدخل يدهـ فيي شعرهـ : رين ـااد تكفيين اناا القااهاا من منو ولا منوو ؟! روـناا والحين ندورـهاا والحيين انتيي رين ـااد لا وين احلام رين ـااد اللي دوـم تقول انا بصييرر المستقبل كذ1 وكذ1 ..
رينااد سكتت عنهـ وقامت شغلت التلفزيوون وقلبت بالقنوـاات
اماا عبد العزيز فهز راسهـ بحزـن .. وسكر اللاب وجلس يفكرر
الـاا جااء ابوـهمـ ..
ابو عبد العزيز : السلاـمـ ..
عبد العزيز & ورينااد : وعليكمـ السلامـ ..
عبد العزيز : يبببببهـ .. اسمعنييييييييي لاخرر مرهـ ..
ابو عبد العزيز : خيير نعم ؟!
عبد العزيز : ويييين روـناا ؟!
ابو عبدالعزيز : قلت لك مدريييي
عبد العزيز بضيقهـ : يبهـ خذ اللي تبي منيي بسس قول ليي ويين رونـــاا ؟!
رينااد دمعت عينهاا : ايييييه يبهـ ويين روـناا ..
ابو عبد العزيز ابتسم وهو يشوـف الذل ع وجههمـ ..
عبد العزيز : يبببببببببببهـ ..
رينااااااد : يبببببببهـ ..
عبد العزيز & رينااااااد : ويييييين رونـــــــاا ؟!
ابو عبد العزيز بابتسامهـ خبث : رونـاا خلآص ........

انتهى البارت الخآمسس =)






البارت السادس..


عمر |[الغلط]| ما يتعدل !!
مهماا صار الغلط |[غلط]| ..
بس بالذمة منو يقدر |[يشوفه]|
ويسكت !!
يمكن نسى ان في |[مثل]| يقول ::
الساكت عن |[الحق]|
|[شيطان]| اخرس ..

عبد العزيز & رينااااااد : ويييييين رونـــــــاا ؟!
ابو عبد العزيز بابتسامهـ خبث : رونـاا خلآص لا تسألواا عنهـاا
رينااد بخوف : ليييهـ ؟!
ابو عبد العزيز : لانيي ببساطهـ زوجتهــاا ~> ور1ح لـغ‘ـرفتهـ
عبد العزيز وريناد ناظروا بعض مستغربين ..
عبد العزيز وهو يهوجس : روناا تزوجتت زوجهاا ؛ لا شلون ؟!
ريناد وهي تبكيي : ياا حياتتيي روناااااااااا ليييييه يا يبه سوييت لهاااا كذذ1 ليييه ؟! اهئ اهئئئئ ..
عبد العزيز ما اقدر اوصف لكم شعوره خلاص بينه وبين الجنون شعره ..



***



فر1س وهو ياكل من البيتزـاا : وين زيــــــااد وجاسسسر ؟! فاتتهمـ البيتزـاا ..
منصورر وهو يصب له من البيبسيي : ما عليك الحين تلاقيهم طابيين عليكـ
مشاريييييي شرق بالكوللا خالد ضربه ع ظهره وقال له : شفيييييييك ؟!
مشاريي : يــــــــحــــببببببببببببببببب الاخ يحبببب خخخخخخخخخخخخخخخ ..
الولييييد مات ضحك : ههههههههههه ~> وبعديين سكت وقال : اخاف يجيي زياد ويدفننيي هنــــاا ..
الا جاا زييييياااـد دخل ووسوواا نفسهـ معصبب وحط يده ع رقبه الوليييد ..
الولييد ما يقدر يدافع عن نفسهـ لان يدهـ مكسورـهـ وعمل نفسه بيموـت : توووبهـ زيوود توووبببببببببببببببببببهـ لا امووووووووتتت آآآآآ بمووـــت
زييييياد تركه لما شافهـ بدون حركه خاف ..
خالد بتمثثيلل : أخوويي ذبح ــــت اخويييييييي لالالالالالا ليييييييهـ اهئئئ اهئئئئ
زييااد خااااااف : هاـهـ !!
جاسر وقف ينااظرر اماا مشاااريي ففطس ضحك ..
الوليد فتح عييييييينهـ : بوـوـه خاـاـاف ،، شكلكـ توحفهـ هع هع هاااع
زياد تنهد براااااحهـ : فكرتك مت ترانيي موب ناقص آجلل في الخطبهـ
الكل : شنهوو ؟!
زيااد وهو يحرك حواجبهـ لجااسرر : سررر
جاسر : سركـ فيي بييرر ..
خالد بفضول : شنوو ؟! تكفون قولوـاا ليي
جاسر وهو يكلم زياد : اقول لهـ ؟!
زياد بنذ1لهـ : لا لاتقول لهـ ..
خالد يسوي فيها زعلان : خلاص اناا مااحبكـ احب مشاري وبسس ..
مشاريي : اييييه موت بحسرره ياازيداان
زيااد بعصبيه لانه يكره اسم زيدان : زيداان اللي جابتهـ امكـ يا الخكريي ..
مشاري عصصب : اناا خكريييي يا ولد كند1 ..
منصورر : هدووء ريلالالالاكـسس اذكرو1 ربكمـ ..
الكل : لـآ الهـ الـآ اللهـ ..
فر1س : يلا حلوين .. تفضلوـاا كملوـا البيتزـاا ولـآ بخلصهـاا عليكمـ الح ـين ..
الوـلييد بابتسامهـ : لا اناا جاي معك وبنخلصهـاا ..
جاسر مسوي فيها معصب : اقول شكلكمـ نسيتواا أن هذي غرفتي وقلبتووـهاا كبينهـ مطعمـ ..
فر1س : بكره أن شاء اللهـ تجيي زوجتكـ وهي ترتبهـاا
خالد : هههههههههههااييي بكررـه عااد
جاسرر رفع حاجبهـ : خليناا الزوااج لكـ ،، امـاا أنــــاا فحبيت العنوـسهـ
مشاريي باستغراب : عنوسهـ !! اتوقع العنوسهـ للبناـت والحين صاررت للشباـب
منصورر : هع هع هو كل شيي عند جاسر ويقولهـ صح لا تقول بوجهه أن كلامهـ خطأ ولا يتوطى في بطنكـ ..
مشاري : أنت اخوهـ واخبر فيهـ ..
جاسر وهو يتمدد ع سريرهـ : اقوـل ما اجمل الراحهـ بعد يوم متعب .. ارجوكمـ خلصوـا عشاكمـ وذلفوا برررهـ اناا تعبااااـن .. ولآ .. ~> قامـ : بروح انامـ باي غرفهـ ثانيهـ تامروني بشيي ؟!
زيااد : روح اخمد احسن لكـ ..
جاسرر بنووم : سيييوو ~> وطلع ..



***



كاديي بتعب تمددـت ع الصوـفا : وهـ تعبت بس .. !!
منار ابتسمـت : يـــايي حدهـ اليوم وناسهـ ،، عجبنييي عنجد ..
هديل : بتوحشيناا يا منوورـهـ مرررهـ مرررهـ ..
منار وهي تقرص خدود هديل : حتى انتي بتوحيشيينيي مررررهـ ..مرررررررهـ
رانياا : كلهاا سنتين وتخلصيين هااانـتت
مناار : ايي واللهـ هاانـت ..
الجازي وهيي تقوـمـ سالتهاا كاديي : وين رايحهـ ؟!
الجازي ابتسمت : بروـح غرفتيي وبجيي ثوـاانيي بسس
كادي : اهاا طيب ..~> الجازي راحت غرفتهـاا ..
..( بغرفهـ الجازي )..
الجازي دخلت وقفلت الباب ورـااهــاا ،،تمددت ع السرير غمضت عينها ونزلت دمعتهاا وبنفس الوـقت رن جواله ـاا .. ابتسمت وهي تناظر شاشهـ جوالهـاا تنوـر برقمهـ ..
ردت الجازي : هلــاا والــلـــهـ ..
../ اخبارك جوجو ؟
الجازيي : اسفهـ بس اناا كنت معصبهـ لما كلمتني من شويي .. } مو كأن الجازي بدت تميييل لهالمجهوـل ..
../ المفروـض انتي ما تعتذرين عادي مقدر ضروـفكـ .. بس غريبهـ رديتيي توقعتكـ مع بنات عمكـ وكذ1 ..
الجازي باستغر1ب : شلون دريت أن بنات عمي معي ؟!
../ لاني إنسان احبك وفضولي ما يمنعني اسأل عنكـ واعرف منو اللي بيجيكـ ،، وين بتروحين .. ويعنيي .. لذ1 ادري الحين بتسألين منو انت ؟! لكن صدقيني جوابي بيكون الزمن بيخليك تعرفين منو انا ..
الجازي تنهدت تنهيدهـ قويهـ : اوـكـ طيييب اناا بسكر الحين لان بنت عميي تنادينيي .. طييييب ..!!
../ طيب وانتبهي ع عمركـ ..
الجاازي ابتسمت : طييب .. سلامـ ..
../ سلامـ ~> وقفل ..
الجاازيي حطت الجوال بجيبه ـآآ وناظرت شكلهـاا وضبطت الكحلهـ وشعرهـاا وطلع ـت..
نوار مسويه فيها معصبهـ : شتسوييييين ربع سااعهـ .. تولدين وانا مدريي
الجازي ابتسمـت : ما يليق عليكـ دور المعصبهـ .. هع هع
نوار : ع الاقل احسن منكـ ،، وبعديين الساعهـ كم الحين ؟!
رانياا : اتوقـع 10 ونــثث
مناارر وكأنهاا تذكررـت شي : امبييييييييييهـ ،، طيارتيي الساعهـ 4 الفجرر ..
كااديي : حلفييييييي !!
منارر : واللهـ .. خخخ بس خلونيي معكمـ لانهاا اخرر مره اشوفكمـ فيهاا وشوفواا عاد متى بنزل بعديين
هديل : اهااا اللهـ يعيييينكـ ..
نوارر : يا حمااااااتييي ترانيييي موجودهـ هنــــــاا ..
هديل وهي رافعهـ حاجبهاا : شتقصدين ؟!
نوار بابتسامهـ : يعني مو تغييرريين راييك وتقولين مابي اخطب نوار لزياد الحين ابي منار لزيااد .. لا خلاص نوار نوار مافيه غييرهـــاا ..
هديل ماتت من الضحك : هههههههههههههههههاااييييييي
العنود : ههههه صج مطيوورره ع الزوـااج ..
هديل : حدك هناا ترااهاا زوجهـ اخوييييي .. =]
نوار وهي تضمهاا : يا حياتيي يااهدوولهـ..~
هديل ابتسمـت وتوها بتتكلمـ الا رن جوالهـاا : لحظهـ نو1ر .. زيود متصل ..
نوار ابتسمت وبعدت عنها .. هديل ردـت : هلالا زيوّوّد .. اوووهـ طيب ليهـ ؟! .. خلاص خلاص الحين بلبس عباتيي .. اوووك خلاص .. سييآـآ .. ~> وسكررـت
كادي بتكشيرهـ : بتروحين ؟!
هديل : ايوووـهـ ،، ورانيياا بعد قوميي وياي لان مشاري مع زياد بالسيارهـ ..
رانيا بتافف : اوف اوف اوف طييب ..
نوار : ما اوصيكـ عينك أن راحت ع زياد اذبحك ..
رانياا ابتسمت بخبث : افأ عليكـ بقزهـ من اول ما اركب ليما اوصل بيتناا ..
نوار عفست شعرهاا : سخيففففففففهـ ..!!


***



شهد كانت زهقانهـ تفتح كتابها وتسكره مالها خلق تذ1كر ..
بالاخير رمت كتابها وقامت اتصلت ع خالتهاا ريماس : هلا رموسـهـ ..
ريمااس : اهلييينااات يا البطهـ ،، والله ملل تعالي بيت اميي تكفييين !!
شهد بحزن : ما اتوقع اقدر :( ..
ريماس : وااااي ؟!
شهد : بس كذ1 مالي خلق اجيي وبعدين الوقت متأخر وبكره بجي ..
ريماس فهمت : اهاا طيب اجل اخليك بروح اتعشا لما اخلص بدق عليكـ اوك
شهد : اوك . باايياات
ريماس : باايييوو ~> وسكررـت
اما شهد فقعدت تتحلطمـ وهي تتصل ع رونا : اوووـفف وانتيي ليه ما ترديين !؟ يا ربيييه يا روووـناا ردييييي تكفييييين ردييييييي ..



***



بالسيارـهـ }~..
هديل وهي تهمس لرانياا : اقول رنووي شفيك سرحانهـ ؟! لا يكوون .....
رانياا بهمس : اكليييييييي تبن .. طيييييب ..
هديل : ههههه طيب ..
مشاري : رانياا !!
رانيا : نعم ..
مشاري : عطيني جوالكـ دقيقهـ جوالي مافيه رصييد وبكلم ..
رانيا ابتسمت ومدت له جوالهاا ..
ترتيبهمـ بالسيارهـ كان }~ رانيا وراا مشاريي ،، وهديل وراا زيااد اللي يسوـق ~{ ..
مشاريي بابتساامهـ : هلالا خلوّود .. ايهـ اناا مع زيد11ن .. ايييييه طيييبب .. اناا د1ق من رقم شسمهاا .. اخختيي .. هههههه لا مو املل .. رانياا ايييه طييبب وبعدين .. واللهـ ودي ارجع معكمـ بس زيد11ن ما اتوقع يرضى .. طيب سلمـ عليهمـ .. استأذن انا الحين بسكرر .. اييييهـ .. يلا سياا ~> وسكرر .. و حط الجوال في جيبهـ ..
زيااد : زيد11ن اللي هو انت ،، واللهـ لولا أن اختك معك كان نزلتك هنا بالشارـع ..
مشاريي : آـسسف اسحب كلمتيي ع‘ـاد لا تفشلني قد1م اختيي ..
زيااد : امم طيب افكر بالموضوـع ..
مشاري : وعلى بال ما تفكر وصلناا بيتناا ..
زيااد : عااديي ما اخليكمـ تنزلون واصيير نذل ،، او اوقف هنا واخليك تنزل وتمشي ليما توصل بيتكمـ
مشاري بتأفف : اوف العن ابو المذلهـ يا شيخ ..



***



يووـم ثاانيي الساعهـ سببع وربع ..
فر1س وهو يتمدد ع الصوـفاا تنهد : خلاص اناا بناام وشوفي لك احد غيريي يوصلك بيت ريماس اليوم
نوار : طييييييب .. اناا بروح اخذ شاور وبعدين بناامـ.. بااي
فراس : باياات ..
نوار صعدت غرفتهاا وابتسمت وهي تدعي أن منارر توصل بالسلامهـ ..
اخذت لهاا شااورر وتمددت ع السرير بتنامـ الا رن جوالهـاا ..
نوار بكسل ردت : هلا رانيا .. اييييه الساعهـ الاورنجيهـ اييه عنديي .. خلاص اجيبهاا .. طيييب سييـاا .. ~> قفلت جوالهاا مرره وحدهـ وناامـتت ..



***
عبد العزيز بغرفتهـ متمدد وسرحـاان ودموـعهـ ع خدهـ .. فقد اخته معقوله روـنا مستحيل بعدهاا صغيره وش ذنبهاا ..
الـاارن جوـالهـ كان خالد المتصلل ..
خالد : ويـــن‘ الن ـاـاسس ؟! ما تنشاف ولا شيي ؟!
عبد العزيز بحزن : ضااعت خلاصص رااحت حراام عليهـ ليه سواا كذ1
خالد استغرب : شفيكـ عزوّز ؟!
عبد العزيز بحزن : ابويي ضيع روناا زوجهـاا تخييييلل .. يبي ينتقم منيي ضيع روـناا واللللللللللللللللللهـ حررراامـ ..
خالد وهو مصدوـم : احلللللللف !!
عبد العزيز : واللهـ ..
خالد : طييب اناا مسافهـ الطريق وبكون عندك ابي افهم السالفهـ .. من البدايهـ للنهايهـ .. اوكـ
عبد العزيز بحزن : طيب انتظركـ .. ~> وسكر الخط ..

ممكن يكوـن !!
أن هالزمـن فيهـ لمحات من الجاهليهـ ..



***



مهـاا ابتسمت : حياا اللهـ رزوـنهـ ورئوود ..
رزان : اللهـ يحييكـ ،، اتمنى ما نكون ناس ثقيلين دم او سبب ازعااج لكـ ..
مهاا بابتساامهـ : لا مستحييلل ،، البيت بيتكمـ تفضلـووـاا ..
وجلسوـاا رزان & رائد ..
ودخل فيصل حط شنطهمـ ور1ح غرفتهـ ،، و مـهاا ر1حت ور1هـ ..
فيصل : تبغين شي ؟!
مهاا رفعت حاجبها : هاه لا انت تبي شي اجيبه لك ؟!
فيصل : يا ليت ايي عصييرر بااررـد ..
مهـاا : طييب ،، وشخبار صحتكـ الحيين ؟!
فيصل : يمشيي الحـاال ..
مهاا : اهاا .. طيب رايحه اجيب العصييرر .. ~> وراحت ..



***


العنود & الجاازي بعدـهمـ في المطـااـرر ..
العنود : بتوحشنيي منوورـه مررهـ ..
الجازيي وهيي تشرب من الكوـفي : حتى اناا بتوحشنيي ،، الله يرجعها بالسلامهـ ..
العنود : طييب قوميي خليناا نرجع البيت وراناا الليله ملكهـ رموـسسهـ ..
الجازي بابتس ـاامهـ : طييبب ،، يا حليلهاا ريمااسس ما اصدق انهاا انخطبت ..
العنود : ولا أنــــــاا .. احسه حللمـ ..
الجازيي : الله يوفقهاا أن شاء اللهـ .. ~> وطلعوـاا ورجعوـاا مع سوـاقهمـ


***


فجرر داومـت وطبعاا ياسرر هو اللي بيعلمهاا طريقهـ الشغلل ..
فجرر : اهاا فهمـت الحيين .. خلاص شكرـاا .. تعبتكـ معااي
ياسر رفع حاجبهـ ومشى : أي شي تبينهـ او ما فهمتيهـ انا موجود اوكيهـ ؟!
فجر هزت راسها بالايجاب .. اما ياسر طل‘ـع
فجر تنهدت وقالت بقلبهاا : اللهـ يعيييين خخ ياا مسترر يااسر
..{في مكتب ياسر}..
ياسرر وهو سرـحاان : غريبهـ هالبنت مرهـ اسلوب ومره اسلوب .. ولا كل هذ1 كووم ولما تتكلم احسهاا مدرييييي كييييييف غرييييبهـ .. فيهاا شيي غرييب ..



***



كادي تمددت ع فراشها بعد مابدلت ملابسهاا ..
كاديي وهي تفكرر : امممم ياربييهـ الحيين الوليد يحب رحيييل .. اوفف احس مخيي بينفجرر .. خليني اناامـ الحييين وراي سهرر الليلهـ .. اللهـ يعيين بسس ..
توـهاا بتغمض عينهاا الاا جاا لهـاا الوـلييد ..
كاديي عدلت جلستهاا : هل ـآآ ولييـدـوو ،، كييفكـ ؟!
الوـلييد : اهلينااـت ااناا بخييرر بس بسلمـ علييكـ قبل لا اسافر
كادي نطت في وجهه : نعم !! بتسافر وييييين ؟!
الوليد ابتسمـ : بروـح اغير جو في لبنااـن ..
كاديي بحزن : كم يوم بتظل هن ـاكـ ؟!
الولييد بابتسامهـ : يوميين ثلاثهـ وبرجـعع .. ما بطوـل ..
كاديي : انتبه ع عمرركـ ..
الولييد : من عيونيي .. يلا سيياا اخليك تناميين ..
كادي ابتسمت بحزن .. ورجعت لفر1شهاا وناامـتت
والوليد طللع .. سلم ع امهـ واخوـهـ وتوـجهـ للمطاارر .. ~> بيس ـاافرر ..

هل بيكوـن سفر الوـليد ؟!
ايجـ[+]ـاابي أو سلـ[-]ـبي
على احد1ث روايتنا ؟!



***



احد1ث بااردـهـ كالثلج ،، ننتقل بسرعهـ للعصصرر ..

الساعهـ : 4.20 مساءً
الموقع : بيت ام ريماس
الحدث : ملكهـ ريماس

ريماس رفعت جزء من غرتهاا وعملته بوف .. وتركت باقيي شعررهاا منسدل ع فيسهاا
لبست فستاان اسود قصيرر مع حزام ابيض على الخصر واكسسوارات بيضا ناعمهـ .. حطت لهاا قلوس شفاف وطلعت من غرفتـهاا
وهي طالع‘ـهـ قابلت شهد : هلا واللهـ شهووـدهـ ..
شهد بابتسامهـ : هلا فيكـ .. كيفكـ ؟!
ريماس : مثل كل يوم .. اقول ~> وهي تناظر شهد : وش هالكشخهـ ؟!
شهد ناظرت بدلتهـاا { توـب احمرر بدون سيورر برسمهـ ذهبيهـ .. وبرمودـاا ذهبي اطرافهـ شرايط حمراا وسندل احمرر وشعرهـاا كان كيرليي .. } : ماخذه الككشخهـ منك ياا خالتيي العزيزـهـ
ريمااسس ابتسمـت : تسلميين ..
شهد : اللهـ يسلمكـ .. يلا بتنزلين تحت ؟!
ريماس بزهق : لا بجلس في الصالهـ اللي فوق .. جلسي معيي
شهد : اوك طيييب ..



***



العنود وهي تحط لهـاا من الروـج الاحمرر جاات رانياا وددفتهااا : هاايي
العنود عصبت لان الروج لخبط وجههاا وصاار خريطهـ : اووهوو زين لكـ كذ1
رانياا مااتت ضحك : هههههههههه تنفعيين مهررـج ..
العنود : مالت عليييييكـ .. ~> وشهقت لماا شافت الروـج انكسسسر : يااااحمااااااااااااااااااااااااااااااااااااارهـ .. شوفييييييي انكسررر اهئئئئئ كلل منكـ
رانياا طيرت حواجبهاا : ههههههههههههههه عااديي اشتري لك غيرررررررهـ
العنود وهي تضرب الارض برجلهاا : حمارهـ حمارهـ حمارهـ .. اوف منكـ .. ~> وراحت تغسل وجههاا ..
الجازي جات : شفيها ؟!
رانياا قالت لهاا شنو صارر ..
الجازي وهي تناظر الروج المكسور : انكسر لا ليييييييه كل منكـ
رانياا : شفيكم ما صار ذ1 روج
الجازي : لا لان هالروج هديهـ من ريمااسس وشلتنا متفقه ما نحط منه الا بالمناسبات اللي تخصناا كلناا فهمتي الحييييييين
رانياا وهي تضرب راسهاا : اهاا فهمتت الحيين
العنود جات وهي تناظر رانياا بحقد ..
رانياا : وواللهـ اسسسسفهـ ما كنت اقصد
العنود وهي تنشف وجههاا بالفوطهـ : طييب قبلنا الاسف ياويلك لو عدتيهاا مره ثانيهـ ..
رانياا بابتساامهـ : طييب ..



***


زيااد بتصفييييير : تجنننننن عليكـ السكسووكهـ .. احلا من الديرتيي فيسس ترى
بدر وهو يبتسم : من ذوقكـ ..
زياد بهمس : بتخققهاا يعني ؟!
بدر سكت شوي بعدين قال بنذ1لهـ : اسكت بس يا معجب نو1ر
زياد مسوي فيهاا نظرات معصبهـ ومنعس عيونهـ : مالك شغل ..
بدرر ضحك : هههههه ما يرضى على زوجهـ المستقبل
زياد تنهد تنهييده طالعه من قلب : اوووووووووف منكـ
بدرر : حيا اللهـ زيد11ن
زيااد : اوهو عليناا زيداان ما احب هالاسم .. زيد11ن هو اللي جابته امكـ انت ..
بدرر ضحك من قلب : هههههههههه فدييت المعصبيين اناا
زياد في الضحكه لكنهـ معصب وشكله مرره يجننن
بدرر : اقولل زييداان اووه اقصد زيااااد
زيااد ابتسمـ : هلا !!
بدر : مدريي اشتهييت ارجع كند1 وارمييك بكررهـ ثلج
زيااد : شوف النذ1لهـ .. اناا وديي ادفنك هنااك بالثلج عشان تعرف قيمهـ هالكلامـ
بدرر ابتسمـ : اييهـ يصصييرر خيرر ..



***



العنود & رانيا & الجازيي فيي السياارـهـ ..
رانياا وهي تسكرر جوالها بتأفف : تررى نوار تبيناا نمر عليهاا لان اخوانها ولا واحد فيهم راضيي يجيبهاا ..
الجاازي : اوووووووف لو هذول اخوانيي من زماان ذبحتهمـ ..
العنود : لاحظيي لوو وانتيي ما عندك الا اناا وخلاص انتهى الموضوـع
رانيياا : خلصوونيي بنمر عليها ولا شنو ؟!
الجازي بتفكير : طييب نمر عليهاا وش وراناا ..
العنود وهي تكلم السواق : روح بيت بابا عبد الرحمن ..
السواق هز راسه وراح لبيت عمهمـ ابو منصوور
رانياا وهي تناظرر الشوااررع : هذ1 اللي حفظنااه منكم يا الهنود هز الراس وزيين ماما..
الجاازيي ضحكت : هههههه صج انكـ مدري شقول ..
رانياا : لما تعرفين انا شنو قولليي طييب لا تنسين حبيبتيي
العنود ابتسمت : شفييكـ رنووي ؟!
رانيياا : طفشااانهـ احسس شعريي بيختربب الحييين
العنود بابتسامهـ : يا حياتي اللي شعرهاا بيخترربب .. الحين نعلي التكييفف
رانياا همست للعنود : صااررت سوالف البارحهـ بلاكـ ما تدرييين
العنود استغربت وقالت للسوواقق يعليي التكيييفف : شنوو ؟!
رانياا : بعديين اقول لكـ .. الحيين وصلنا بيت نواررر ..
العنود فهمتت : ااهاا طييبب
الجاازيي نطت عندهمـ : اموووت واعررفف شقاعديين تقولوون ؟!
العنود & رانياا : اسرار ..
الجاازيي : هييييييين اسرارر خلاص ياا اسررارر لا تكلموونيي
رانيياا : يعني احناا ميتيين عليكـ مثلا ؟!
العنود : لا تغلطيين عليهاا تراهاا نسختي الثانيهـ ..
رانياا : اسفيين خلاص نسحب كلمتناا
العنود ابتسمت : يلا اتصلي ع نوار قولي لها تطلع ..
رانيا وهي تتصل : اففف ماا تررد .. جوالها مقفل الله ياخذ بليسهاا .. وحدهـ منكمـ تنزل تناديهاا ..
العنود : جوجو حيااتيي نزلي انتيي ..
الجاازي وهي تمسك شنطتهاا وتلف شيلتهاا عدلل : طييب .. ~> ونزللت ..
..(عند الباب ) ..
الجازي حرقت الجرسس : اوووف يلا فتحووهـ خست واناا هناا
../ هلآ تبغين منو ؟!
الجازي بملل : وين نوار ؟!
.. / داخلل روحي لهاا بس منو انتي ؟!
الجاازي : اناا الجازيي طييييييب ~> ورااحت لنوارر
" نوااااااااااااااااااااااااررررررر ،، وعممى ويييييييينكـ ؟! "
نوار وهي تنزل من الدررـج : اووف طييب جيييييييت خلاص
الجازي بزهق وهي تجلس ع الصوفاا : سنهـ يامال الساحق الماحق والمرض المتلاحق لعدوييينك ع بال ما تجهزيين .. وتفتحوون الباب ؟!
نوار وهي تضحك : خخخخخخخخخ بس بس شفيك كأنك عجيييز سارقيين ورثهاا من زوجهاا شفيييييييك ؟!
الجاازي نقزت وهي تتذكرر : رانياا والعنود بالسيااررـهـ بيذبحوووووونييي بسررعهـ اناا بروح وتعاليي مو تتأخريين
نوار وهي تربط سندلهاا : طيييييب
الجازيي طلعتت وركبت السياارـهـ ..
العنود بابتسامه : وينهاا ست الحسن والدلال ؟!
الجازيي : الحين بتجيي ..
الا جاات نواارر : خلاـلاص جييت لا تسوون الحرب العالميهـ ..
رانيا بطفش : كان نمتيي بعد اييهـ مو احنا خدمكـ ونشتغل عندكـ ..
نوار وهي تفتح لثمتهاا وتحط لهاا قلووس : اووف طيب اسفهـ ما اعيدها مره ثانييهـ بس اخواني اول شي قالوا بيوصلوني ويعني وحركاتهمـ واخرتهاا منصورر قال بيطلع وفراس نام وجاسرر قال لي مالهـ خلق .. باللهـ هذول اخوان ينشد فيهمـ الظهر .. جاسر اوك عذرنااهـ بس الباقي اسم اخوان ..
رانياا : طيييب خلاص ،، تررى كااديي وهديل من زمــاان وصلوـاا ..
الجازي وهي تحط ايدهاا ع خدهاا : اللهـ يعيييييين ..



هديــــل وهي تربط الشريطهـ ع خصرهـاا : شلوون سافر وليــــد ولا قال لنـــاا ؟!
كادـي وهي تجيب شعرها بملل ع جنب : مدري عنهـ يقول تغيير جو ..
هديل : يروح ويرجع بالسلامهـ ..
كادي بابتسامهـ : اللهـ يسلمكـ .. ~> وراحوـاا جلسواا جنب ريماسس ..
ريماس : حياا اللهـ كااديي وهدييلل
كادي وهديل ابتسموـاا : اللهـ يحييكـ ..
ريماس : مو كـأن الجازي والعنود تأخرروـاا
كااديي : شدعوـهـ حناا ما مليناا عينكـ ..
ريماس وهي تعدل شعرهاا : لا عااديي بس اشوف أن العنود والجازي تأخرروا قالواا انهم طالعين من زمااااـن ..
كادي : اتوقع ابتلشواا بوحده من ثنتين ياا نواارر او رااني ـااا ..
هديل ابتسمتت : اتوقـع نوـاارر .. خخخ
../ شفيهاا نوـاارر ؟!
ريماس بابتسامهـ : اخيرـاا شرفتووـاا .. ؟!
الجازيي وهيي تفصخ شيلتهاا : السبب نوـاارر ترى احناا مالناا شغل هي اللي أخرتناا
كاديي : هههههه نفس توقع هديــــــــل
نوارر وهي تنعس عيوـنهاا : صبرريي علييّ يااهدــيييلل ..
هديل بابتساامهـ : امززززـح
../ بييييييييب وسعواا .. الطرررررررريقق قمرررركمـ وصلت ..
الكل لفف ..
ريمااسس نقزت وحضنتهاا : رنوووووووـدهـ ..
رينااد وهيي تضحك : هههه يا حيااتييي رموووسهـ الميك اب بيخترربب
ريمااسس : وحشتيييييينيييييييي ..
رينااد : حتى انتيي ..
الجاازيي جتت : وخرريي رموووسهـ اناا ابي اسلم علييهاا بعد ..
ريناد بابتساامهـ سلمت ع الجازي وضمتهاا وسلمت ع العنود وضمتهاا وسلمت ع الباقي وجلسست ..
العنود بضحكهـ :هههههه تعبتيي ؟!
ريناد وهي تعدل شكلها بالمرايهـ : ماشاء اللهـ عليكمـ .. لا عااديي بالعكسس ..
ريماس : تدريين كنت اقول بنفسي أن ما جات ريناد ما راح اوافق ولا بوقع ..
رينااد : صج انك مجنووـنهـ ..
ريماس وهي تسحبها وتجلسها جنبهاا : واللهـ احبكـ ..
رينااد بابتساامهـ تحاول تخفي اللي بداخلها : حبتكـ العافيهـ ..
هديل وهي تبتسمـ وتسولف مع كاديي : اقول نواار جيبيي شنطتيي حطيتهاا عند المرايه ونسيتهاا
نوار راحت وهي تهز بخصرهاا وجابت شنطة هديل ورمتها بوجههاا : ابيي ارقص ..
هديل : قوميي هزيي ورقصيي ..
نوار وهي تجلس جنبهاا : لالا بعديين فشلهـ الحين بيجون خواتهاا ..
هديل ابتسمــتت ..: برااحتكـ ..


***



|| جنوـن ~ ..
كيف ؟! ليهـ ؟! شلون ؟!
مالها ذنب ..
|| حرــااامـ~ ..
|| ظلمـ ~ ..
{مستحيل } ..
كانت كلماات عبد العزيز وهو يبكيي .. قهرر حسررهـ .. اللمـ..
خالد : عبد العزيز هذ1 قدرهاا وربي كاتب انه يصير لهـاا كذ1
عبد العزيز : بس حرااااااااام مالهاا ذنب يعني روناا وش سووت عشاان يسوي كذ1 معها
خالد : الدنياا كذ1 تااخذ الغالييين دووـمـ ..
عبد العزيز : واللللللهـ لو ابوويي يقتلنيي يذبحنيي اهون من أن روناا تضييع كذ1 ..
خالد وهو يربت ع كتف عبد العزيز : صدقنيي هذ1 القدر وربي كاتبهـ ..
عبد العزيز بحزـن : ونعم باللهـ ..
خالد ابتسم : يلا عاد ابتسم ترـى رقبتي عورتني من كثر ما انتظرك تبتسمـ ..
عبد العزيز ابتسمـ .. : طيب ابتسمناا ..
خالد : احلف انهاا من قلبكـ ..
عبد العزيز : ترى الحيين يصير الكسرر اعااقهـ ..
خالد بخوف : لا لا لالا اللهـ يخليك لا .
عبد العزيز : ههههههههههه بعدك خلّوود الخبل ..
خالد : دام هالشي يسعدك طال عمرك اييه عااديي



***



" رزاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااان .. "
رزاان بخوف جات : نعم فيصل شصاير ؟!
فيصل بعصبيهـ : حطي لاب توبك وجوالكـ .. هنــاا قدااميي وهالحيين ولعلمك ما في جامعهـ بعد اليوم
رزان باستغراب : ليهـ ؟!
فيصل : بس كذ1 ..
رزان انقهرت : طيب انا شسويت ليهـ هالمعاملهـ ؟!
فيصل : اناا قلت لك اللي عندي وبسرعه نفذيهـ وبدون أي نقاش مفهومـ ؟!
رزاان بقهر ودموـع راحت وجابت لاب توبهاا وجوالهاا ورمتهم قداامهـ ..
فيصل بعصبيهـ رمى اللاب والجوال بالارض وكسرهمـ وقال : جامعهـ مافيهـ .. مفهووـم!!
رزاان وهي تبكيي : ليييييييهـ ؟!
فيصل : بس كذ1 انتي ما بتستفيدين شيي لما تدرسين لذ1 ما في دراسهـ .. ~> وراح للغرفهـ اللي حطت فيهاا اغراضهاا وهيي راحت ورااهـ ..
رزاان : شبتسويي ؟!
فيصلل اخذ ملازمهاا وشقهمـ ..
رزان : ليييييييييييييهـ ؟! أن شسويت لكـ ؟! فيصل حراام عليكـ ..
مهاا سمعت صراخهمـ وجات : شصاايرر ؟!
رزان وهي تصرخ : واللهـ اعيش في الشارع ولا اعيش معاكـ .. انت مو اخو .. ليه تسوي كذ1 ؟!
فيصل ناظرهاا وناظر مها باحتقار وطلع ..
رزان لمت ملازمهاا وكتبهاا وهي تبكيييييي : اكرررررررههههههههههكـ ..
مهاا باستغراب راحت لرزاان وضمتهاا : ما عليك منهـ ..
رزاان بصوت مبحوح : ما يبينيي ادرسس .. اخذ لاب توبي وجوالي وكسرهمـ شقق ملازميي وكتبيي .. لييييهـ وش سوييت له فهمينيي ؟!
مهاا : هو دوم كذ1 خلاص انتي انكتب عليك تتعاملين معاه وتعيشين ويااهـ
رزاان بدموـع : اللهـ يعيينكـ علييهـ ،، اكرررررررررررهههههههههههههههـ ..



***



دخلت شقتهـاا بحزـن .. سكررت الباب ..
وتمنت تتسكر حياتهاا وتوقف خلاص يعنيي تبي تموـت .. وحيييدهـ هيي وحييدهـ .. مالهاا احد وهالدنياا ما هم كل واحد فيهاا الا نفسهـ ..
مناارر والدنيا ومن بيكون الاقوى ؟!
تمددت منار ع الصوفاا وهي تحس نفسهاا مصدعهـ ..
منارر وهي تكلم نفسهاا : الحين اناا بروحيي واللهـ يعين .. ~> بداا صوتهاا يتهدج للبكاا وبكت : وييييينكـ ياا يمهـ .. ؟! لو انتي معايي ولا انت ياا يبهـ لو انتوو معاايي .. كان ما صرت وحيييدهـ .. لكن لآ .. اناا مناار صدقونيي بظل طول عمريي اذكركمـ محد يقدر ينسينيي ايااكمـ .. بس ليييييهـ رحتو وخليتونيي ؟! واللهـ احبكمـ ترانيي يا ليتكمـ تسمعونـييي يا ليييييت .. ؟! ياليتكمـ موجوديين .. اللهـ يرحمكمـ ياارب ..


***



ناصرر بقهرر : شوف نظراتهـ ليي يقهرر واللهـ يعني اللي يشوفناا يقول ذ1بح ابوـهـ ..
مشاري : تيك ايزي يا عزيزي ،، طنشهـ ماعليكـ منهـ ..
ناصرر : ترى مشعل ما كان كذ1 .. صدقوني كناا اصحاب واحباب لكنن .. ~> سكت ما حب يكمل ..
مشاري : تتوقع خالد بيجي ؟!
ناصر : اتوقع يجي بس الظاهر شكله مع عبد العزيز من البارح ..
مشاري : اهاااا ..
..(بجههـ ثانيهـ من مجلس الرجال)..
مشعـل وهو ينااظرر طلال وهومقهوور : اكررهه هالانساان
طلال : طنشششهـ ..
مشعلل : يصييررر خييرر ..!!


***


" شفيييكـ ؟! "
ريناد رفعت راسهاا وهيي مبتسمهـ ابتسامهـ حزن : هلا لا ما فينييي شيي ..
العنود ابتسمــتت : أن شاء اللهـ مبسووطهـ ؟!
ريناد وهي تجمع شعرهاا ع جنب : اكيــــــد ..
رانياا جاات طيرـاان وجلس ـت جنب العن ـود : هآـيي ..
العنود وريناد مستغرباات منهاا : هاايي شفيكـ ؟!
رانياا وهيي تبتسمـ : وحشتووـنيي ..
العنووـد : مااعليكمـ حالهـ نفسييهـ تمر فيهاا رنووـيي


***



في لبن ـآن ..
الوليــد خلص اجرـاءات الفندـق وصعد لجناحهـ .. دخل وسكر الباب جلس ع الصوفا و سحب دفترر رحيل }~ من شنطتهـ ..
وفتح صفحهـ وقرـااهــاا


لآتعتذر ذي غَلطٍتي ليش { حبيتٍك ,,

خ'ـيبت ظني فِيك ..

يآمآآإأآإأآإأإأ ترجِيتك } ..

حطمت قَلبٍي حسبٍي الله يآلجًآنِي ~

الوليد استغ ـرب : غلطهـ وحبتهـ .. اممممم غريبهـ .. يعنيي رحيل كانت تحب .. ليه لا كل شي يصييرر .. خلني اروح انام ارتااح ولماا اصحى أن شاء الله خيرر ..



***



../ كلولولولوـشش ..
كاديي وهي تحظن ريمااس : مبررووـكـ ..
ريماسس وجههاا احمرر: خلاص واللهـ ترى اغيرر رايي وارفضهـ ..
العنود : هههههه اذ1 ما تبينهاا عطيناا ايااه لانيي سمعتهم يقولون انه خقااق ..
ريماس وهي تبعد عن حظن كاديي وتناظر العنود بنظرات حاقده : شقلتي ؟!
العنود ابتسمــت وهي تصرخ : مبروووووووووووكـ ..
ريماس ضحكت : هههه الله يبارك فيكـ ..



***



رزـأن بكت بكت ليماا نـاامـتت
مهـااا راحت لفيصل اللي جالس ع السرير وشكلهـ تعبان
مها بخوف وتوتر : فيصل فيكـ شي ؟!
فيصل بضيقهـ : لا ولا شيي ..
مها وهي تجلس ع كرسي قريب من السرير وبهدوء : طيب شفيكـ ليهـ سويت كذ1 مع رزان ؟!
فيصل سكت فترـه وهو يناظر مه ـاا وبعدين قال : بس كذ1 ..
مها : طيب ليه هي شمسويهـ ؟!
فيصل : مو مسويه شي واناا سويت معها كذ1 بس ما ابيهاا تطلع ولا تروح ولا تجي
مهاا ناظرته بحزن وقامــت ..
فيصل بصوتهـ اللي يبان فيهـ الضيقهـ : مهاا صدقينيي كل اللي اسويه لمصلحتهاا ..
مها لفت ناظرته ومشت ..



***



../ تو النااس يا شيخ كان لا جييت بعد ..
خالد ابتسمـ : كنت مع عزـوّز وجبتهـ معيي بع‘ـد ..
ناصرر : اهاا عذرنااكـ ..
خالد : بالأذن بروح اسلمـ على الباقي ..
عبد العزيز : واناا معكـ ..
فراس : طيب اذنكمـ معكمـ ..
خالد وعبد العزيز قامو سلموا ع الكل لما وصلوـاا لمشعل وطلال وراكان ..
خالد ناظر ملامح مشعل الجامده ومد يده يسلم مشعل ناظره باحتقارر ولا مد يده
راكان ناظرهم وبسرعه مد يده وسلم خالد : هلا والله خالد
خالد : هلا بكـ .. ~> ناظر مشعل ومشى .. وعبد العزيز سلم على راكان ومشعل وطلال ومشى .. وراا خالد
خالد وهو يجلس جنب خالهـ بقهرر : شفت كيف فشلني ولا مد يده يسلمـ ..
ناصر : الح ـال من بعضهـ ..
خالد ناظر مشعل ورجع نظره لناصرر وغير السالفه وقال : وين جاسر ؟!
فر1س : مالهـ خلق يطل‘ع ..
خالد: اللهـ يعيين ..
( عند بدر )
زيااـد : مبرروـكـ ياا بدووـرر ..
بدرر : اللهـ يباركـ فيكـ .. وعقبالكـ ..
زياد بابتسامهـ : أن شاء اللهـ قررـــيب ..
بدرر ابتسمـ : أن شاء اللهـ ..


***


ياسر وراا مكتبهـ .. ومنهمكـ بشغلهـ ..
بينماا فج ـرر ..
فجرر وهيي حاطهـ سمعات جوالهـاا بأذنهاا : هلا .. طيبب الحيييين عاد !! .. اووـكـ .. طييييب لا تعصبييين .. باايي .. ~> وسكرـت جوـالهـاا ..
ووقفت عدلت عباتهاا وشيلتهـاا واخذت الـاوراق اللي ع المكتـــبب ورـاحـت لمكتــب ياسرر ..
طقت البـاابب ..
ياسرر بملل : تفضل .. !!
فجرر دخلت وهي تحط الـاورـآق : ممكن توقع هناا ..
ياسرر رفع راسهـ وابتسمـ : طيب ممكن جيبيي ليي قلمـ ..



***


رانـياا وهي مطيره حواجبهاا : شنو ما تبين تنزليين صج انك دلوعهـ ..!؟
ريمـااسس وهيي مغطيهـ وجههـآآ بيدـهـاا : استحيي فشلهـ ..
كــااديي : لو ـآناا مكاانكـ .. انزل لهـ واسللمـ ،، عليه واجلس جنبهـ ..
ريمااسس وهيي تحاول تقويي نفسهاا : طيـب ،، خلاص بنزـلل ..
شهد : راكــاان تحت روحيي معهـ ..
ريماس توكلت على اللهـ ونزـلــت ..


***


صحى ـآ الوـلييد من النوـمـ ،، غسل وجهه و تمدد على الصوفا وشغل التيي فيي ..
كان تفكيرهـ موو معهـ .. مسك جوالهـ .. واتصل على امهـ ..
الوليد : هلا واللهـ ..
امهـ : هلا فيكـ وصلت بالسلامهـ ؟!
الوليد : الحمدللهـ وصلت ..
امهـ : انتبهـ على نفسكـ وخلكـ سييدهـ لا يمين ولا يسارر
الوليد بضحكهـ : لييهـ قالو لك مراهق ؟!
امهـ : لا بس هالزمن ينخاف منهـ .. ولازم تكون حريص ع نفسكـ .. متى بترجع ؟!
الوليد : توني اليوم واصل تبينيي ارجع لهدرجة اشتقتيي لي ؟!
امه بتنهيدهـ : لو الود وديي ماا تروح بس انت عنييد .. وبعدين اكييد بشتاق لك مو انت ولديي ..
الوليد بابتسامهـ : مو الواحد ما يصير غالي الا اذ1 ابتعد او ماات .. او صابهـ حادث ..
امهـ : شنو موت فال اللهـ ولا فالكـ ..
الولييد ابتسم بحزن وقال : اسفيييييين ع هالكلمهـ .. خلاص بنسويي لهاا دليت من القاموسس ..


***


رااكاان وهو ماسكـ يدهاا : يلا ريمااسس بلالا دلع ..
ريماسس وهي تسحب لهاا نفس : طيب ..
راكان فتح الب ـااب .. ريماسس ظلت واقفه مدهـ بعدين دخلت ..
بدر كان سرحان وهو يناظر الـأرض وما حس لليي دخلت ..
ريماسس بهمس : احم السلامـ .. عليكمـ ..
بدر انتبهـ ورفع راسهـ : و... عليكم السلامـ .. كيفك ؟!
ريماس وهي منحرجة واقفه ونظرهاا للـأرض : بخيرر .. وانت ؟!
بدر : استريحيي ليهـ واقفهـ ؟!
ريماسس : مو لازم اجلسس ..
بدر يبيي يشوف ملامح وجههاا : طيب رفعيي راسكـ ..
ريماسس رفعت راسهاا وتلاقت عيونهمـ .. ~> ريمااسس وجههاا صار علبة ـألوـأن .. وع طول حطت رجلهاا و ركضت ..

وهيي تركضض ..

طرـآآآااااااااااآآآآآآآآآااااااااااااااآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآااااااااااااااااااااااااااااخ




***



كاديي وهيي تناظرر اظافرهاا .. جات شهد وجلست جنبهاا : شييفكـ ؟!
كاديي بابتساامهـ : نووثننقق ..
شهد : طيبب قومميي معيي ..
كاديي : ويين ؟!
شهد : برووح اجيب لاب توبيي من الغرفهـ اللي فوقق ..
كاديي ابتسمت : طييب .. ~> وقامت معهاا ..



***



رائد : رزوونهـ .. رزاان ..
رزان فتحت عيونهاا بكسل : هاه رائد شتبي مني ؟!
رائد : زهقت قاعد برووحييي ..
رزان دمعت عينهاا : ياليتهـ يمووت ..
رائد باستغراب : منو !؟
رزان : فييييييييصلل ..
رائد :ليييهـ ؟! شسوى ؟!
رزاان قالت لهـ السالفهـ .. كلهاا ..
رائد بتنهييدهـ : اللهـ يعييين ..




***





طلال شهققققققق : شنووو سوييتيي ؟!
ريماسس وهي تناظر طلال الملطخ بالكيكهـ ..وتوها تستوعب : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه
طلال : وتضحكييين ؟! انا الحين من وين اجيب ملابس ليي ؟!
ريماسس موب قادرره خلاص بتموت من كثرة الضحك ..
طلال : افففففففف منكـ ..
ريماس وهي تمسح دموعهاا من الضحك : اتوقع في لك ملابس بغرفة مشعل ..
طلال : طيب روحيي قولي لمشعل يجيب ليي الملابسس لانيي ما بعرف ادخل وشكليي كذ1 ..
ريماسسسسسسس : طيبب ~> ورجعت لنوبة الضحك الهستييرريي ..
طلال شويي ويكفخهاا : روحيي عن وجهيي وكلميي مشعل قوليي لهـ ...
ريماسس رااحت .. وهيي تضحك ..



***



كاديي وهيي متسنده على البابب : يلالا شهوودهـ وين لاب توبكـ ؟!
شهد وهي تدرو بداخل الغرفهـ : طيبب ..
كاديي تأففت وهي تلعب بخصلات شعرهاا وتدندن و .. و .. سكتت فجأة ..


***


جاسرر بانفعال : لـــــــاا يعنيي لآ .. تفهمون يعنيي شنو لآ ..
امهـ : يعني شلون بتظل كذ1 لا ما يصيير ..
جاسرر : يمهـ اناا قلت لكمـ مستحيل اوافق ..
امهـ : وابوك شنو اقول لهـ ؟!
جاسرر بعصبيهـ : استغفراللهـ العلي العظيم من كل ذنب عظيم .. ~> وقام وطلع ..


وبسياررهـ جااسرر ..
جاسرر وهو يبكيي: ياليييت سويي حاادث ثانيي الحييين .. ياليييييت ..


يـــاا دموـع انزلــيي
واحرقيي الجفن بنزولكـ ..
***


ناصر ابتسمـ : اقول عزووّز .. !!
عبد العزيز وهو رافع حاجبهـ : اناا اصغر عيالكـ عزـووّز ؟!
ناصرر : لا بس ندلعكـ ..
خالد : قلت شنو بتدلع عبد العززييز ،، هع هع نوو وييهـ ..
عبد العزيز ابتسسمـ :اييهـ نو وييهـ بسس زوجهـ المستقبل هيي اللي تدلع ..
فراسس بخبثث : ومنوو زوجهـ المستقبل ؟!
زيااد : ايييهـ قووـل ..
عبد العزيز سكت وهو يتذكرر ويكلم نفسهـ " العنود تصييرر لهمـ ايييييييهـ .. شلون راحة عن باليي " وقال لهمـ : بعدهاا ماا تجيي ..
زياد : بعدهاا ما تججيي ولا تخاف علييهاا وما تبيناا ناخذهـــاا ؟
عبد العزيز لف وجههـ : مالك شغل فينيي ..
زيااد : هههههههه طيييييييييب .. يصيييييييير خييييييييييير ..



***


بالصالهـ ..
ريماسس للحيين تضحك ..
الجاازيي : امبيهـ .. لا يكون ريمااسسوهـ خرففت ..
ريماسس : ههههههه اركض ههههههههههههههه طراخ ......هههههههههههه وصارر ههههههههههههههههههههههه وجههههههههه طلال ههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
رانياا : شفيهاا صاحبتكمـ لا يكون جد صار فيهاا شيي ؟!
العنود : رمووس اخذيي شهيق وزفييرر وقوليي لناا الليي صارر ..
ريماسس واثر الدموع من الضحك ع وجههاا اخذت نفسسس : ايييهـ الحين بعد ما شفت بدرر كنت واقفه قال ليي استريحيي قلت موب لازم قال ارفعيي راسكـ .. اناا رفعت راسي وتلاقت عيونناا .. وبعدهاا حطيت رجلييييي وركضت وما وعييت الا واناا خابطة بطلال و تلطخ بالكيييييييكهـ اللي ماسكهاا وصاارر مرررررررره لوووووووووووول شكلهـ ..
هديل : حرام مسكيين رحمته هههههههههههههه اتخيل شكلهـ .. أن شاء اللهـ طلال ذ1كـ اللي المغرورر ولد اختكـ ..
ريمااسس هزت راسهاا وهيي تضحك : هههههه ههههههه اييييييهـ ..
رانيا : ههههههههههه مسكييييييين ..



***



كاديي سكتت فج ـأه وهي تن ـاظرر بكائن اللي واقف قباله ـاا .. ومو عارفه شتسويي ..
شهد وهيي داخلل : كــــاادـيي تعاليي اللابب فوق نزليه ماا اقدر اوصل لهـ ..
كـاديي خلاص الـآوكسجيين بيخلص قالت وهيي تضغط على راسهاا بقووـهـ : شششششههددددددددد ~> واغمى عليهاا ..
شهد خافت من صوت الشيي اللي طاح وجاات بسررعهـ وانصدمـــت ..
شهد : كــــــاادييي .. شفيهاا ؟! ~> رفعت راسهاا : انت ليهـ واقف هناا ..
لا زال واقف يناظرهاا ويبتسمـ ..
شهد : شوف البنيييييهـ كيف طايحه وانت قاعد تقز فيهاا .. استح ع وجهكـ ..
.../ بسس هيي عنجد تخقق ..





انتهى البارت السادس



البارت السابع ..

مستحيل اكرهكـ ..!!
مستحيل ابيعكـ ..!!
واذ1 كانت المستحيلات سبع
فبعديي عنكـ هو الثامن ..
وبكل بساطهـ ..
ما راح افكر يوم اخونكـ ..
لـآني
ـآحبكـ ..
ـآحبكـ ..
ـآحبكـ ..

ـالجازـي استأذنت منهمـ وراحت بعيد شويي وردت : هلا ..
../ هلا جوجوو ..
ـآلجازيي : شفيي صوتكـ ؟! شكلكـ مره متضايق ..
../ اييهـ متضايق ..
ـآلجازي : من شنو ؟!
../ من كل شيي احس نفسيي مخنوق ..
ـآلجازي تفهمت الموضوـع : اللهـ يعينكـ ..
../ جوجوو .. ترى واللهـ احبكـ ..
ـآلجازي سكتت مدـهـ وبعدين قالت : واناا حبيت اتصالاتكـ في اليوم اللي ما تتصل فيهـ احس بنقص ..
../ اهاا .. ترانيي متصل حاب اتطمن عليكـ .. واخليكـ تروحيين مع الصباياا لا تصير لكـ سالفهـ ..
ـآلجازي ابتسمت : طيب سيي ـآآت ..
../ سييوو ~> وسكرر الخط ..
الجازيي رجعت مكانهاا مع البناات ..

***

شهد : شوف البنيييييهـ كيف طايحه وانت قاعد تقز فيهاا .. استح ع وجهكـ ..
.../ بسس هيي عنجد تخقق ..
شهد : استح ع فيسسكـ .. انت ما عندكمـ حياا ؟!
مشعل نزل وجلس ع ركبتينهـ : قلتيي لي اسمهاا كاديي ؟!
شهد وهي مطيره حواجبهاا : مشعل شفيكـ صاير قليل ادب ؟!
مشعل ابتسم بجاذبيهـ : شهد تكفيين خلينيي بس اتأملهاا ..
شهد بعصبيهـ : تراهاا بنت اخت ناصر اذ1 ما تدريي .. وروح عن الفضاييح ..
مشعل انصدم وقام اخذ ملابس لطلال وطلع ..
شهد قامت جابت عطرر وقربته من كااديي ..
كاديي وهيي تفتح عينها بالبطي قالت بهمسس : ابغى ماامااا ..
شهد ابتسمت : يلا ياا دلووـعهـ قووميي ..
كاديي قامت وهي تقومـ ..وتتسند ع الجدار .. : بروح اقعد مع بنات خالي ..
شهد بحزن : طيب واللي صارر ؟!
كاديي وهي رافعهـ حاجبهاا : هذ1 خالك صح ؟!
شهد : اييهـ ..
كاديي : شكلهـ كييوووت مرره .. بسس ما توقعت يشووفنيي بهاللببسس ..
شهد ابتسمت وهي تناظر لبس كاديي " تنورـهـ جيينز ضيقهـ قصييرهـ تحتهاا ستررش مخطط بالـألوان كلهاا وبلوزهـ تعليق ع الرقبهـ .. ملونهـ بكل الـألواان وشعرهاا ع الطبيعهـ ناعم منسدل ع ظهرهاا " : يمكن يعجب فييك ويخطبكـ ؟!
كادي فتحت عيونهــاا ع وسعهمـ : شقلتي ؟!
شهد : ههههه ولا شيي .. ~> وطلعو ـآآ وراحو ـآآ للبن ـاات ..
مرر الوقت بون ـااسهـ وضحك ورجعو ـآآ بيووتهمـ ..
العنود وهي تتثلمـ : يلا رنوـد قوميي اوصلكـ معيي ..
ريناد : لا عبد العزيز بررـهـ الحيين بطلع لهـ ..
العنود : اهاا .. يلا سييو ..
ريناد وهيي تقوم وتلبس شيلتهاا : انتظريي بطلع معكـ ..
العنود انتظرتهاا وطلعت معهاا ..
ريناد تأففت : اففف زحمهـ شبــااب عند الب ـااب ..
العنود ابتسمت : يلـاا هذ1 سواقناا منااكـ ..
ريناد : وهاذي سياره عبد العزيز وراا سواقكمـ ..
العنود : باييوو
رينااد : باـيــاات‘ ..

***

وصلت نوـاار البيت وهي تعباانهـ ..
شافت جاسر جالس بالحديقهـ سرح ـاان ..
نوار : شفييكـ ؟!
جاسرر رفع راسهـ ودموعه ماليهـ عينهـ : قلت لهمـ ماا ابغى اناا مو موافق بسس مو راضين يسمعون كلاميي
نوار استغربت وجلست ع الكرسي قبالهـ : شصااييرر ؟!
جاسرر : ابوي يبيي يخطبب ليي بنت صاحبهـ ..
نوار انصدمــت : هااه !! واايي ؟!
جاسرر : يقول ما يبينيي اعيش في وحده وعذ1ب بسبب اللي صار ليي ويبينيي اشغل نفسيي ..
نوار سكتت ما تعرف شتقول وبعد فترهـ من الصمت : ومنو بيخطب لكـ ؟!
جاسرر : مدريي عنهـ ..اناا اميي قالت ليي ..
نوار بحزن ربتت على كتف اخوـهاا وقالت : اللهـ يعينكـ ..

***

العنود والجازي وصلووا بنات عمهمـ ورجعو بيتهمـ ..و الكارثهـ ..
العنود لما فتحت الباب بصدمهـ : يييممهـ ؟!
الجازييي ناظرت العنود وهي مستغربهـ : الدكتوره سعااد ؟!
امهمـ بابتسامهـ : اييهـ ،، خيرر شفيكمـ ؟!
الجازيي والعنود يناظرون بعض مستغربين ..
امهمـ : شفيكمـ ؟! ترى هذ1 بيتيي مسجل باسميي واناا جيت عنديي كم ندوه هناا وقلت بجلس في بيتيي
العنود ناظرت امهاا بحقد : طيب بيتك احناا ما قلناا شيي اصلاا اناا لو كنت ادري انه مسجل باسمكـ ما قعدت فيهـ ولا دقيقهـ ..
امهمـ : احترميي نفسك ولا طلعيي مع اختك براا بيتيي ..
الجازي دمعت عينهاا وبكت وقالت : تمنييتك تكونيين ام فعلا لكن للاسف طلعتيي مستحيل تكونين ام .. ~> ومسكت ايد اختهاا ..
العنود : وين ابوي ؟!
امهمـ : موب هناا طالع ..
العنود شدت ع مسكة ايد الجازي وطلعت معهاا وركبواا السياره مره ثانيهـ ..
الجازيي وهي تشاهق بكيي وساندهـ راسهاا
العنود : وين نروح الحين ؟!
الجازيي : مدرييي ما توقعتهاا كذ1 ..
العنود وهي تكلم بجوالهاا : هلالا رنوويي .. صوتي لا ما فيينيي شيي .. بس بنناام معك الليلهـ .. الحيين بنجيي .. اووكـ .. سييوو ..
الجازي ناظرت العنود وقالت : اللهـ يعيين ..

***

يوم ثانيي الصب ـآح ..
مهاا حدهاا تعبانه واقفه عند المراياا تنشف وجههاا وتكلم نفسهاا " ياارب اللي في باليي مو صحيح .. استغفر اللهـ .. طيب اناا ليهـ اخااف عااديي بسس لا فيصل كيف اففففففف ياربييهـ احس مخيي بينفجرر .. "
فيصل : مهاا .. مهاا
مها انتبهت : هلا ..
فيصل : شفيك صار ليي فتره وانا انادييكـ ..
مهاا بتعب : لا بس كنت تعباانه شويي وسرحاانهـ ..
فيصل : ما تشوفين شرر ..
مها ابتسمت : الشر ما يجيك ..

***

منار صحت على صوت المنبهـ .. : اففففففففففف .. ياذ1 الازعااج .. ~> طفت المنبهـ وقامت غسلت وجههاا وصلت .. وسوت لهاا فطوور ..
جلست تشرب العصييرر وهيي سرحاانهـ ..

{ ../ اصلاا اناا ما احب المدرسة بس عشانك وعشان ماما بروح المدرسهـ ..
../ شطووورـهـ ..
مناارر : باباا .. الحين اناا كذ1 متى بصيرر زيك كبيررهـ ..
ابوـهاا : اللاياام جايه وبتكبرين
مناارر : اناا لما اكبر بسوق سيارهـ .. والبيبي المريض بعالجهـ ..
ابوـهاا : أن شاء اللهـ .. ويارب يبلغني فيكـ .. واشوف احفاد احفادكـ ..
منار اكتفت بابتسامهـ وهيي تضم لعبتهاا بيدها وتعدل شعرهاا .. }

بكت مناارر : كنت طفلهـ عمريي 6 سنواات ما افهمـ .. ولكن الحيين ابغااهمـ .
تركوونييي ورااحوو .. ماا اعرف اعييييييييش بدونهمـ .. لكن صدقني يا بابا مثل ما وعدتكـ أن شاء اللهـ بصير زيي ما كنت تبغاانيي اصيييرر .. اللهـ يرحمكمـ ..

***

الولييد وهو نازل للكوـفيي رن جوالهـ .. : هلا وغلالا كاادي ..
كادي : اهلين وسهلين توصل ولا تتصل ولا كأنيي اختكـ ؟!
الوليد بابتسامهـ : انشغلت ..
كاديي : اييهـ صدقتكـ .. شنو شريت ليي ؟!
الوليد : تونيي اليوم طالع وبنزل الحين للكوفيي ما رحت اسواق ولا مجمعاات
كاديي : نذالتك مو قلت اروح معك قلت ليي عندك مدرسة ومدريي اييشش ..
الولييد : اييهـ ياا حلوه انتيي بثنويي يعنيي خففي هالغيااب ..
كاديي بتفيكيرر : اممم احااول ..
الولييد : طيب حاوليي .. شخبار اميي وخالد ؟!
كاديي : بخيرر يسلمون عليكـ ..
الوليد : عطيينيي اياهم اكلمهمـ ..
كادي بابتسامه : يا حبيبي اناا ما عنديي رصيد تبي كلمهم انت من جوالك وعلى حسابك ..
الولييد : انتيي طالعه نذله ع منو ؟!
كادي : عليكـ ياا حظيي
الولييد : اقول ادعيي على نفسكـ بالموت وانتظري بس ارجع السعوديهـ .. واللهـ لاوريك نجوم الليل بالظهرر ..
كاديي : اقول سلامـ ..
الوليد : سلالامـ .. ~> وسكرر ..

***

فيي بيت ريم ـاسس ..
~> في غرفهـ ريم ـاسس .. ردت ريماس .. : الوو ..
.. / هلا باللي ما تبي تجلس !؟
ريماس وهي نعسانهـ : منووو ؟!
../ اناا بدرر..
ريماسس نقزت وطباخ طاحت بالـأرض : نعم ما سمعت عدل منو معي ؟!
بدر : انا بدر ..
ريماسس : هاه !! من وين جبت رقمي ؟!
بدر : اخذته من مشعل .. بس حبيت أًصبح عليكـ ..
ريماس ابتسمت : اهاا .. صباحك خييرر
بدر : شكلك كنت ناايمهـ ؟!
ريماس وهي تحك شعرهاا : هاا اييهـ تونيي جالسهـ ..
بدر : طيب لما تصحصحيين عدل كلمينيي اوكـ ..
ريماس : طيب .. سيياا
بدرر ابتسم : سييوو ~> وسكرر
..( بصالهـ بيت~> ام ريماس ) ..
شهد وهي حاطهـ راسهاا ع مخدة فوق الصوفاا : تركيي خليهـ ع قناهـ ديزنيي انتظر الفلم من ذ1ك الـأسبوع ..
تركي وهو يحط رجل ع رجل : واللهـ مو ع كيفكـ ؟!
شهد : اففففف ..
طلال وهو توه صاحي من النوم : خير شفيكمـ ؟! ~> ناظر شهد بنظرات ما عرفت معناها ..
شهد لفت وجههاا للجههـ الثانيهـ ..
طلال وهو يتثاوب : اقول تركيي وين مشعل ؟!
تركي : فوق بغرفتهـ مالهـ خلق احد يقول لا تزعجونهـ ..
شهد وهي تكلم نفسهاا " اكيد يبي يفكرر بكااديي "
راكاان بضحكهـ :ههههههههههههههه
طلال : بسم اللهـ شفيكـ ؟!
راكان : تذكرتكـ امس لماا طرااخ والكيك والعفسه بفيسك ولبسكـ .. شيء لا ينسى
طلال من القهر اخذ الملزمهـ اللي قدامهـ ورمااهاا وجات ع راس شهد ..
شهد بقهر : وعمى أن شاء الله من اللي رمى عليّ .. ~> وقامت ..
طلال رفع حاجبهـ وقال : يمكن رووميوو ..
شهد : سخييييييييف .. ~> وراحت لغرفهـ خالتهاا ..

***

رانــياا وهي تحط صينيهـ الفطور : حيا اللهـ عنود وجووجوو ..
العنود & الجازي من دون نفس : اللهـ يحييك ..
رانيا ابتسمت بحزن : روّق ياا حلو ترى الدنيا ما تسوى ..
العنود : اذ1 الدنيا ما تسوى بالنسبهـ لك ترى هي تسوى الكثيير بالنسبهـ لن ـاا .. احنا الحين نفكر وين بنعيش انا عن نفسي مستحيل اعيش مع ذيك الانسانهـ .. استغفر اللهـ ..
رانيــا سكتت .. كلام العنود كلهـ صحيح وسليم من الخ ـطأ ..
الج ـآزي كانت طول الوقت ساكتهـ .. ~> حطت راسهاا بين رجلينها وبك ـت ..
الع ـنود بلعت ريق ـها وجلست حنب الجازي وهمست لها : لا تضعفين انتي الجازي
الجازي رفعت وجهها المليان دموـع : يا ليتنيي ـأموـت وارتـااح .
رانيا بحزن لحزن بنات عمها : عاد اللهـ يخليكمـ انسوـا الموضوـع شويي .
الجازي مسحت دموعها وهي تحاول تتناسى الموضوـع : طيب قولي ليي السرر اللي كنتي بتقولينه امسس للعنود ..
العنود ورانياا ناظروا بعض .. العنود : اييهـ صح قولييهـ ..
رانياا بإحراج مدت ايدهاا واخذت العصير شربت شوي وقالت : بسس لا تضحكون او تتمسخرون ..
العنوـد & الجازي : طي ــب ..

جرحتينـا يا دنيـا ..
وما كفاكـ الجروـح ،، قمتي وطعنتي الروـح !!
***
رحيل صحت من النوم وهي تحس بخمول بجسمهاا ..
قامت وغسلت وجهها وصلت ورجعت تمددت ع سريرهـاا غمضت عينها تفكر .. إلا فتح الباب ياسر .: صب ـاح الخيرـات ..
رحيل بصوت تعبان : صباح النوـرر ..
ياسر استغرب وراح وجلس جنبهاا : شفيكـ ؟!
رحيل بتعب : احس بصداااـع ..
ياسر : تعشيتي البارح ؟!
رحيل : لآ ..
ياسر : ومتى نمتي ؟!
رحيل : مدريي متأخرر ..
ياسرر بحنان : يعني تبغين تمرضين غصب طيب صح ؟!
رحيل لمعة عينها بحزن : غ‘ ـاادهـ ..
ياسر تغيرت ملامح وجهه للعصبيهـ : شسوت لكـ ؟!
رحيل : آتصلت آلبآرح وقآلت آنهآ بتدمرني بكل آلطرق .
ياسر عصب : نعم .. قسمـ باللهـ الحين بروح اتفاهمـ مع عمتي .
رحيل : ياسر ممكن أسأل سؤـال ؟!
ياسر : شنو ؟!
رحيل : ليهـ هي تسوي كذ1 ؟؟
ياسر : لـآنهــاا مو متربيهـ مثل الن ـاس والعالمـ ..
رحيل بحزن : ياسر انا آختك ومهمآ صار لا تخليني ..
ياسر حظنه ـاا : اكيد ما بترككـ .. بس لما يجي نصيبكـ انتي بتتركيينيي ..
رحيل ابتسمـت : يصير خيرر ..

ـآخوـهـ للـأبد ..
وإن شاء اللهـ ما يقدر يفرقن ـا أحد ..

***

" زـيـآآآآآآآآآآآاااااااااااااااآآآآآآآآآآآآآآآآآآد "
زياد بكسل : هاه شتبيين ؟!
هديل : عيب اناا اختك ما تقول لي هاه تقول نع ـمـ ..
زياد وهو يرفع جسمه من ع السرير : نعم هدوـلهـ ~ .. شتبغين ؟!
هديل : قومـ ابيي اطلع ويااكـ ..
زياد : اوك من عيوني ثواني بس اخذ شااور وابدل وبطلع وياكـ.. وانتي روحي تجهزي
هديييل بصرااااخ : احبببببببببببكـ ..
زياد ابتسم : روحي اللهـ يستر عليكـ ..
هديل ابتسمت وطلعت .. وقام زياد ياخذ له شاور ..
..( في غرفهـ هديل ~ ) ..
هديل اخذت شاور ع السريع ولبست برمودـا أسود وبلوزهـ حمرـاا .. وجلست تنشف شعرهــاا .. الا رن جوالهاا ..
هديل ابتسمت : هلا واللهـ بالشهد كلهـ ..
شهد : هلـا بكـ .. كيفكـ ؟!
هديل : بخيرر وانتي ؟!
شهد : بخير دامك بخير ،، عسا ما صحيتك من النوم ..
هديل ابتسمت : لا اصلا اناا صاحيه من زمـاان ،، شكل ام الزهق عندكـ ..
شهد بتنهيده : ايهـ ،، مالي خلق احد .
هديل : متهاوشهـ مع منو ؟!
شهد بابتسامهـ : مع الكل .
هديل : اللهـ يعيينكـ ،، ما بتطلعين ؟!
شهد بتفكير : امممممم مدريي .. وانتي ؟
هديل : زيّوود بيطلعني الحين قبل لـا يرجع لكند1 .
شهد : اهاا ، ياحظكـ بهالـأخوو ..
هديل ابتسم ـت : من ذوقكـ تبين امر عليكـ تجين معنا ؟!
شهد : عيبب فشلهـ انتي واخوك وش دخلني بينكمـ ؟؟
هديل ابتسمت : عاادي ..
شهد : لا مشكورـه مره ثانيهت أن شاء اللهـ .. بسس ابيك ترسلين لي ايميلكـ ..
هديل : اوك من عيونيي .. تامريني بشيي ثاني ؟!
شهد : سلامتكـ .. ويلا روحي تجهزي
هديل ابتسمت : اللهـ يسلمك .. بااييزز..
شهد : باايوو ~> وسكررت ..

***



[B]مها وهي تلبس عباتهاا شافت رزان ..
رزان : وين بتروحين ؟!
مها : العيادهـ ..
رزان : عادي اروح معكـ ..
مها : اكييد ..
رزان ابتسمت : ثوانيي بس ابدل وبجي ..
مها : انتظركـ .. ~> وكلها ثواني فعلا وبدلت رزان ولبست عباتها وطلعت مع مها ..
..( في آلعيآدة )..
رزآن وهي تنآظر بعيون مهآ آلتعبآنة : مهآوي وش فيكـ ؟!
مهآ بتعب : تعبت من دنيتي ..
رزآن : مهآ واللهـ اهنيكـ على هآلقوة اللي فيكـ متحملة فيصل لحد هآلوقت لو انا مكانك كان من زمان جالسهـ في بيت اهلي ..
مهـآ ابتسمت وقالت : رزآن آنـاا ....

***

الجـآزي ابتسمت ابتسامهـ من قلب : ونــااسهـ ..
رآنيا ابتسمت بخجل : آحم آحم خلاص انتهت السالفهـ
العنود وهي تبتسم بخبث : ياحيآتيي بنت عموو .. اناا ادريي بالسوالف كلها بس هالسالفهـ مرره حم ـآآسس ..
" آحممـ آحمممـ "
رآنيآ : لحظهـ مشاريي ..
العنود و الجازي تحجبو ـآآ .. رآنيا : خلاص تفضل ..
مشاري دخل اخذ ملازمهـ ولاب توبهـ : رانياا سويي ليي فطوور ..
رانيا : طيب ..
العنود : الناس تسلم .. وتسأل عن الأحوال ولا حنا مو بنات عمكـ ؟!
مشاري ابتسم ابتسامه تخقق مع شعره العفسهـ : السلامـ عليكمـ .. كيفكمـ ؟!
العنود & الجازي : الحمدللهـ ع كل حال ..
مشاري : اوك بنات عمي انا بستأذن عشان تاخذون راحتكمـ .. سلـآمـ .. ورنوي لا تنسين الفطور ترى حديي جوعـاان ..
العنود : ليهـ الشغالهـ ماخذه اجازهـ اليوم ؟!
مشاري : لا بس ابي رانياا تسوي ليي ..~ > ورااح
رانيا بعد ما راح : قوموـاا معي ساعدوونيي .
الجازي : اوك .

***

جاسرر : نوواار ..
نوار لفت لهـ : نعم ؟!
جاسر ابتسم : تعالي معيي غرفتي ابيك تغيرين هالشاش الأبيض .
نوار ابتسمت : طيب .. ~> وراحت معهـ ..
نوار شالت الشاش الـأبيض وناظرت وجه جاسر ودمعت عينه ـا ..
جاسر ناظر بدمع ـة نوار : ادري شكليي شيي مقرـف ..
نوار : لا انت جاسر الوسيم مهما صاارر .. ~> وغيرت الشاش وهي تقاوم نفسها ما تبكي ..
جاسر حس فيها وقال : واللهـ وكبرتيي وناقص بس نزوجكـ ..
نوار شهقت : اهئئئئ تبغى تفتك منيي يعني ؟!
جاسر : اناا قلت كذ1 الحين ؟
نوار : اجل شنو تقصد بكلامك ~> تسوي نفسها موب داريه بالموضوـع
جاسرر : اقول انسانه نوار روحي ابيي اناامـ ..
نوار وكأنها تذكرت : ايييه صح بروح اكلم العنود والجازي وبشوف سالفتهمـ ..
جاسر : وشنو صاير بعد ؟!
نوار : مدري بس سمعت انهم نايمين في بيت عمي ابو مشاري لان امهم رجعت وطردتهم مدريي برووح اكلمهمـ .. سيييوو ~> وطلع‘ـتت وناام جااسرر ..

***

رزآن مصدوؤمهـ .. : مهآوي تتكلميين جد ؟
مهـآ وهي تحط ايدها ع جبهتهاا وبكت : آتكلـم جد ما آمزح ..
رزآن : بتقولين لفيصل ؟!
مهآ : طبعآ نوو ما بقول لهـ ..
رزآن : ليهـ ؟!
مهآ بحزن : مدريي مابي اقول لهـ ..
رزآن : اللهـ يعيين ..
دخلت النيرس : د. مهآ المراجعهـ مشآعل برهـ .. اخليها تدخل ..
مها وهي تمسح دموعها : ايوهـ قول لي لها تدخل ..
رزآن : اطلع انا ولا شنو ؟!
مهآ : عادي خليك جالسهـ مكانكـ .. ~> ودخل ـت مش ـآعل مع بنته ـا رنا وولدها سعود ..
مشاعل بتعب : السلامـ ..
مهـآ ورزآن : وعليكمـ آلسلآمـ ..
مها : كيفك مشاعل ؟!
مشاعل وهي تجلس : شوفت عينكـ احس نفسي بولد اليوم او بكرهـ ..
مهاا : بس توك بالسادس باقيي ثلاث شهور ..
مشاعل : ـآللهـ المستعان ~> ناظرت رزان باستغراب ..
مهـآ بابتسامهـ : هذي رزان خت زوجيي ? ..
مشاعل : تشرفن ـآ ..
رزآن : ليي الشرـف ..

***

ريناد جالسهـ بالصالهـ وتقلب القنوات بدون هدف ،، جاء عبد العزيز ..
عبد العزيز : السلامـ ..
ريناد بملل : وعليكمـ السلامـ
عبد العزيز جلس : شفيك ؟!
ريناد بحزن : ابغآ رونآ تقدر تجيبهآ ؟؟
عبد آلعزيز : انا وين اروح اذ1 ابوي قال هي في بيت زوجها ؟!
ريناد دمعت عينها : عبد العزيز احس نفسي خلآص بموت من هالعيشهـ استغفر اللهـ ..
عبد العزيز : تفائلي بالخير تجديهـ .
ريناد : أن شاء اللهـ خير ..

***

ناصر & فراس ..
ناصر بزهق : فر1سس واللهـ مليت .. ابغى اطلع ..
فراس : وين تبي تروح مثلا ؟!
ناصر : آي دونت نو .
فر1س : شر1يكـ .. نهاية نروح مزرعتنا ؟!
ناصر ابتسم : فكرهـ حلووـه خلاص نقول للكل عنها ..
فر1س : طيب .. والحين قومـ نروح لزياد رايح الموـل مع هديل خل نروح نطفشهمـ ..
ناصر :هع هع واجد ذكي انت ما راح يدخلونناا ..
فراس : خخخ انت اذكى لان الصباح عادي يدخلون الشباب
ناصر : اهاا طيب نرووح وش وراناا .

***

مهـآ قامت مع مشاعل عشان يسوون الفحوص ـات اللي تحتاجها مشاعل ..
مشاعل : اذ1 ما في عليك ازعاج رزان بخلي سعود ورنا معكـ ..
رزان ابتسمت : عاديي خليهمـ ..
مشاعل ابتسمت : مشكورـه ~> وراحت مع مهآ ..
رزآن وهي تناظر سعود : انت يا بطل كم عمرك ؟!
سعود وهو يحسب على ايديهـ : خمس سنوآت ..
رزآن : واختكـ كم عمرها ؟!
سعود : اربع سنوات ..
رزآن ابتسمـت وفتحت شنطتها وطلعت جالكسي وعطته رنا وسعود ..
سعود : شكررـآ ..
رزان وهي تقرص خدوده : العفوو ..

***

زياد : هدولهـ ..~ ما خلصتيي ؟!
هديل وهي تدفع الحساب : خلاص خذيت اللي عجبنيي .. ?
زياد : واخيرا خلصتي احس لو اترككـ بالسوق ما خلصت ولا بعد مليون سنهـ
هديل : هههه البناات دوم كذ1 يحبوون الـ shopping ..
زياد بابتسامهـ : اللهـ لا يبلانــاا ..
هديل وهي تجلس ع الكرسيي : بكره لما تاخذ نوار بتعكس الكلام كلهـ ..
زياد ابتسم وهو يجلس : لما يجي بكره يصير خير .
هديل ابتسمت وقالت بهمس : جووعــــــــــــاانهـ ..
زياد : شنو تبين ؟!
هديل : ابيي اسولف مع اخويييي العزيز ..
زياد : فدييت اختيي يا ن ـآآسس ..
هديل : اللهـ يخلييكـ ليي ..
زياد : بس لك ؟!
هديل وهي تغمز لهـ : ولبعض الناس ..
زياد : يارررب امييين ..~> وناظر باللي جايين .. افففف
هديل : شفيك ؟!
زياد : ناصر وفراس وراكـ ..
هديل : افففففف ياذ1 النشبهـ ..
ناصر : هلا واللهـ بعيال اختي
هديل وزياد من دون نفس : هلا بكـ ..
فراس : ممكن نجلس ؟
هديل بتعصيب : ايهـ اكييد مو انتو جايين ع شان تطفروني .. تفضلوـآ وانا بروح اتسوق مع اخويي .. افففف منكمـ .. ~> وقامت .. وزياد قام وراهاا
زياد : سووري اختي ومقدر ع زعلهاا .. سيياا ~> وراح مع هديل ..
ناصر وهو مستغرب : شفيها ؟!
فراس : مسكينهـ ، ما تنلام تبي تقعد مع اخوـها ..
ناصر : هههه خلناا نفطر هنا ونطلع بعدهاا ..

***

شهد وهي مبتسمهـ: خاليي مشعل .. وين وصلت ؟!
مشعل انتبه من سرحانهـ : هلا شهودهـ .
شهد : مو من عوايدكـ تقعد بروحك في الغرفهـ ، خير شصاير ؟!
مشعل وهو يفكر : امممممـ لا ولا شيي .
شهد ابتسمـت : متأكدهـ انك قاعد تفكر بكادي .
مشعل ابتسم وبخبث : هاه يمكن ليهـ لآ .
شهد استغربت من ابتسامتهـ : وش تقصد ؟؟
مشعل ضحك : هههههه ولا شيي سييوو يا حلووـهـ.. ~> ونزل لامهـ ..
شهد استغربت وراحت لغرفهـ خالتهاا ريماس .
ريماس فتحت الباب وهي تنشف شعرها وتكلمـ ..
شهد سكتت ودخلت وجلست ع الكرسي ..
ريماس وهي تكلم : لا بس بنت اختي جات .. ايهـ كمل .. اوكـ خلاص بعدين اكلمك .. بااييززز .. ~> وسكررت ..
شهد : تكلمين بدر !! ؟
ريماس بحياا : يب ..
شهد : اللهـ يوفقكمـ مع بعض أن شاء اللهـ .. ? ..
ريماس :امين جميعاا ..

***

رزآن لا زآلت منصدمهـ .. وهي تكلم نفسها : شلون سويت كذ1 يا فيصل مستحيل اخلي مهاا تدريي .. اكييييد ..
مهآ بعد ما طلعت مشاعل :شفيك رزوونهـ ؟!
رزآن : مصدعهـ ابي ارجع البيت .
مهآ وهي تناظر الساعهـ : اوك يلا رجعنا البيت خلص دوامي ..
رزآن ابتسمت ولبست عباتهاا .. ~> وطلعت ..

ولما وصلت البيت .. كان فيصل هناكـ ..
فيصل بعصبيهـ : وين كنتي يا رزآن ؟!
رزآن طنشته ومشت لغرفتهاا .. ومها راحت غرفتها كانت تعبانه مره
فيصل راح لرزآن غرفتها : ليهـ ما تردين ؟
رزآن بهدوء : فيصل بقول لك شي وافهمهـ ..
فيصل استغرب : شنو ؟!
رزآن جمعت كل قوتها وقالت : ......



كادي كأن انصب ع وجهها ماي حار .. : نعم شقلتي ماما ؟!
امهـاا : توـها مسكر مني امهـ وقالت لي تبي تخطبكـ لهـ ..
كادي وهي مستغربهـ : ماما .. انا بعدني صغيرهـ .
امهآ : كادي حبيبتي يعني بترفضين ؟؟
كادي : انا مابي اعرس وانا صغيرهـ
امهـآ : ومن قال انك بتعرسين بس خطوبهـ .
كآدي : و السآلفهـ القديمهـ اللي صارت ؟!
امها فهمت وتنهدت : هالسآلفهـ تتعلق بخالكـ مو فيك انتي ..
كآدي دمعت عينها وراحت غرفتهاا وقفلت الباب وبكت ..
كآدي وهي تكلم نفسها : احساسي يقول لي أن مشعل بهالخطوبهـ اللي فجأة انهـ بتصير المصايب .. اهئئئ ..
~> ورن جواـلهآ ..
كادي بصوت باكي : هلا رحيلل .
رحيل : شفيك ؟!
كادي : مشعل يبي يخطبني اهئ اهئ
رحيل باستغراب : منو مشعل وشنو سالفتهـ وليهـ تبكين ؟!
كاديي كانت تتكلم بين شهقاتها بس رحيل ما فهمت
رحيل : انا جايه لك الحين ..
كاديي : اهئ طيب ..
رحيل : سييوو ..
كادي : سيياا ~> وسكررت ورمت نفسها ع السرير تبكي ..
..( بالصالهـ )..
خالد مستغرب : يمهـ مشعل يبي يخطب كادي من اللي قال لك ؟!
امهـ : ياربيه منكم شفيكم اليوم امه كلمتني وقالت انه يبي يخطب كادي ..
خالد : وشنو رد كادي ؟!
امهـ : مدري .. راحت غرفتها تبكي .
خالد قام وهو يهوجس لغرفة كادي .. : كاديي فتحي الباب ..
كادي فتحت الباب وحظنت خالد : يبوني اتزوج مشعل اهئئئئ
خالد : شفيك كاديي ؟!
كادي : ما ابغاه احسه يبي ينتقم مني بسسبب السالفهـ اللي
قاطعها خالد : كادي شيلي هالفكره من بالكـ ..
كاديي : طيب خالد ابي اقعد لوحدي الحين بتجي لي رحيل .
خالد فهم وطلع ..
( بسياره خالد )
خالد وهو يكلم ناصر وقال لهـ السالفهـ ..
ناصر بصدمهـ : نعم شقلت ؟! ما سمعت عدل
خالد : وين انت ؟!
ناصر : بالطريق راجع البيت مع فر1س
خالد : خلاص انا الحين بجي بيت جدتي .

***

ريماس وشهد توهمـ نازلين ..
ريماس رافعه حاجبها : شفيك استاذ مشعل مبسوط ؟؟
مشعل بابتسامهـ : خطبت .
ريماس وشهد فتحو عيونهم ع وسعهمـ ..
مشعل وهي يبتسم بروقان : شفيكم ؟!
ريماس : آي ونت بعض الوقت لكي استوعب الموضوـع
شهد : ميي توو .

***

الج ـآزي : امممم عصيرر و فطاير بس خلاص شنو هو الملك نسوي له طاوله من اولها لاخرها !! ?
العنود ابتسمت : ايه يلا رنووي روحي وديه لهـ .
رانيا بابتسامه شالت الصينيهـ .. وراحت ودته لمشاري وجات .
رانيا : هآي ..
العنود : شفيك مريضهـ ؟!
رانيا : سم اللهـ عليّ من المرض ،، جعله بعدوينيي .
الجآزي ابتسمت : ومنو عدوينك ؟!
رانيا : انتي واختك .
الجآزي : هاه !!
رانيا : امزح معكمـ شفيكم ؟!
العنود : مره ثانيهـ مزح سخيف زي كذ1 لا تمزحين .

***

فيصل لا زال في نطاق الصدمهـ ..
رزآن : والحين لو درت مهآ شوف وش ممكن يصير ..
فيصل قال : انا ما سويت شي غلط هي الغلطانهـ ..
رزآن : وفوق شينك قوات عينكـ ..
فيصل سكت عنها وطلع .

***

نوـآآرر كانت كل ما تتصل ع جوالات عنود وجازي مغلقه وجوال رانيا يرن ومحد ييرد زهقت .. وقامت جلست في الصالهـ ..
منصور : شفيك مكشره ؟!
نوـار : ولا شيي زهقانهـ
منصور : كان طلعتي مع فر1س وخالي ناصر
نوآر : افف ما قالوا ليي ..
منصور : ما عندك جامعهـ بكره ؟!
نوآر : الآ عندي بس شكليي آي ثنك أن اناا ما بروح ماليي مز1ج خصوصا أن محظراتنا بكره مرره زحمهـ
منصور : اللهـ يعينكـ ..
نوآر : ويعين الجمي‘ـع ، الا وين جاسر ؟!
منصور : خخخ ما تسمعين شخيره ؟
نوار ضحكت : هههههههه حرام عليك جاسر ما يشاخر ..
منصور : ايييهـ صدقتك ههههههههه بس حلوه ذي جاسر ما يشاخر ع نفس الوزن .
نوار ضحكت : ههههههههههه طلعت عفويهـ ..

***

رحيل وصلت بيت كادي .. وسلمت ع ام كادي ..
رحيل : هلا خالتي ..
ام كادي : هلا بك .. وينك من زمان ما شفناك ؟
رحيل ابتسمت : الدنيا مشاغل يا خالهـ .. الا وين كادي ؟!
ام كادي : كادي بغرفتها روحي لها .. ما في احد بالبيت
رحيل ابتسمت برااحهـ وصعدت لغرفهـ كاديي .. وطقت الباب
كادي بصراخ : مابي شيي منكمـ ..
رحيل : كاديي اناا رحيل ..
كادي بس سمعت صوت رحيل فتحت لها الباب .
رحيل دخلت وسكرت الباب : كادي ليه هالبكي ؟!
كادي : مابيه مابيه مابيه ..
رحيل : وليه ما تبينه ؟!
كادي مسحت دموعها وقالت لها السالفهـ ..

***

ناصر بعصبيهـ : كادي ما تاخذ هاللي ما يتسمى مشعل .
خالد سكت وبعدين قال : ترى حتى كادي ما تبي تاخذه وتقول هو يبي ينتقم منها ومدري ايش ..
ناصر : اييهـ كلامها صحيح وما تاخذه احسن للكل .
خالد : واللهـ هالكلام ما تقولهـ لي قولهـ لأمي ..
ناصر : وهذ1 اللي بيصيير وهالمشعل بتفاهم معه بطريقتي .
فراس : ناصر انت تعوذ من ابليس ..
ناصر : اعوذ باللهـ منك ياا ابليسس ..
فراس : استريح وبعدين سويي اللي تبي بس وانت معصب لا تسوي أي شي تندم عليه بعدين .
ناصرر جلس واكتفى بهز راسه بالايجاب ..

***

من ـآر بالج ـآمعهـ ..
../ هلآ منار تو ما نورت الجامعهـ ..
منار : هلا فيكـ ..
../ شفيكـ ؟!
منارر : ولا شيي .. سوريي بروح اشوف جدول محاظراتي .. اشوفك بعدين ..
منار مشت بالممرر وهي مالها خلق نفسها اخذت جدول محاظراتهاا ورجعت لشقتها ..

***

رحيل بتفكير : اممممم وانتي وش يخليك واثقهـ بانهـ يبي ينتقم من خالك فيك ؟!
كادي : احساسيي يقول لي كذ1
رحيل : يمكن هو يبي يبدأ صحفهـ جديدهـ لذ1 قرر يخطبكـ ..
كاديي : مدريييييييي .. كل شي حسبت له حساب الا هالشي ما حسبت له أي حساب ..

***

ريماس جلست وهي مستغربهـ ،، ـآما شهد فكانت تقول بداخلها " اللهـ يستر "
قامت شهد لآمهآ : ماما بروـح البيت الحين عندي كويز بكره وما ذ1كرت .
امها : طيب اتصلي بالسواق يوصلكـ ..
كان راكان توـه بيطلع
شهد اتصلت ع السواق ما رد وقالت لامها ..
امهاا : راكان ..!!
راكان : نعم ..
ام شهد : ممكن توصل شهد ع طريقكـ ؟!
راكان ابتسم : طيب ..
شهد اخذت جوالها وشنطتها وطلعت وطلال كان يناظرها بحقد .

***

رين ـآد ماسكهـ ملزمتها تحاول تذ1كر عشان كويز بكرـهـ ~> إلـآ رن جوـآلهـا .
ريناد : هلآ ريمـآس .
ريماس : هلا بك كيفك ؟!
ريناد : مـآشـيي ـآلح ـآل ، وانتي ؟!
ريماس : بخير نسأل عنكـ ؟
ريناد ابتسمت : الحمدللهـ ع كل حال شخبارك انتي بعد الضحك البارح ؟
ريماس : مرررررره تماااااااامـ .. بصرااحهـ مره انبسطت لما جيتي بس حسيتك مو ع بعضكـ .
ريناد تنهدت بحزن : ولا شيي بس مالي خلق اذ1كر .
ريماس : اهـ‘ـآ ..

***

هديل وصلت البييت وهي مررـهـ رايقهـ : شوووكـررن يا اغلآ اخو بهالعآلمـ على هالطلعهـ النــآيث ..
زياد ابتسم : يلا يا حلوـه نزلي البيت وانا بروح لبدرـر .
هديل : اوك انتبهـ ع نفسكـ .
زياد ابتسم : من عيونـيي ~> هديل نزلت وسكرت بـآب ودخلت البيت .
زيـآد حرك السيـآره وراح لبدر ..

***

كـآدي وهي تبتسم : شكررـآآ رحوـله عن انكـ جيتي ..
رحيــل ابتسمت : الحين انتي شنو قرارك ؟!
كآدي : مدري
رحيل : شكلك تبينهـ ؟
كآدي ابتسمت بخجل : مدري .
رحيل : شكلهـ مررهـ ذ1ب فيك من شافك امس
كآدي : رحييييييييييييييييييييل خلاص ..
رحيل ضحكت : ههههههههه طيب ..

***

رزآن وهي تتمدد على السرـير بضيقهـ إلا جات لهـا مها ..
رزآن : هلا مهآ .
مهآ بابتسامهـ : قومي قعدي معي بالصالهـ حدي زهقانهـ .
رزآن : وفيصل وينه ؟
مهآ : طـآلع .
رزآن : ورائد نايم ؟
مهآ : اتوقعهـ صحى ـآ وياخذ له شاور ،، يلا قومي وقعدي معي
رزآن : طيب .. ~> وقامت مع مهآ .
..( في الصآلهـ )..
مهآ لاحظت شرود رزآن : شفيك ؟
رزان : نوو ثنق ..
مهآ مستغربهـ : رزآن صدقيني احسك مو على بعضكـ ومدري كيف .
رزآن توها بتتكلمـ إلا رن جوـآل مها ..
مهآ ردت : هلا نااصر .. شفيك ؟! .. ريلاكس .. ايهـ ايهـ .. طيب خلاص انت انسى الماضي .. هو الـآمر بيد كادي الحين لا بيدي ولا بيدك ولا بيد امهاا .. ناصر .. طيب انا العصر بحاول اجي بيت امي اليوم .. اييهـ خلاص .. انتبه ع نفسك .. سلام ..
~> وسكرت .. وهي متضايقهـ ..
رزآن : شفيكـ ؟!
مهآ وهي تضم المخدهـ : افففف بنت اختي كادي خطبها مشعل وناصر اخوي رافض .
رزآن : اهـاا .. وبتروحي بيت اهلكـ اليوم ؟!
مهآ : ايهـ ،، وبتجين معي طبعاا انتي ورائد .
رزآن بتردد : مدري قولي لفيصل لا يسوي لك سالفهـ .
مهآ ابتسمت : طيب لما يجي بقول لهـ .

***

نـآصر بغرفتهـ ومسكر البـآب مالهـ خلق يكلمـ أي احد .
خالد وفر1س جالسين بالصالهـ ..
فر1س بتفكير : الحين من جده ناصر مايبي كادي تاخذ مشعل ؟
خالد : هو صحيح مشعل فيهـ نذ1لهـ وشوي خباثهـ واساليب ترفع الضغط وانا ما اابي كادي تاخذه بس الراي الاول والاخير لها .
فر1س : اللهـ يعيين ، ويارب يوفقها أن شاء اللهـ .

***

الوليد .. وهو يتمشى باحد الـآسوـاق كان تفكيره شوي ملخبط ..
الوليد دخل محل شاف ساعه بنوتيهـ مره عجبتهـ شراهـا لكادي .. وهو يكلم نفسهـ
" اكيييد بتعجب كـآدي .. " ~> وخطرت ع بالهـ فكرهـ ..
اخذ جوالهـ واتصل ع كادي ..
الوليد : الوو ..
../ .....

***

أمل جات المطبخ لـ ( العنود + الجازي + رانيا ) : عمي ابو العنود بره يبغا العنود والجازي ..
الجازي & العنود ناظروا بعض : يبغانا ؟!
أمل : يسس .. ~> وراحت .
الجازي والعنود راحوا مع رانيا للمجلس ..
العنود & الجآزي : السلامـ عليكمـ ..
ابوهمـ : وعليكمـ السلامـ تفضلووـآ جلسوـآ ..
العنود والجازي جلسوا بهدوء وحزن
ابوهمـ : اناا ادري باللي سوتهـ امكمـ .
الجازي بحزن : امنا وبعد اللي صار تبينا نقول عنها امنا ؟ كفايهـ انها تخيرنا بان نجلس في بيتها باحترام او نطلع .. هذي ام استغفر اللهـ ..
ابوهمـ : طردتكم ؟؟
الجآزي : اييهـ ..
ابوهمـ : بس هي قالت لي أن انتوـآ رحتوـآ بيت عمكمـ ..
العنود وهي رافعهـ حاجبها : حبل الكذب قصير .. انا اللي ابغا اعرفه هي ليه رجعت دامها تبي الطلاق ..
ابوهمـ عصب : ما عاش اللي يطرد بناتي من بيتهمـ ..
الجازي : بس هو بيتها مسجل باسمها ..
انتهى البارت السابع واتمنى عجبكمـ وانتظر ردودكمـ ?



البارت الثامن ..
ياترى هي عندها قلب ؟!
ياترى قلبها حي ولا ميت ؟!
ياترى
ياترى
والف ياترى
ولكن لما نسآل يجي جواب السؤال
صدى صوتناا ..
صدى صوتناا ..
صدى صوتناا ..
صدى صوتناا ..

ابوهم استغرب : ومن قال أن البيت مسجل بأسمها ؟
الجازي : هي قالت لنا انك مسجل البيت باسمها ..

أبوهمـ : لا طالت وتشمخت .. ~> وطلع .
العنود عضت شفايفها وهي تتنهد : اللهـ يعيين ..
الجآزي : استغفر اللهـ ..

***

الوليد : الوو ..
رحيل ردت : هلا ..
الوليد استغرب من الصوت : عفوا هذ1 جوال كادي ؟!
رحيل : ايه منو انت ؟
الوليد : انا اخوها الوليد ..
رحيل : اهاا .. طيب .. ~> نادت كادي ..
كادي جات : هاه شفيكـ ؟!
رحيل : اخوك وليد ع الجوال ..
كادي ابتسمت ومدت يدها واخذت الجوال : هلا ولييييد ..
الوليد : هلا بك كيفك ؟
كادي : توك اليوم مكلمني ..

الوليد : اشتقت لكـ بس منو اللي رد عليّ
كادي : رحيل .. خير ليهـ ؟
الوليد : لا بس طيب بسألك شنو اللون اللي تحبينهـ ؟
كادي : اناا ؟
الوليد : افهميهاا ..
كادي ابتسمت : PinK
الوليد : اهاا .. طيب سلام ..
كادي ضحكت : ههههه سلام ~> وسكرت ..

***

بين سوالف مهآ ورزآن جا فيصل ..
رزآن قامت ع طول لغرفهـ رائد .. بينما فيصل دخل وراح غرفتهـ ومهـآ راحت ورـآهـ ..

فيصل ناظرـها باستغراب : خير فيهـ شي ؟
مهـاا : ممكن طلب ؟
فيصل : شنو ؟
مهآ : باخذ رزان معي

فيصل : وين ؟
مها : بروح بيت اهلي ،، وقلت باخذها هي ورائد كتغيير جو ..
فيصل تمدد ع السرير : طيب اوكيي بس خلي السواق يودييكـ ..
مها ابتسمت : طيب شكررـآآ
فيصل : العفووـآآ ..~> طلعت مها وراحت لغرفهـ رائد ..

رزآن : هاه اكيد ما وافق ؟
مهـآ ابتسمت : لا واـفق ..
رزآن : ونــااسهـ .. ?

***

في مكتب يااسرر }~
ياسر : هلا فجرر ..
فجر بابتسامهـ : هلا بكـ ..
ياسر : ما عندك دوآم اليوم ؟
فجر ابتسمت وهي متحطمهـ : إلا عندي بس حابهـ اجلس بمكتبكـ شويي .
ياسر رفع حاجبهـ وابتسمـ : طيب
فجر : في ازعآج ؟
ياسر : نوو .. بالعكس انتي اللي تدخلين وآنـا اللي آطلع ..
فجر جلست وحطت رجل ع رجل وبعد فترهـ قالت : ياسر انت ليهـ ما تزوجت للحين ؟
ياسر رفع راسهـ مستغرب ..
فجر : اذ1 السؤال فيهـ احراج خلاص ما يحتاج .
ياسر : لا عاادي ما فيه شي السؤال بس شوي مستغرب .. انا ما تزوجت للحين عشان اختيي رحيلل ..
فجر : كم عمرهاا ؟
ياسر : 16 سنهـ ..
فجر : اهــــاا بس الزمن يمشيي والايام تمر اكيد هي بيوم من الايام ببتتزوج يعنيي انت بعدين مدري كيف اقولها
ياسر فهم : ادري بتروح بيت زوجها وانا بظل لوحدي ..
فجر : مثل ما كنت اقصد ،، طيب انت ما فكرت بيوم او اعجبت بوحدهـ ؟
ياسر من داخلهـ اكبر علامهـ استفهامـ .. لكن قال : للاسف ما احد سكن قلبي للحين.
فجر بخيبهـ امل : اهـــــــاا

***

~> العصصرر ..
ناصر : شنو راي كادي ؟
أم خالد : كادي موافقهـ ..
ناصر وهو رافع حاجبهـ : موافقهـ !! وانتيي ؟!
أم خالد : وانا مالي دخل فيها الراي الاول والأخيرر لهـاا .
ناصر عصب : لآ .. شنو واذ1 صا1ر لها شي ؟!
مها : استغفر اللهـ انت خليك متفائل ..
ناصر : أي خير ومشعل في السالفهـ ..
أم خالد : ويعني واذ1 مشعل في السالفهـ
ناصر : صدقوني وهذ1ني اقول لكمـ مشعل وخطوبته من كادي وراهاا شي ولو صار مثل ما قلت لا تجون تقولون ناصر وناصر ..
ام خالد : انت ادعي لها بالتوفيق .. ويكفي
ناصر : اللهـ يوفق الكل .. ~> وطلع وهو طالع قابل كادي ورانيا والتوئمـ (عنود +الجازي)
رانيا : هلا نااصرر ..
ناصر وهو يناظر كادي باحتقار : هلا فيكمـ
كادي : شفيك ؟!
ناصر لف راسه عنها وطلع للحديقهـ ..
كادي دمعت عينها : شسويت انا ؟
رانيا : خلينا ندخل ونشوف شنو السالفهـ ..
كادي بصوت مبحوح : لا انتو دخلوـآ وانا بروح لخالي ناصر اشوف شنو سالفتهـ
العنود : اوكـ ..
..( بالحديقهـ ) ..
ناصر : خير شتبين ؟
كادي : خالي شفيك عليّ ؟
ناصر : روحي عني مو انتي موافقهـ ع مشعل .
كادي : مو هذ1 مشعل اللي كان صديقكـ الروح بالروح ؟
ناصر سكت مده وبعدين قال : بس ما نسيت لما صار اللي صار وقال لي انت السبب في اللي صار لها ولا نسيت لما اروح اسلم عليه ويطنشني ويناظرني باحتقار وما كفاهـ حتى عيال خواتي واخوني عاملهم بنفس المعاملهـ ..
كادي دمعت عينها : بس انا اذ1 رفضته ماما بيجي في بال ماما الف شي وشي بتقول يمكن انا في بالي إنسان ثاني او او او او ..
ناصر بحزن وهو بيقوم : كادي انا دوم اقول اسمعي كلام قلبك وطنشي عقلك لكن هالمرة بقول لك اسمعي كلام عقلك وطنشي قلبكـ .. ~> ورـآح ..

***

شهد : مشكووـر راكان تعبتكـ معآي ..
رآكان بابتسامهـ : تعبكـ راحهـ يا بنت الخآلهـ ..
شهد ابتسمت ونزلت وسكرت الباب : سييوو
راكان : سيياا ~> وحرك السيااـره ..
شهد وهي تدخل المفتاح في الباب مبتسمهـ : افف اخيررن افتكييت من طلال ..
.../ نعم شقلتي ؟

***

خالد : هلا مشاري .
مشاري وهو يجلس : هلا فيكـ ..
خالد : شفيك متأخر ؟
مشاري : لاني رحت اجيب كادي ..
خالد : اهاا وبعدين شهاللبس وهالحركات ؟
مشاري ناظر لبسهـ ~> تيي شررت عليهـ خربشات بالانجلش لونها اسود وبنطلون جينز و شعرهـ سبايكي .. : مافيهـ شي لبسيي .. بالعكس حلو ..
خالد : بس انا مقدر اخق ..
مشاري فهم وضحك : هههه الا وين صاحب الـ ~> ورسم قلب بالهوـآ
خالد : مدريي ..
فراس : حراام مسكيين خلوـه بحالهـ ..
مشاري : وانت بعد وين اخوكـ ؟
منصور : ناييمـ بالبيت تعباان ..
مشاري تنهد : اللهـ يعيين ،، شكلهـ نوب ما يبي يطلع من البيت
منصور : خله فتره بينه وبين نفسه ع شان يتقبل الوضـع .
مشاري رفع جوالهـ واتصل ع زياد وبنذ1لهـ : الوو .. هلا زيااد .. ما تدري .. خالد الليلهـ ملكتهـ ع نوـار .. احنا في بيت جدتي كلناا .. اييييييييييهـ تعال .. سلامـ ~> وسكر ..
خالد بصدمهـ : ليهـ قلت لهـ كذ1 الحين بيجيي بسرعه ويمكن يسوي حادث ..
مشاري : بشوف ردة فعلهـ وبربطهـ في اللي في بالي ..

***

زياد بعصبيهـ : اوك بدر سلامـ
بدر : وين رايح ؟
زياد : بروح بيت جدتي خالد بيملك ع نوار
بدر : خالد !! ?
زياد : أيييهـ
بدر : لا تروح اخاف تسوي حادث انا بوصلكـ ..
زياد ما عنده وقت : اقول سلام اناا رايح لهمـ الحيين ~> وطلع وبدر طلع وراهـ ..

***

الجـآزي ابتسمت : هلا رزووـنهـ ..
رزان بحزن : هلا ، كيفك ؟
الجـآزي : بخيرر .. واللهـ لك وحششهـ ..
رزـآن : ميي توو .. من زمان عنكـ .
الجازي تنهدت : اللهـ يعيين بتداومين بكره ؟
رزآن : لآ
الجازي : ليه ؟
رزآن : لآن اخوي حارمني من الجامعهـ لذ1 لا بكره ولا اللي بعده ولا السنهـ كلها .
الجازي باستغراب : فيصل زوج مها ؟
رزآن : اييهـ .
الجآزي : اللهـ يعيينكـ .
العنود نطت عندهم : ليهـ ما جيتي البارح ملكهـ ريماس ؟
رزآن : ما قدررت ..
العنود : اها ،، يلا خيرها بغيرهــاا ..
رزآن : أن شاء اللهـ ..

***

الوليد رجع شقتهـ متكسر وتعبان .. الا رن جوالهـ وهو توه بيناامـ ..
الوليد : هلا كادي .
كادي بدموـع : ولييد متى بترجع ؟
الوليد : كادي شفيك ؟
كادي : مدري يمكن اضيع ..
الوليد : كادي جاوبينيي ..
كادي بدموع : تعال اللهـ يخليك
الوليد : خلاص ع بكره برجع ..
كادي ابتسمت : انتظركـ يلا سييوو ..
الوليد باستغراب : سيياا ~> وسكر ..

***

../ نعم شقلتي ؟!
شهد : بسم اللهـ الرحمن الرحيمـ . ~> ولفت .. : ط ط ط لال ..
طلال : كنت حاب اطمئن عليك توصلين بيتكـ بالسلامهـ
شهد : مشكور .. ~> وفتحت الباب .. ولما جات بتدخل .
طلال : يعني مو ناويه تقولين لي منو اللي تحبينهـ؟
شهد دخلت وسكرت الباب ..
طلال وهو يحط نظارته الشمسيهـ بجيبهـ : وراك وراك والزمن طويل يا شهد .. وين بتروحين من طلال .. ~> و ركب سيارته ومشى ..

***

منار وهي متمددهـ ع سريرهــاا .. وتقرـا احد الملازمـ .. : اففففففففف ياربيهـ مالي خلق شييي افففففففف افففففففففففف ..
رن جوالها : هلآ هتان .
هتان : وينك ؟
منار : في شقتي ..
هتان : ممكن اجيلك مع ميثاا و سارهـ ؟
منار بابتسامه : حياكمـ ..
هتان : اللهـ يحييكـ يلا نخليك تجهزين ..
منار : اوك بااييوو
هتان : باياات ..
منار سكرت وقامت تبدل ملابسها لبست ~> برمودا احمر وبلوزهـ كت بيضاا رفعت غرتها بف و الباقي ع الطبيعهـ ناعم منسدل .. ولب قلووس احمر وكحلهـ ..
ورتبت مخدات الصاله وشالت عفستهاا وجلست تنتظرهمـ ..

***


***

زياد وصل بيت جدته وهو معصب : ويينكـ يا خالد .. ~> وفتح باب المجلس بقوـه
اللي بالمجلس سكتووـآآ مشاريي ابتسم وبعدها مات ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههاااااااااايييييي ييييييي
زياد فهم الموضوـع : ياا حققققققققييييييييييير .. اذبحك اذبحك يييييعنيييي لا ذبحتك حلال ع ايدييي ..
مشاريي و الدموع ماليه وجهه من الضحك : لهدرجهـ تحبهاا ..
زياد وهو يناظر مشاري بحقد : ولا تكلمنيي ولا تجيب اسمي ع لسانك
منصور : يا جماعهـ اذكرواا ربكمـ ..
الكل : الف من ذكره ..
زياد زعل وجلس بزاويه لوحدهـ الا دخل بدر وهو يلهث : السلام
الكل : وعليكم السلام
خالد : شفيك بدر ؟
بدر : الحق ولد خالتك لا يسوي فيكم شيي
خالد وهو يناظر مشاري :شفت أن مزحك ثقيل
بدر بصدمهـ : مزحهـ !! ?
خالد : استرييح .. الاخ مشاري كذ1 دوم مزحهـ
مشاريي وهو يضحك : ههههههههه ولا ومسوي فيها زعلان ..
زياد ~> قام وهو معصبب ولا رد عليهـ ..
فر1س : عيب عليك كذ1 قوم اعتذر منهـ .
مشاري بتنهيده طويلهـ قام ..

***

رانيا بالمطبخ مع نوـار ..
نوار وهي تقطع البرتقالهـ : تدرين احس أن كادي بتتبدهل ع هالخطبهـ ..
رانيا : ما اقول الا اللهـ يعيين ..
نوآر بابتسامهـ : أن شاء اللهـ بكررره يجيي زياد ويخطبنيي وارتااح
رانيا : حدك واثقهـ ..
نوآر ابتسمت .. : اكيييييد ..
رانيا وهي تناظر الحديقه من نافذه المطبخ : شوفيي زيااد يمشيي ومشاريي ورااه
نوار وهي تناظر زياد وهي خاقهـ نست البرتقالهـ وجرحت نفسها وصرخت : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآح ..
رانيا خافت : شفيكـ ؟
نوار وهي تناظر الدم اللي بيدهاا : يماااااااااااااااهـ ..
الكـل جاا المطبخ .. : شفيكم ؟
نوارر وهي تضغط ع ايدهاا : اح يآلمنيييييييي ،، اااااااااهـ
ام خالد : حبيبتيي هدولهـ..~ روحي قولي للواحد من الشباب يجهز سياارتهـ ..
هديل بخوف بسرررعهـ راحت : ش ش شش باابب ..
الشباب : شفيك ؟
هديل بخوف : واحد منكم يجهز سياارتهـ ..
خالد : لييهـ ؟!
هديل : بسسسسسسسسسرعهـ
خالد قام وجهز سيارتهـ .. وهديل دخلت تقول لهم أن خالد ينتظرهم بره ..
نوار وهي تصصصصيح .. رانيا : خلاص انا بروح معها عمتي ما يحتاج تتعبين نفسكـ .
ام خالد : طيب انتبيهي ع نفسكـ ..
نوار لبست العبايهـ والشيلهـ وطلعت وهيي تبكيي ويدها ملفوفهـ بقماش ابيض كله دمم ..
( عند مشاري وزياد )
مشاري كان توه بيتكلم الا سمع صرخهـ وزياد استغرب .. واثنينهم راحو عند الباب ..

نوارر وهي تصييح : آآآآح يآلمنييييييي بمووـت ..
رانيا ركبتها السيااره : خلاص حبيبتيي ..
خالد مو فاهم شيي بسررعه ركب السياارـهـ وحركهاا للمستشفى ..

فراس ومنصور : خالتي شفيها نوار ؟
ام خالد : جرحت نفسها بالسكيين ~> ودخلت داخل ..

***

هتآآن : السلامـ ..
منار ابتسمت : وعليكم السلامـ ..
ساره : كيف الحال ؟
منار : بخير تفضلوـاا ..
البنات دخلوـآآ ..
ميثاا بتفصيرر : شهالحلا وهالزين ؟
منار باحراج : من ذوقكـ ..
ميثا : اليوم ما شفتكـ بالجامعهـ ابد .. عسا ما شر
منار : كنت تعبانه فأخذت جدول المحاظرات ورجعت شقتي
ميثا بابتسامهـ : اهاا ..
ساره : وش سويتي بالسعوديهـ ؟
منار وهي تقدم لهم العصيرر : تجمعت مع بنات خالي وخالاتي .. ويعني مرره وناسسهـ ..
سارـهـ : اجل وناسسهـ .. أن شاء اللهـ دووم ..
منار : لكن العطلهـ اللي عطوني اياهاا احسهاا قصييرهـ
سارهـ : الحال من بعضهـ ..
هتان : اللهـ يعينكمـ
ميثا : ليه وانتي مو من ضمنناا ؟
هتان : واللهـ أنــاا زواجي بنهاية السنهـ .. يعني نهاية هالترم ومدري يمكن اكمل ويمكن لا ..
ميثاا : اهاا ..
منار بابتسامهـ : اللهـ يوفق الجمي‘ـع أن شاء اللهـ .. ?

***

نوار وهو يخيطون جرحهاا وكانت تبكيي ليماا خلصوواا
رانياا : واللهـ كأنك بزررهـ مع هالبكي
نوار وهي تمسح دموعها : اح يآلم بالذ1ت لما حطت المعقم خلالالالالاص حسيت ايدي تتقطع ..
رانيا : اقول خلينا نرجع البيت مسكين خالد ينتظر بررهـ واللي في بيت جدتي محتاسين عليكـ .. مره ثانيهـ لما تتأملين زياد تأملي ولكن بدون ما تقطعين برتقال .. مو ناقصيين اصابات ..
نوار : طيريي منااكـ .. ~> قامت وعدلت شيلتهاا وطلعت مع رانياا
..
***

زياد اتصل ع هديل وقال لها تطلع الحديقهـ ،، هديل طلعت لهـ ..
زياد : هدولهـ ..~
هديل وهي رافعه حاجبها : شنو ؟
زياد : شفيها نوار ؟
هديل : تخيل كانت تقطع برتقالهـ ومدري كيف وجرحت يدهاا .. والدم اللي نزفتهـ كثثثثثثثثثثثثثثثثثثثييييييير .. مسكييييينهـ احح ..
زياد : طلبتك لما تجي وتقول السالفهـ تقولين ليي اوكييهـ ؟
هديل بابتسامهـ : من عيييونيي .. يلا برووح الحين .. باايز ~> ورااحت ..
زياد رجع المجلس ..

***

شهد دخلت وصعدت غرفتها وتنفسها مو منتظم مرره متوترهـ وخايفهـ ..
شهد : سخييييييف شيبغى منيي اهـ ..
الا رن تليفون البيت ونقزت شهد من مكانها : بسم اللهـ الرحمن الرحيم .. ~> وردت
شهد : الوو
ام شهد : هلا وصلتي البيت ؟
شهد : اييه ..
ام شهد : متى ؟
شهد : تونيي ..
ام شهد : طيب ابوك فيهـ ؟
شهد : لا موب فيهـ ..
ام شهد : انتبهي ع نفسكـ ..
شهد : اصلا انا بروح اناامـ الحيين ..
ام شهد : يكون احسن وافصلي التليفون .. عشان لا يزعجكـ ..
شهد ابتسمت : طيب .. مع السلامهـ
ام شهد : اللهـ يسلمكـ .. ~> وسكرت شهد وفصلت التليفون ..
وراحت لسريرهـاا وهي تحاول تناامـ لكن التوترر والخوـف مسيطر عليهاا ..

***

وصلت نوآر ورآنيا بيت جدتهمـ ..
جدتهمـ : حبيبتيي نوـآرر شصار ع هالجرح ؟
نوار : لا بس خيطوهـ ليي ..
أم خالد : ما تشوفين شرر
نوار : ما يجيكـ الشر أن شاء اللهـ يا عمتيي ..
العنود : يا حياتيي نونوو جعلهـ فيني ولا فيكـ ..
نوار : اللهـ لا يقولهـ ترى الخيااط مررره يألمـ ..
رزآن : شكل وجهي عليكـ مرره نحس ..
نوآر ابتسمت : لا بالعكس ربي كاتب انه يصير كذ1 ..
هديل وهي تجلس جنب نوار : نونوو من شنوو صارر لك كذ1 ..؟؟
رانياا بنذ1لهـ : اقول ؟
هديل : اييهـ ..
نوار ابتسمت باحراج : رنوويي بعديين ..
رانيا : طيب ..
هديل : بس يا ويلك لو ما قلتي لي ..
رانيا : صدقينيي بقول لكـ .
مها استأذنت وطلعت مع رزان ورائد ..

***

عبد العزيز : رنوودهـ ..
ريناد جات : نعم ؟
عبد العزيز : جوعاان جيبي لي أي شي اكلهـ
ريناد : حتى اناا ما في الثلاجهـ ايي شيي ..
عبد العزيز بتأفف : اففف ،، طيب لبسي عباتكـ بنرووح نتعشى في المطعمـ
ريناد بحزن : طيب .. ~> وراحت لبست عباتها ..

***

ياسر رجع البيت ..
رحيل : شخبارك يا القدييم ؟
ياسر : نعم !!
رحيل : شخبارك يا بو العكاز ؟
ياسر : يسرك الحال .. كيفك انتي ؟
رحيل بابتسامهـ : عال العال ..
ياسر : غريبهـ ما نمتيي
رحيل وهي تناظر الساعهـ : ترى الساعهـ 7 ونصص ..
ياسرر : اييهـ ويعني انا ما عندي بنات يسهرون لهالوقت ..
رحيل : عندي كويز بكرره وما ذ1كرتهـ ..
ياسر: الحين معطينكـ اجاازـه اول يوم بعد هالاجازة كوييز اللهـ يعيينكـ ..
رحيل : الطالبات والطلاب دوم حالتهمـ مآساويهـ .. ?
ياسر : توكلي على اللهـ .. وراجعيي اللي حفظتييهـ .. وان شاء اللهـ اللهـ يوفقكـ
رحيل ابتسمت : ياااااااااااررررررررررررب

***

بكرـه الصبـآآـح ..
سبببببت ... ~> مدرسهـ بعد اجاازهـ شعوور بالنسبهـ للطلاب والطالبات كأنكـ عايش بالجحيييييييم ..
كاديي بتأفف : ماميي بسس ثووـآآنيي ..
امهاا : قوميي روحي المدرسهـ وبلا هالدلع ..
كادي قامت : خلاص قمت .. ~> وراحت اخذت شاورر وطلعت ناظرت الساعه وشهقت 6 وربع .. مصصصصصصصصصصصيبه .. ولبست مريولهاا وتركت شعرها ع الطبيعهـ واخذت شنطتهاا ونزلت بسررعهـ وهي تلبس جزمتهاا ..

خالد : انتبهي لنفسكـ ..
كاديي وهي تنزل بسرعه ع الدرج .. طااخ .. طاحت لكنهاا مثابره جلست وربطت شرايط جزمتهاا .. ولبست عباتهاا وجات للطاولهـ :صباح الخيرر

امهاا & وخالد : صبااح الننوور
كادي وهي تشرب العصير بسرعهـ : كوكليي ابي اروح المدرسه ..
خالد : طيب الحين بجيي .. ~> كادي راحت للسيياارهـ ..

***

شهد : وينهاا رونا غريبهـ غايبهـ ؟
وحده من البنات : ما ندري عنهاا ..
شهد زهقت وطلعت من الفصل وهي تتمشى بالممر .. : هدوولهـ ~ !!
هديل ابتسمت : شهووـده هلا واللهـ
شهد : هلا بكـ .. كيييييفكـ ؟
هديل : بخيييييييير .. وانتيي ؟
شهد : بخير دامك بخير .. ?

***

رحيل : صبااحكـ كادي يا كادي تو الناس كان لا جيتي ..
كادي وهي ترفع شعرهاا اللي لا زال مبلول .. : واللهـ كنت اخذ شاور ونسيت نفسيي .. وجييت حالتيي حالهـ..
رحيل : اهاا.. انا قلت اذ1 ما جات شكلها ما بتداوم ..
كاديي : هع هع مستحيل كان تذبحني ماما ..
رحيل وهي تعدل خصلات شعر كادي : اهاا طيب اول حصهـ علينا نهى ..
كادي بتأفف : افففففف ماليي خلقهاا ..
رحيل : امممممم اللهـ يعييين ..
وحده من البنات : وحشتيناا كادي من زمان ما شفنااكـ ..
كاديي :اييه من طول هالاجازه اللي عطوناا ايااهاا
نفس البنت : شخباركـ ؟
كادي : تمام ..
../ شخبار اخوكـ ذ1ك اللي شفنااهـ ..
كادي : صار لهـ حادث والحين هو بلبناان ياخذ فتره نقاههـ ..
.. / اهاا ..
كادي طلعت مع رحيل من الفصل مالهاا خلق فلسفهـ البناات ..

***

../ ابغى اروووـح المدرسسسسسسسهـ اهئئ ..
..../ قلت لك ما فيهـ مدرسسهـ انسي شي اسمهـ مدرسهـ او طلعهـ برهـ هالبيت ..
سكتت عنهـ ولفت وجههاا تبكيي ..

***

جاسر صحـآآ من النووـمـ .. وقام الصآلهـ : خير شفيكمـ ؟!
نوآر ابتسمت : صبااحك نورر ..
جآسر : إلا قولي ازعآج ..
نوار ابتسمت : انا لكن مالي ذنب الإزعااج ..
جاسر ناظر يدهاا واستغرب : شصاايرر ؟
فراس : كلهـ من البرتقالهـ صح نوار ؟
نوار : هع لا بس كنت اقطع برتقالهـ وجرحت نفسيي .. ?
جاسرر : الحمدللهـ ع كل حآل .. وانتي يا خبلهـ انتبهي لنفسك مرهـ ثانيهـ ..
نوآر : من عييونيي ..

***

زياد النوومـ مجافيهـ يتذكرر كلام البارح
{ زياد : هاه عرفتي ليهـ صار لهـاا كذ1 ؟
هديل ابتسمت : شوف يعني هو كانت الليي ..
زياد: كلام مقطع ما احبهـ ..
هديل : اسمع كانت هي مع رنوي بالمطبخ وهي تقطع برتقالهـ قامت رنوي تقول شوفي مشاري وزيااد وطبعا هم كانوا يسولفون عنكـ .. وبعدين نوار ناظرتكـ ونست البرتقالهـ وجرحت نفسهاا
زياد استغرب : وخلاصهـ الموضوع ؟
هديل : انها تحبكـ ~> ورااحت لغرفتهاا
زياد ابتسم وراح غرفتهـ .. وهو يهوجس : نوار تحبني !! ولا ؟! }
زياد قطع عليهـ حبل تفكيرهـ رنين المنبهـ .. : اففففففف هذ1 وقتك بعد ..

***

الحصهـ ـآلـأولى ـاا .
كادي بزهق : الناس تصبح وجههاا بالخير وانا اصبح بهاللي ما تتسمى ..
رحيل : طنشييييييهاا ..
كاديي : شوفي بس كيف نظراتها .. والقهر الاكبر انها بنت عم خالد ..
رحيل فتحت عيونها ع وسعهم تستوعب الموـضوع ..: نعم اذني خربانه ما سمعت عدل ..
كادي : اللي سمعتيهـ ..
..../ كادي وبعدين ؟
كادي رفعت حاجبهـآآ : ولا ابليين ،، انا ماسويت شيي ..
المعلمهـ : كل هذ1 وماا سويتي شيي ،، على الاقل احترمي الحصهـ اللي انتي فيها.
كادي ضحكت : ههههههههه ومصدقهـ أن ذي حصهـ ضحكتيييينيي ..
المعلمهـ بعصبيهـ جرت كادي من شعرها وطلعتها بره ..
كادي بكت لكنها فتحت الباب وقالت : حسااافهـ انك قريبهـ اخوويي .. ~> وطلعت
كادي مشت بقهرر وهي تبكيي ونزلت للإدراهـ اتصلت ع امها تجيهاا .. لكن جاهاا السواق ..
كادي اخذت عباتها وشنطتها وطلعت وهي تكلم نفسها : اعلمها السخيفهـ اصلاا انا ما كنت ابغاا اجيي اليوم المدرسهـ لكن قسسسسسمـ لاخليها تشوف نجوم الليل بعز الظهرر .. ~> ووقفت عند باب المدسهـ تشوف وين الساايق ..
كاديي انتبهت وشهقت شهقهـ بغت تطلع روحهـاا معهاا

***

فيصل : مهــآآ قوميي ..
مها وهي تنقلب للجههـ الثانيهـ : افف بعدييييين ابيي أنــاام ..
فيصل استغرب ومشى عنهاا شاف رائد جالس يفطررر ..
فيصل : من اللي سوـآ هالاكل ؟
رائد : رزان ..
فيصل : اها اخلص بسرعه عشان اوديك مدرستكـ
رائد : خلاص انا خلصت الحيين ..
فيصل : يلا اسبقني للسيااره .. ~> ونزل رائد ..
فيصل راح غرفهـ رزان ولقاها نايمهـ .. هز راسهـ وطلع ..

***

شهد : ياربيييهـ غريبهـ ما جات روناا .
المعلمهـ : يمكن عندها ظرف طارئ
شهد وهي تجلس مكانهاا : يمكن اللهـ يعييين ..
المعلمهـ : لهدرجهـ خايفهـ عليهاا ..
شهد : ايييهـ هي مثل اختي واكثرر ..
المعلمهـ : أن شاء اللهـ دووـمـ .. ?
شهد بابتسامه: امييين ..

***



راكاان : الووو ابو الشباب وين وصلت ؟
تركي : معاكـ بس حدي زهققاان..
ر1كان : كلنا بنفس موجهـ الهوـآآ يعنيي الزهق مو بس عندكـ .
تركيي : لو الحين اانا بالجامعهـ ..
ر1كان ضحك: انت اللي ضيعت على نفسك سننهـ ..
تركيي بتنهيدهـ : خلهاا على ربكـ .. هي دراسهـ راحت ولا جات بتظل دراسهـ ..
ر1كان : اقول امش حصتي الحين بتبدأ ~> وبنذ1لهـ : ما ابغى تفوتنيي سنهـ ،، واقعد في نفس الفصل سنهـ زياادهـ
تركي : كل تبن واذلف عن فيسيي ..
ر1كان : واللهـ حاس أن فيك شيي .. اروح فصليي احسسن .. وبعدين يصيرر خيرر ..
تركيي : يصيير خيرر ..

***

العنود جالسهـ في غرفتهاا تبكي من درت أن ابوهاا طلق امهاا .. صحيح أن امها ما يوم اهتمت فيهم بس تظل امها اللي حملت فيهاا وجابتهاا .. تنهدت العنود وناظرت الساعهـ لقتهاا ~> 8 إلآ ربع ..
العنود " يمدينيي اناامـ محاظرتيي بعد ساعهـ ونصص .. " ~> وناامت ..
..( بالنسبهـ للجازي ) ..
الجازي بحزن : تصدق حتى لو اقول عنها كل شي بس بتظل اميي رغم أن هي ما قدرت هالكلمهـ..
../ انتيي عيشي حيااتكـ ،، وهو كذ1 ولا كذ1 لازم تعتمديين على نفسكـ ..
الجازي بتنهيدهـ : اللهـ المستعاان ،، إلآ مو نااوي تقول لي من انت ؟
../ اناا قلت يا الجازي الزمن بينناا ..
الجازي وهي ترفع اكتافهاا : الزمن ايي زمن الواحد ما يدري اذ1 طلع نفسه بتطلع روحه معهـ ولا لا ..
../ لكـ طولهـ العمر أن شاء اللهـ ..
الجازي : تسلم ع هالدعوهـ ..

***

ناصرر صحـآآ من النووـمـ وقامـ اخذ لهـ شااورر .. وبدل لبسهـ .. وطلع ..
وهو بالسياارـهـ " كاديي & مشعلل .. احساسيي يقول حياتهمـ بتصيرر دمّــاار ،، بس اناا قلت لهم وهمـ ما طاعونيي .. خلهم يتحملون نتيجهـ فعلهـمـ " ~> وتوجهـ للمستشففى ..

***

ياسرر وصل مكتببهـ وهو بقمهـ النشااط لآنهـ شال الجبس اللي ع رجلهـ ..
فجر انتبهت انه جاا وراحت تسلم عليهـ : تو ما نورت الشركهـ الحمدللهـ ع السلامهـ ..
ياسرر وهو مبتسم : اللهـ يسلمكـ ..
فجرر استأذنت : طيب انا جيت اسلم عليك وبرجع مكتبي ..
ياسر بابتسامهـ تخقق : ممكن تجيبين لي البريد ؟
فجر بونااسسهـ :اكييد .. ~> وراحت تجيب البرييد ـآآمـــاا ياسر فتوجهـ لمكتبهـ ..

***

بدر سرحان يفكر جابت له الشغالهـ كوب كوفيي حطتهـ وراحت ..
بدر رفع جوالهـ وبتردد اتصل : هلا ..
ريماس بصوت كله نوم : هلا واللهـ ..
بدر : صحيتكـ من النوم
ريماس : لا انا صاحيهـ من زماان ..
بدر : اها شخبارك ؟
ريماس : بخير وانت ؟
بدر : بخير دامك بخيرر ..

***

مهاا فتحت عيونهاا بملل وقامت اخذت شااورر عشان تصحصح لكنهاا حتى بعد ما اخذت الشااور تحس جسمهاا فيه خموول ..
تمددت ع السرير وهي سرحآآنهـ وتفكرر ..
ـآلكل يبتسم ويضحكـ ويفرح ..
ـإلآ انا ..
يعني الابتسامهـ
والفرح ..
احساس حلال لغيري ..
وحرام عليّ ؟!

***

بـآلجـآمع‘ـهـ ..
العنود جالسهـ تحرك السكر بالكوفيي ..
الجازي : بسس خلاص ذوبتي جزيئات الكوفي مو السكر بس ..
العنود كانت سرحاانهـ وبالهاا مو معهاا ..
ريماسس نطت : اخبـــــــــاركمـ ؟
العنود انتبهت : هلا بخيرر وانتيي ؟
ريماس : عال العال ..
الجازي : أن شاء اللهـ دووـمـ .. ?

***

منارر وهي ترد : هلالا رنوويي
رانياا : هلا بكـ كيفك ؟
منارر : بخيرر ياا حلوهـ انتيي كيفك ؟
رانياا : شكلك رايقهـ ،، اناا بخيرر ..
منار : ايهـ رايقهـ وبقوـهـ ..
رانيا : ما عندك جامعهـ اليوم ؟
منارر : خخخخ اليوم الويكند حقناا ..
رانياا : اهاااااا احمديي ربكـ يعطونكمـ ويكند واجازات وعطلات مو احنا مالت عليناا ..
مناارر بابتساامهـ: اللهـ يعيينكم ،، الا صج نوـاار جارحهـ يدها عشاان زيوود ؟
رانياا بتصفير : وصلكـ الخبر وانتي بالـإمارات ؟
منار ابتسمت : افأ عليك اناا منارر مو أي وحدهـ .
رانيا : ما شاء اللهـ ومنو اللي قال لك ؟
منار : عمتي مهاا ..
رانياا : اهاا ..
منار بحزن : والعنود والجازي شخبار نفسيتهمـ ؟
رانيا بنتهيده : الله يعيين ..
مناار : الجميع أن شاء اللهـ
رانياا بصرااخ : باركتيي لكادي ؟
منار باستغراب : على شنو ؟
رانيا : افأ ما ووصلك الخبر اجل ..
منار : اييهـ تكفين شنو ؟
رانيا : خطبهاا مشعل وعمي ناصر معارض وحالهـ ودنياا
منار وهي تتذكر : مشعللللللللل ما غيرهـ اخو ريماس ؟
رانياا : اييييييييهـ ..
مناارر وهيي مصدوؤومهـ : حلفي !!
رانيا : واللهـ ..
منارر : ياربيهـ ما بسكر الا لما اعرف شنو صار بالتفصيل الملل ..

***

كاديي شهقت شهقهـ وبغت تطلع روحهاا مع هالشهقهـ ..
كادي وهي تكلم نفسهاا : هذ1 مشعل الا هو ياربييهـ انصدمت ..
.../ ما بتركبين ؟
كادي لفت وهي مفزوعهـ : بسم اللهـ الرحمن الرحييم .. وليييييدوووـهـ ..
الوليد ابتسم : يلا اركبي السياررـهـ .
كادي وهي متوجههـ للسيااره التفتت ولقت مشعل وااقف ..
..( وبالسياارـهـ ) ..
الوليد : وحشتينيي ..
كادي : كان اخذتنيي معكـ ..
الوليد : خيرها بغيرهاا بس حسيتك من مكالمتك امس أن في مصيبهـ صايرهـ
كادي بلعت ريقها بتوتر : بعديين اقول لكـ ..رحت البيت ؟
الوليد : نو جيت دايركت ع هناا .. اتصلت ع السواق يجيني مالي خلق اسوق قال أن امي مطرشته يروح مدرستك .. فجيت اناا اخذتكـ .. خير شفيك ما تبين تدرسين ؟
كادي بحزن : تخييييل وحدهـ من المعلماات سحبتني من شعريي وطلعتني من الفصل والقهر الاكبر انها تصير بنت عم خالد او بنت عمته شيي كذ1 ..
الوليد بصدمهـ : شنوو وين قاعدين احنا تسحبك من شعرك ؟
كادي : اصلاا اناا ما بروح المدرسهـ مرهـ ثانييهـ ..
الوليد : لما ترجعين البيت لازم امي تتصرف معهاا
كادي ابتسمت : اوك تدري اني انخطببت
الوليد سحب برييييك قوي : نعم ؟
كادي وبحزن : مشعل اللي خطبنيي..
الوليد باستغراب : مش‘ـعل !! ?
كاديي : أيهـ .. ولما ترجع اسأل ماما شنو السالفهـ ..
الوليد سكت ووهو مستغرب وحرك السياارـهـ ..

***

" زيااد !! "
زياد : نعم يمهـ ..
امهـ ابتسمـت : ورـآ بكرـه بنروح نخطب لك نوآر ..
زياد ابتسم بوناسهـ : وليه مو بكره او اليوم ؟
امهـ ضحكت : ههههه شفيك مستعجل ،، اليوم شوي صعبهـ بكره بيروحون يخطبون لجاسرر .. وبعده احناا ..
زياد استغرب : بس شلون يخطبون لجاسر ومنصور الكبير ؟
امهـ : مدري عنهمـ
زياد ابتسمـ وقام باس راس امه : اللهـ يخليك ليي يا اعظم ام بهالكون
امهـ ابتسمت : يحفظك اللهـ
زياد : يلا اناا بطلع ..
امهـ اكتفت بإبتسامهـ ودعت لهـ بالتوفيق ..

***

ياسر بجرأه : انتي مخطوبهـ ؟
فجر باستغر1ب : لآ..
ياسر بزلهـ : غريبهـ على كل هالجمال وما انخطبتي
فجر ناظرتهـ وهي مستغربهـ : هاه !! ?
ياسر انتبه لزلتهـ : اووه اسف ما كنت اقصد
فجر : لا عاديي ،، بس انا يتيمهـ لذ1 ماحد يفكر يخطبني ..
ياسر وهو يتأملها فيهاا غر1بهـ .. : اهاا ..
فجر ابتسمت : ليهـ كنت تسأل ؟
ياسر : لآني معجب ..
فجر طيرت حواجبها واخذت الفايلات والاوراق وطلعت ..

***

ام خالد : تو ما نور البييييييت ..
كادي بابتسامهـ : منور بوجودي
الوليد : مرره واثقهـ من نفسكـ ..
كادي بابتسامهـ : اكيد مو انا كادي اخت الوليد ..
الوليد : روحي لا اشوتكـ لغرفتكـ ..
كادي ابتسمت واخذت شنطتها وراحت غرفتها ..
الوليد ابتسم : يمهـ صج أن مشعل خاطب كادي ؟
أم خالد : يووه حتى انت وصلك الخبر ؟
الوليد ابتسمـ بجاذبيهـ : ايهـ يمهـ فهميني الموضوـع
ام خالد : استريح وبفهمكـ السالفهـ كلهاا ..

***

عبد العزيز بابتسامهـ : شفيك ؟
خالد : مدريي بس احس شكلي كذ1 غلط ..
عبد العزيز : تقصد رقبتك لا عااديي
خالد : اهاا .. تعرف انا اللي اخقق لازم اخاف ع شكلي الجمالي
عبد العزيز : نعم تبي اصفعك بهالملازم يعني ؟
خالد وهو ينعس عيونهـ : لا شكرراا ،، الا تعال .. انت تفكر بمنو احس بالك دوم مشغول ومدري كيف ..
عبد العزيز ابتسمـ : افكر فيكـ
خالد : صفقني أن كنت تفكر فيني ،، زوجتك انا تفكر فيني ؟
عبد العزيز : ههههه بس صديقي ..
خالد : لا صدق تفكر فيي منوو ؟
عبد العزيز : وحدهـ
خالد بتأفف : اووووف ادري وحده يعني واحد مثلا قول لا تذلني ع الجواب ..
عبد العزيز ضحك : هههههههه طيب لا تعصب .. انا افكر مو احب ..
خالد : اخلص عليناا .
عبد العزيز : افكر بالعنود ..
خالد وهو مرفع حاجبهـ : العنود .. اممممممممـ اهاا ..
عبد العزيز : بنت خالكـ ..
خالد فتح عيونه ع وسعهمـ : عنيّيّدهـ التوأم ؟!
عبد العزيز : يسس ،، شفيك ؟
خالد وهو مسوي نفسهـ متحطمـ : اللهـ يهنيكمـ ..
عبد العزيز : خالد شفيك ؟؟
خالد : كنت احبهاا ..
عبدالعزيز بصدمهـ : تحبها ؟
خالد ضحك : خخخخخخخخخخخ لا امززح ..
عبد العزيز : فكرت بعد كان واللهـ لاعتقد لو كنت تحبهاا
خالد : طيب انت شلون صرت تفكر فيها ؟
عبد العزيز قال لهـ السالفهـ
خالد : احلللللللف وجوالهاا عندك يعني ؟
عبد العزيز : ايه بس مطفيه وحاطه فوق الدولـآب ..
خالد : اهاا ..

***

.../ ابي اطلع مو على كيفك تحبسنييييييي ..
......./ الا على كيفي ولا تعاندينيي ..
.../ اهئئ انت ما تحس ولا شنوو .. ~> ودموعهاا انهاار ع خدها .
......../ الـا احس بس مابيك تطلعيني لاني ادري انك مو وجهـ طلعهـ ..
.../ ليييييهـ تعاملني كذ1 ؟
......../ تقدرين تقولين احبك وما ابيك تطلعييين ..

***

مناار : حلفي كل هذ1 صار ؟
رانياا : اييييهـ .. واللهـ يعين ..
منار : رحمتها كادي بتتعذب على هالحالهـ ..
رانيا : ايهـ واللهـ .. الموهيم منوورـه محاظرتي من زمان بدت بروح لعلي الحق عليهاا ..
منار ابتسمت : طيب روحيي سلامـ ..
رانياا : سلامزز ..

***

.../ ليييييهـ تعاملني كذ1 ؟
......../ تقدرين تقولين احبك وما ابيك تطلعييين ..
.../ خلي حبك لك ما ابيه ..
......../ هههه ضحكتيينيي ياا حيااتيي
.../ منو انت عشان تعاملني كذ1 ..
........ / انا زوجكـ .. ياا قلبي
.../ انا مو قلب احد .. انا انا ..
........./ حلوه ياا ـ..............
انتهى البارت الثامن واتمنى عجبكمـ وانتظر رايكمـ ?


البارت التاسع ..


ـآنــاا بقول لكمـ شي عنيي ..
ـآنــاا
ـآنــاا
يعني ما حد يقدر يقول أي شي عني ..
رغمـ .. أن .. حياتي
مجرد وجود ..ـآنـــــاا..


.../ حلوهـ ياا روــناا بس لا تعيديهاا ..
روناا وهي تبكي : تكفى خلاص تعبت ابي اشوف اختي واخويي ..
.../ لآ ،، انتي ما تطلعين من هناا ..
روناا : نايـــــــــف خلــااص واللهـ اناا تعبت انت تزوجتني غصب عني بعد تبي تحرمني من اخوي واختيي ..
نايف ابتسم : لا بس ابوك هو اللي قال ما تروحين لحد ولا حد يجيييكـ
رونا بدموـع : ما ادرس يعني ؟! ما اشوف عزوز ورنود ؟! حررررررررااام عليييكـ ..
نايف : انا ما اتكلم مع البزران ..
روناا جلست عند السرير وحطت راسها عند الزاويهـ وبكت ..
~> نايف عمرهـ 46 سنهـ .. متزوج وعندهـ ولد 20 وبنت 17 ..
تزوج رونا بطلب من ابوهاا وهو يعني ما صدق على اللهـ فرصهـ
تجيهـ مثل كذ1 ..




***




جاسرر وهو معصب : لا مابخطبها ولا بروح وبعدين الناس تخطب لولدها الكبير وبعدين الصغير ..
امهـ : منصور بكرهـ بنخطب لهـ معكـ ..
منصور انصدم : نعم ؟ تخطبون لي ؟ منو أن شاء اللهـ ؟
امهـ : شفيكمـ انتو كل ما قلنا بنخطب لواحد منكمـ عصب وانصدم ومدري ايش ..
منصور : واللهـ انا ما ابي اخطب الحين ..
امهـ : لا تتفاهمون معي تفاهموا مع ابوكمـ ~> وقامت ..
منصور وهو يناظر جاسر : ما بخطب لا الحين ولا بعدين
جاسر وهو يناظر منصور : واذ1 انت ما خطبت انا ما بخطب ..




***




مهاا وهي متربعهـ ع السرير وتفطر .. : تفضلي ..
رزآن : صباح الخيرر .
مها : صباح النوور دخلي المكان مكانكـ .
رزآن ابتسمت : يعني مافي احراج ؟!
مها : بلا دلع ودخلي ..
رزآن ابتسمت ودخلت .. : زهقاانهـ ..
مها : شتبيني اسوي يعني تبغين تطلعين معي ؟
رزآن : لا مالي خلق العيادهـ .. كنت ابي اروح الجامعهـ بس فيصل وانتي تعرفينهـ
مهآ بنتهيدهـ : واللهـ لو بيدي كان سويت بس اناا سويت اللي اقدر عليهـ وهو راسهـ يابس عنييد ..
رزآن : اللهـ يعيين ..
مها : تفضلي اكلي معاي ..
رزآن ناظرتها بنظرات فهمتها مها : واللهـ هذ1 اكلك وانتي اللي تاكلينهـ مهوب اناا ..
مها ابتسمت باحراج وكملت فطورهاا ..




***



~> الساعه وحدهـ ونــث ..
رحيل رجعت البيت نعسانهـ ومتكسره وقرفانه من نفسها اخذت لها شاور وتمددت ع السرير بتناامـ .. ومدت جوالها عشان توقت لها المنبهـ لقت رسالهـ من كادي ..
{ هلا رحيل ،، ادري انك تبين تنامين بس حبيت اقول لكـ ? اميي قالت أن مشعل واهلهـ بيجون اليوم خطبهـ وشوفهـ وملكهـ .. اهئ تخيلي .. و الوليد رجع وحالتي حالهـ .. سلالامزز .. ادري ضيقت خلقكـ .. } ..
رحيل استغربت وع طول اتصلت : كادي صج ولا تمزحين ؟
كادي بدموع : لا ما امزح اهئئ بنتحر انا الحين اصلاا .
رحيل : هيييهـ شنو تنتحريين وين قاعدين احنا ؟
كادي : ما بيه ما بيه مابيه ،، اففففففففففف تخيليي عمري 16 وبتزووج اهئئئئ
رحيل : اذكري ربكـ .. واناا على العصر بمركـ ..
كادي وهي تمسح دموعها : الف من ذكرهـ .. وبنتظرك .. سيياا
رحيل وهي مقدره نفسيهـ كادي : سيياات ..



***



عبد العزيز وهي بينزل : تفضل تغدا معيي ؟
خالد : مشكور امي تبغاني في سالفهـ اللهـ يسترر منهاا
عبد العزيز : اللهـ يسهل الامور .. فمان اللهـ ..
خالد : فمان الكرييم .. ~> وسكر عبد العزيز الباب ودخل بيتهمـ ..




***



شهد وصلت بيتهمـ .. ولقت طلال واقف عند الباب .. : هلا ..
شهد خافت : خير شتبي ؟
طلال : جاي ازور خالتي ..
شهد قلبهاا كان يرقع بقوـهـ : طيب وخر شوي بفتح الباب بدخل ..
طلال : طيب .. ~> وتباعد شوي .. شهد فتحت الباب ودخلت وتركت الباب مفتوح ..
ام شهد : شفيك شهوده ؟
شهد بزهق : ولا شي تعبانه من المدرسهـ .. ولد اختك طليّل عند الباب ..
ام شهد : عيب قولي طلال ..
شهد ما ردت وراحت غرفتهاا .. اما أم شهد فضيفت ولد اختهــاا ..




***




مشاريي بضحكهـ : هههه شفيك ؟!
رانيا : عاجبك كذ1 اخر وحده تطلع من الجامعه اناا ؟
مشاري : لا بس كنت مع واحد من الربع ونسيتكـ ..
رانيا : افف منكـ ..
مشاري وهو يعلي التكييفف : روّقيي وترُوقيي ..
رانيا ابتسمت : يصيير خيرر ..



***



نوار صحت من النوم ..
نوار طلعت الصالهـ لقت اخوانها كل واحد جالس بزاويهـ ..: شفيكمـ ؟
منصور وجاسر : تخيلي امي تبي تخطب لنا اثنيناا بكرره
نوارر ضحكت : وطيب وش فيهاا ??
منصور : انا مابي اخطب الحين .
جاسر : واذ1 هو ما يبي حتى اناا ..
نوارر صفقت بيدهاا ونست أن ايدها مخيطهاا : ااااااااح .. ويعني بالعكس المفروض تنبسطون وتفرحون مو كل و1حد طاق التكشيررـهـ ..
جاسر من القهر : يا حظي اليوم كادي ومشعل وبكره انا ومنصور واللي بعدهـ انتي ملكتك ع زياد اذ1 ما قالت لك امي فأنا اقول لكـ ..
نوار سبلت بعينهاا الف مرره : هااه !!
جاسرر قام وطلع .. ومنصور قام لغرفتهـ .. نوار جلست بالصالهـ ع الصوفاا مصدوؤومهـ ..





***



على العصرر ~> الساعهـ تسذ1 4 ونـص ..
ناصر فتح الباب على كادي : وافقتي ؟
كادي بدموـع : لا مابي بس امي تقول بتصير الملكهـ الليلهـ .. تخيل .
ناصر : ليهـ هو على كيفها ؟
كادي بدموع نزلت راسها بين رجلينهاا : مدريييييييي ..
ناصرر هز راسه باسى وطلع ..




***



ريمااس : بتروحون اليوم !؟
مشعل : اييهـ .. فيها شي ؟
ريماس : لا بس مررـه مستعجل احسكـ ..
مشعل وهو يرفع النظارة الشمسيهـ لشعرهـ : عااديي ملكهـ .. ومافيهاا شيي
ريماس باستغراب هزت كتوفهــاا ورتبت شعرهاا وراحت : اللهـ يعيين ..
مشعل : اقول روحي جهزي نفسكـ ..
ريماس : طيب .. اففف ~> ورااحت




***



الوليد : بس يمهـ كادي ما تبيهـ
امهـ : لا مو ع كيفهاا ..
ناصر وتوه نازل : الا ع كيفهاا انا سألتها الحين قالت ما تبيهـ ..
ام خالد : ترى قسم كلمهـ زياده يصير العرس الليلهـ ~> وقامت
الوليد ناظر خالد : تصرف ..
خالد : حاولت مو راضيهـ .. تقول ليه ترفض ما في اسباب مقنعهـ ..
ناصر جلس واحط على راسهـ : احس مخي بينفجر ،، حرام عليها تسويي كذ1 ترى كادي بزره عمرهـاا 16 ..
خالد : نفس الكلام قلتهـ .. بس امي عنيدهـ مو راضيهـ تقتنع بكلامناا ..



***



هديل : ـآآحلف ملكتك وراا بكرره .. ونااااااسسسسسهـ ..~> وقامت تناقزز ..
زياد : الحمدللهـ والشكرر .. خرفتي ؟
هديل وهي تضحك : احبـــــــــــــــــــكـ ..
زياد : وانا ما احبكـ احب اللي جنبكـ ..
هديل لفت جنبهاا : محد جنبي ..
زيااد : وقسسسمـ انتيي مرررـهـ مجنووـنهـ ..
هديل بمسخرهـ : مجنووـنهـ بحبــــــــكـ ..
زياد بضحكهـ : هههههههههه الحمدللهـ والشكر ..
هديل : ياخويي اذ1 انا مجنونهـ العالم شنو بيطلعون ؟
زياد : اجن منكـ
هديل بوناسسهـ : صصصح !!
زياد : روحي جيبي لي شي اشربهـ قبل لا اصير مثلكـ
هديل : طيب .. ~> وراحت جابت لهـ كولا .. : تفضل ..
زياد : ثاانكسس ياا كرييزيي .
هديل : وهذهـ علامه الجودهـ ؟
زياد استغرب : شنو ؟
هديل بابتسامهـ : كرييزيي ..
زياد : هههههههههههههههههههه




***




فجر رجعت شقتهــاا وهي تكلم : هههه اييهـ .. قريب خلاص .. ايييييهـ النهايهـ هديهـ منيي اناا . ولا يهمكـ .. اووك .. بس لا تنسيين الوعد .. اوووكـ .. سيياا .. ~> وسكرت
تمددت ع الصوفاا وهي تفكرر ..
{ نااس غريبهـ تحب تعيش على تعاسهـ نااس ثانيين .. اللهـ يعيين .. ههههههههههههههههههههههههههههههه بس الحياهـ احلا لما انت اللي تتعسهم وتاخذ فلووس ههههههههههههههههههههه واللهـ أن الحياه بدت تضحك ليي وياا ربب دووووووووـمـ }~ ..




***




رحيل جات لكاديي .. وكل بنات خال كادي وخالتهاا جااوو ..
كادي وهي تبكيي : مابيه ما تفهمون مابيهـ ..
رانيا بحزن : كادي حبيبتيي خلاص لا تبكين قطعتيي قلبيي ..
كادي : انتو لو مكاني شنو بتقولون ؟ شنو بتسوون ؟
رانياا بحزن نزلت راسهاا ..
الا جات ام خالد : كادي نزلي تحت ترى اهل مشعل جااوو
كادي بصراخ : قولي لهم يروحون بيتهم انا ما بشوف احد ..
ام خالد ناظرتها بنظرات مالها معنى : بتنزلين بتنزلين .. ~> وطلعت ..
العنود : كاديي !!
كادي : مابيي اسمع شيي .. خلاص .. ~> وقامت للحمام وانتوا بكراامهـ ..
كادي خلاص بتصير جسد بدون روح امها حكمت عليها بالإعدام من وجهة نظرهاا لكن يا ترى شنو مخطط لهـ مشعل .. اللهـ يسترر .. ~> بدلت ملابسها ولبست اسود وجات بتطلع ..
نوار : كااديي ما بتحطين شي بوجهكـ ..
كادي : لآ ما يحتااج ..
نوار : براحتكـ ..
رحيل راحت لهاا : كادي بليز امسحي دموعك وابتسمي ..
كاديي مسحت دموعهاا : مسحت دموعي بس ابتسم سوري مقدرر اجبر نفسي ع شي ما اقدر عليهـ ..
رحيل نزلت معهاا .. والبناات كلهمـ نزلوـاا ..
كادي سلمت عليهم ببرروود وجلست سااكتتهـ جابت لها امها الدفتر : وقعي هنا ..
كادي دمعت عينهاا وهي تناظر امهاا ووقعت ..
الكل فرح وانبسط .. اما كادي ما تدري تفرح ولا تبكيي وجات بتقوومـ ..
ام خالد : رانياا وصليي كاديي المجلسس .
رانيا ابتسمت وقامــت مع كاديي ..
وبالممرر :// كاادي : مابيهـ ..
رانيا : خلاص كادي تحملي .. او بالاصح مثلي على نفسك انك تبينهـ ..
كادي نزلت منها دمعه حاره ع خدها : احاول ..




بالمجلس }~
مشعل كان يبتسم بنصرر .. اما خالد والوليد فكانواا ساكتين .. ليماا جات كاديي
كادي دخلت بهدوء وكانت نظراتها لمشعل نظرات حقد ..
مشعل : السلامـ..
كادي حست ع نفسها : وعليكمـ السلامـ .. ~> قالتها من دون نفس ..
كادي ناظرت باخوانها كانهم بعزـاا .. دمعت عيونهاا وبدت تبكي وطلعت ع طول لغرفتها.

..~> برووود احــب اقدم لكمـ شويهـ احدااث ..
باختصاار .. //
ملكهـ كادي كانت شبهـ عزــاا وتحدد زواجها بعد شهرين ..
منصور & جاسرر خطبوـا لهمـ خووـااتت
زياد خطب نوـاار وحفل الملكهـ بعد اسبوعين وعملو الحفل والزواج بعد 3 شهوورر ..
وزيااد & بدر رجعوـاا كندـاا
اممممممـ.. روـناا لا جديد في حياتهاا سوـاا الدموـع ..
عبد العزـيز قرر يخطب العنووـد ..
خالد تفكيررهـ صار فيي شيء وااحد ..
الولييد وحياتهـ اللي مررهـ صارت كئيبهـ ..
ناصر على حالهـ وكل يوم يروح لهاا ويدعي لها بالسلامهـ ..
مهـاا لازم تقول لفيصل ..
رزآن قررت تكشف السر اللي عندهاا وبتقول لهـ لمهــاا
ياسرر والوـآضح انهـ انجذب لـ فجرر ..
الجازي .. المجهول ما صار يتصل فيها وحياتها تلخبطت ..
شهد ونظرات طلال الحاقده وتصرفاتهـ اللي لا نهايهـ لهـاا ..





***




فــي حديقهـ كند1 ..
زياد وهو مبتسمـ لانه يكلم نوـار : ايهـ كملي ..
نوـار ابتسمـت : طيب كل انا اسوـلف ليهـ انت ما تسولف ولا ما في سوالف بالكون الا عندي ؟
زياد ابتسمـ : المصيبهـ امووـت فييكـ ،، واموت بسواليفكـ ..
نوـار : سم اللهـ عليك من الموت .. زييّوود ؟!
زياد : آمرينيي ..
نوار : فر1س يبيني اسوي لهـ كم بحث .. لذ1 بستأذن منكـ الحين .
زياد بتأفف : اففففففف فر1س ما تجي طلباتهـ الا بهالوقت
نوار ابتسمت : طيب حيااتوو بقفل ولا تزعل .
زياد تنهد : طيب وهذ1 اللي مخققنيي خلاص اخليكـ .. سلامزز
نوار : اللهـ يسلمكـ .. ~> وسكررت ..

زياد لف لبدرر : وين وصلت ؟
بدر : افكر بحياتي هل بتصير مثل حياتكـ او لآ ..
زياد : أن شاء اللهـ مثلهاا واحسسن ..
بدر ابتسم من ورا قلبهـ
زياد حب يغير الموضوـع : كلمت ريماس اليوم ؟
بدرر رفع حاجب : نعم شقلت انت شنو دخلك بيني وبين ريماس ؟
زياد ضحك : ههههههههه اموت في اللي يغارون .
بدر : اقول مالت .. قوم تراني ثلجت هناا ..
زيااد : يرحم ايامك يا شمس السعودييهـ ..
بدر ضحك : هههههههه يلا قووم ~> زياد قام مع بدر ورجعو لشقتهمـ ..




***



في ستاار بكسس بالسعودييهـ ..
مشعل : اخلاق ترى انا مشعل اللي اكلمك مو وحده من صاحباتكـ ..
كادي وهي تنزل عينها بالطاولهـ : ويعني شنو تبيني اقول ؟
مشعل رفع راسها : ناظريني اولا لما تتكلمين .. ثانياا اسلوب من دون نفس ما احبهـ ..
كاديي وهي تناظظره دمعت عينهـاا وبكــتت
مشعل تأفف : لا حول انا قلت لك ابكيي .. ولا عيوني تخوف
كادي : مشعل !! ابفهم شي انت ليهـ خطبتني ؟
مشعل : عشان اعلمـ ناصر أن الدنيا دوـآره
كاديي سالت دموعهاا وراا بعض : وش ذنبي اناا طيب ؟
مشعل ابتسم : ذنبكـ انك بنت اختهـ . وبتصيرين اداه انتقامـ
كادي هزت راسها باسى وقامت بس مسك ايدهاا : لحظه ما خلصت كلامي
كادي : ابغى ارجع البيت ..
مشعل مسكهاا بقوه : قلت لك قعدي
كادي : قلت لكـ ابي ارجع البييييييت ..
مشعل ناظرهاا باحتقار وقاام بس بعد ما دفع الحســااب ..





***



منصور وهو متمدد بزهق ع سريرهـ .. جا لهـ جاسر : ابي شاحن جوالكـ ..
منصور : تلاقيهـ فوق الطاولهـ ..
جاسر : شفيك ؟
منصور : باللهـ هذي عيشهـ اعيشهاا .
جاسر ابتسمـ : ع الاقل انت اللي خطبوها لك اهون من اللي خطبوهاا ليي ..
منصور وهو يهز راسهـ : مدري احس لمياء مررـه بااردهـ بس اخلآق ..
جاسرر : اذ1 انت ليماء بارده واخلاق انا علياء اللي نفسها بخشمها مغرورهـ وكل شي تبيه حالا يصييرر ..
منصور : اللهـ يعينكـ ..
جاسر اخذ الشاحن: ويعيين الجميع .. ~> وطلع .





***





العنود : جوجو احسك مو ع بعضكـ ..
الجـآزي بتوتر : لا ما فيني شي عادي انتي يتهيأ لكـ ..
العنود : اها .. طيب انا بنام الحين على الساعهـ 6 ونص صحيني اوكـ ..
الـجـآزي : اوك من عيونيي ..
العنود راحت تناام اما الجازي سرحـت وهي تكلمـ نفسهـاا " يا العنود انتي اهون مني ما عندك هم مثل هميي ،، وينهـ ليهـ ما يتصل ولما اتصل ما يرد .. يارب لطفكـ "




***



ريناد بألم راحت لغرفهـ عبد العزيز : عبد العزــيز افتح البــاابب بمووـت
عبد العزيز بخوـف : شصاير ؟
ريناد : راسيي مصدع احس براسي سكاكيين .. بموووووـت
عبد العزيز : روحي لبسي عباتك وبابدل لبسيي وبجيي ..
ريناد بالم : طيبب .. ~> وراحت لبست عباتهاا .. وبدل عبد العزيز ..
..( بالمستشفى ) ..
عبد العزيز : هاه دكتوور بشر شفيهاا رينااد ؟
الدكتور : ننتظرر نتيجهـ التحليل .. انت تفضل استرييح ..



***



رزآن بصدمهـ : شنو بتقولين لهـ ؟!
مها : يس بس لما ارجع من العياادهـ ..
رزآن : طيب انتي وعقلك .. انا بروح اسوي لي شي اكلهـ
مها : اوك سلالام
رزان : اللهـ يسلمكـ .. ~> وسكررت ..
مهاا وهي تناظر الـأوراق اللي على مكتبهاا .. تنهدت بقوهـ : متى بقدر اخلصهمـ ياصبر ايوب على بلوـآه .



***



كادي رجعت البيت وهي تبكي وشافها الوليد ..
الوليد : كادي حبيبتيي ليهـ تبكين ؟ ~> وضمهاا : قولي لي شصاير ؟! شقال لك مشعل ؟
كادي بدموع : مشعل قال أن انا بصير أداه انتقاامـ .. يارب امووـتت اليوم قبل بكررـهـ ..
الوليد وهو يمسح ع شعرها تنهد : انا بعلمهـ معنى هالكلآمـ اللي قالهـ لكـ
كادي : تكفى طلبتكـ ،، مابي مشاكل ~> وباعدت عن حظنهـ وراحت غرفتهاا .
الوليد جلس ع الصوفا يفكر الا دخل خالد : السلامـ
الوليد : وعليكم السلامـ .
خالد : توني شايف مشعل وشفت كادي نازلهـ وهي تبكي ..
الوليد بتنهيدهـ : اييهـ .. تبكيي ..
خالد : من شنوو ؟
الوليد : باللهـ عليكـ الحين هي مخطوبهـ لمشعل وما تبيهآ تبكيي .. اللهـ يسامحكـ يا يمهـ ..



***



نــآآيف : كل عــاام وانتيي بخير ..
رونا باستغراب : نعم تكلمني انا ؟
نـآيف حط الكيكهـ ع الطاولهـ قبالهـاا : اييهـ ..
رونــاا رفعت راسها وناظرتهـ : مشكور ما تقصر ما يحتاج تتعب عمركـ ..
نايف : طيب ابتسمي ..
رونا : انا من النوع اللي ما يحب يبتسم
نــاايف : لا بتبتسميين وغصب عنكـ
رونا قامت وهي منقهرهـ واخذت الكيكهـ وحطتها بوجههـ : عليك بالعافيهـ .. ~> وراحت للصالهـ ..
نــاايف وهو يمسح اثر الكريمهـ من وجههـ : لكن هيين يا روناا ما اكون نايف أن ما ربيتك من جد وجديد ..



***



في بيت ـآم ريماس ..
شهد وهي تكلم هديل : طيب هديل بتجين لي ؟!
هديل : يب بس ع الساعه كم ؟
شهد : 4 ونص ..
هديل : ما بقى شي على الـ 4 ونص
شهد : اييهـ ادريي .. بس اذ1 بتجين تعالي لي بيت جدتي
هديل : اوك ..
شهد : اجل اخليك تعدلين نفسكـ..
هديل ابتسمت : اوك باايزز .
شهد : باايي .. ~> وسكررت ..
طلال : عازمهـ منو بعد ؟
شهد بتأفف : مالك شغل عازمهـ هديل فيهاا شيي ؟
طلال : الا فيهاا اشياا لانهـ بيت جدتي مو بيتكمـ تعزمين على كيفكـ
شهد انقهرت وقاامتت ..





***




نوـار : افف خلاص خلصت البحوث تبي شي ثانيي ..
فر1س بتفكير : اممممم افكر خلاص روحي لما اتذكر شي بقول لكـ سوييه
نوار تخصرت : بعد ،، لكن واللهـ لأقول لزياد عشان يعلمكـ الـأدب ..
فر1س ضحك : ههههههه طيب يا حرم زياد المصون روحيي ومشكورـه ولا ابي شي منكـ ..
نو1ر ابتسمت ور1حت غرفتهاا ..
فر1س : اللهـ يوفقهمـ أن شاء اللهـ ..
جاسر سمعهـ : منوو ؟!
فر1س : بسم اللهـ انت من وين طالع ؟
جاسر : هههه من بطن امي اقول من اللي أن شاء اللهـ اللهـ يوفقهمـ ؟
فر1س : نو1ر وزياد .. وانت ومنصورر .. تحس أنكم كلكم خاطبين الا اناا عازب بينكمـ
جاسر ابتسم : علامهـ التمييز ..
فر1س : اكييد اناا فر1س دوم ممييز ..
جاسرر : اقول من مدح نفسهــ...... كمل الباقيي .. اروح اناام احسسن ليي ..
فر1س ضحك : واناا بطلع .. سلالامزز
جاسرر : سلالامـ .. ~> وطلع فر1س ..



***



مشاري بزـهق : امووـلهـ ذلفي عنيي ابغى ـآ أنــاامـ ..
آمل انقهرت وصاحت : وين اروح اروح لرانيا تقول لي روحي عني و ابوي طالع انت تقول لي ذلفي .. اهئئئئئ
مشاريي قام لهاا : سوري امولهـ .. خلاص ولا تزعلين بدلي ملابسك وبوديكـ الملاهي الحيين ..
أمل ابتسمــت : صحيح ؟
مشاريي : ايهـ يلا قومي قبل لا اغير رأيي ..
امل قامت وهي مبسووطهـ ..



***



كادي جالسهـ بغرفتهاا تبكيي وحاظنهـ المخدهـ وتندب حظهاا : الللللللللللهـ يساامحك اهئ اهئ ياا ماما لييهـ سويتيي فينيي كذ1 ،، استغفر اللهـ .
~> لفت نظرهاا للجوال اللي رن لقت المتصل مشعل مسكت الجوال بدون ما ترد وقالت : اكررررهههههههههكك اكررررررررررهههههههههكككـ ~> ورمت الجوال
وهي تبكيي فتحت الدرج لقت شي ابتسمت ع انها لقتهـ وضحكت بجنووـن



***


شهد وهي تقدم لهديل العصير : تفضلي البيت بيتكـ ..
هديل ابتسمت وهي تعدل تنورتهاا الجيينز : تسلميين ~> واخذت لها عصييرر .
شهد وهي تفتح لاب توببهاا : اقول هدولهـ ..~ انتي مسجلهـ بمنتديات ؟
هديل بضيقهـ خلق : كنت مسجله بمنتدى بس كان فيهـ و1حد سخيييييف وطلعت منهـ .. ولا فتحتهـ مررهـ ثاانيهـ ..
شهد : ـآآهـــــاا .. شسمهـ المنتدى عشان اسجل فيهـ .. وعطيني اسم العضو عشان اطفررهـ ..
هديل ابتسمت واخذت ورقهـ من اللي قداامهــاا وكتبت اسم العضو والمنتدى .. ووقعت اخر شيي باسمـ// هدولهـ ..~
شهد : صدقينيي بخليهـ يعض اصابعهـ من الندمـ ..
هديل بضحكهـ : يلا نشووـفف شنو بتقدرين تسوين ?
شهد : ياا حياتي انا شهد مو أي وحدهـ ..
هديل : طيبب اممممممممم شخبارر ذ1ك اللي ما يتسمى طلال ؟
شهد بتأفف : اكرررههههـ غببببببببييييي .. سخيييييييييف ..
هديل : ليهـ شسوى بعد ؟
شهد : ابد بس حاط بالهـ وبالي يبي يعرف منو احب ..
هديل ابتسمت ورفعت حاجبهــاا : ومنو تحبيين ؟
شهد بمسخرهـ : اخوك زياد
هديل شرقت بالعصير : كح كح ،، نعم شقلتيي ؟
شهد : امززـح هههههههههه
هديل : فكرت بعد الا صج منوو تحبيين ؟
شهد بخجل : كلام مراهقهـ ترى ..
هديل : طيييييب قوليييييييي ..
شهد وهيي تنزل راسهاا : أحب ...




***


.../ عبـــــــــد العزــــــــــــــــــييييييييييييييييز ~> صوتهاا ملا ارجاء المستشفى .
عبد العزيز حس انه مو بالواقع رفع راسهـ وشاف رونــاا : رونــاا الا رووــناا ..
رونــاا طــــــارت لحظنهـ : عبد العزــيز وحشتنيي ..
عبد العزيز : حتى انتيي وحشتييني الا شتسوين هنا بالمستشفى ؟
روناا بحزن : جايهـ مع نايف لاني تعباانهـ شويي ..
عبد العزيز باستغراب : نايف !!
رونا نزلت راسها : زوجيي ..
عبد العزيز : اهــاا ..
نــــايف بعصبيهـ : رونــاا
رونا بعدت عن عبد العزيز : سلم لي ع رنوود . ~> وراحت لنايف ..
نـايف : منو انت ؟
عبد العزيــز وهو رافع حاجبهـ : اخوـهاا ..
نايف مسك ايد رونــاا ومشـى ـآآ ..
عبد العزيـز ابتسمـ بس دمعت عينهـ على حال روـنا مسكينهـ مظلومهـ مالهـاا ذنب ..
إلا جا لهـ الدكتووـر ..
عبد العزيز بلهفهـ : شفيها ريناد ؟
الدكتور : تفضل معي المكتب ..
( في مكتب الدكتوـر ) ..
الدكتوـر وهو يناظر التحاليل تغير لون وجههـ
عبد العزيز خاف : خير شفيهاا اختي ؟
الدكتور : المريضهـ ريناد في دمهاا نسبهـ من المخدرـات ..
عبد العزيز بصدمهـ: مخدرـآت !! ?
***


فجر : اصلآ لو ما داومت اليومـ انت كان جيت لكـ لبيتكـ وسحبتك من شوشتك وخليتك تجي .
ياسر ابتسم : لهدرجهـ تحبينيي .. ؟؟
فجر : شوف انت واثق من نفسكـ وهذ1 الشي اللي عاجبني فيكـ ..
ياسر غمز لها : وبس ؟
فجر وهي تحط ايدها ع خدها : اممممممممم مدري افكرر ..
~> تطورـآت صارت بين فجر & ياسرر ووصلت
هالتطورات الى ما يسمى بالحـب ولكن هل بيدوم هالحب او لآ ؟؟



***


مهــاا خلصت دوـآمهــاا متأخر .. وهي واقفهـ تتنظر السـآيق يجيهاا ..
شافت ناصرر يأشر لهاا وراحت ركبت معهـ : السلامـ عليكمـ
ناصر : وعليكمـ السلامـ ..
مها : من وين طالعهـ الشمس انت اللي تجيني اليوم ؟
ناصر : بس اشتقت اسولف معك .
مها : اها . وبس ؟!
ناصر ابتسم : يعني شنو باللهـ راح اقول اممممممم ايهـ صار ليي سنين ما شفتكـ ..
مهــاا ابتسمت : فديتكـ مشتااق ليي كثير .
ناصر ضحك : ههههههه ~> وشغل الـ f.m
وجات اغنيهـ مشتاق لكـ موـت ..
مهــاا بتصفير : ما شاء اللهـ رب صدفهـ خير من الف ميعااد ..
ناصر اكتفى بابتساامهـ ..



***



روـنا لما رجعت شقتها .. : اففففففففف منكـ ليهـ ما خليتني مع اخوي ؟
نايف : بس كذ1 مزاج ..
رونــاا بتأفف راحت لغرفتهــاا ..
نايف بعصبيهـ : روناا !!
رونا لفت لهـ : نعم ؟
نايف : اوقفي مكانك عدل ..
رونا باستغراب : واي ؟
نايف : لاني بقول لكـ شيي ..
رونــاا بزهق : مالي خلق برروح ارتااح .. ~> وراحت تناامـ..



***



العنود صحت من النوـم ولقت الجــازي بعدها سرحــانهـ .. : جووـجيي ..
الجازي انتبهت لها وقالت : هلا عنودهـ ..
العنودد : شفييكـ قولي اللي فيكـ اناا اختكـ وتوأمك واحس فيكـ ..
الجازي بحزن : احس اني باامووـت ..
العنود : سم اللهـ عليك من الموـت طيب ليهـ ؟
الجازيي ما تدري شتقول : احس بتضارب احاسيسيي ابيي ارتــااح ..
العنود حظنتهاا :يا حياتيي قولي اللي مضايقكـ ..
الجـاازي بكت : متضايقهـ ابي اعيش مثل كل النـااس تررانيي انساانهـ .. ولي حقوق ابي احس بمكانتيي ..


***


هديل بنذ1لهـ : هلا بحبيبهـ بعض النــااس ..
شهد : سكتي لا تفضحيني اخاف يمر احد ويسمعكـ ..
هديل بتفكير : طيييييب قومي نروح باسكن .
شهد : واللهـ فكررـهـ ..
هديل ابتسمت : اعجبكـ اناا هدولهـ ..~ ام الـأفكــاار
شهد راحت جابت عباتها وجات : يلا ..
هديل لبست عباتهاا وطلعت مع شهد والسايق بيوصلهمـ لبااسكن ..




..( في باسكن ) ..

شهد وهديل دخلوـآآ وهم يضحكوون : لو سمحت عطيناا اكبر حجمـ ..
اللي الهندي اللي بالمحل انصدم : حجم كبير !!
شهد وهي تضحك : ايييهـ ليهـ ما عندكم اكبر حجم ؟
الهندي : إلا فيهـ بس انتآ يبغى كبير حجم متأكد ؟
هديل : اييهـ كل وحدهـ كبير حجم هههه
الهندي مستغرب قام يكلم نفسهـ : اكيد هذ1 فيهـ مجنون مافي مخ
شهد بضحكهـ : اقول اخلص عليناا بسررعهـ نبي نرجع نشوف الفلييمـ .
الهندي هز راسهـ وسوـاا لهم علبيتن حجم كبير ..
شهد وهديل اخذوهم ودفعوا وطلعووا وهم ميتين ضحك ..
هديل : خخخخخخخ شفتي كيف انصدم . ولا يقول لكـ يبغى كبير حجم متأكد .. ههههههههههههههههههه
شهد وهي تضحك : ههههههههههه اكيد بخاطره قام يقول هذول منتهيهـ صلاحيتهمـ .
هديل قامت تبكي من الضحك : هههههههههه خلاص بمووـت .. الا وين سايقكمـ ؟
شهد وهي تدوره : مدريي .. تلاقينهـ يدور موقف ..
هديل : اففففففف لازم يسوي فيها ذوق خلاص انتظرنا عند باب باسكن ..
شهد وهي تسبل بعيونهاا : ما ارضى عليه بالغلط ترى ـآ
هديل وهي رافعهـ حاجبهاا : ليهـ زوجكـ ؟
شهد بابتساامهـ : لا زوجكـ ياا ماي باست فررندهـ .. خخخ
هديل فتحت عيونها ع وسعهمـ : طيبب ياا شهد واللهـ لافضحك بالبلوتوث والنت والمسن والفيس بوك والنت لوق واللي تبين بعد
شهد : لآ خلآص اسسسسسفهـ آسسسفهـ ..
هديل ابتسمت : شوفيه هذ1 هوو زوجكـ ..
شهد : يلا بروح لهـ وانتي انتظري زوجـك ~> ومشت
هديل : انتظررررررري خلاص ابغييهـ بتزوجهـ .. ~> وراحت ركبت .. وهي تلهث ..
شهد : ههههههههههههههههههههههههههههه يا حليلك وانتيي خايفهـ
هديل : يعني اسويك فضيحهـ ..
شهد بضحكهـ : هههههههههه لا واللي يرحم والديك ،، كفايه شكلك وانتي تقوليييييين انتظريي خلاص ابغيهـ بتزووجهـ ..
هديل ضربتهاا بشنطتهاا : سخييففهـ ..
شهد : طالعهـ عليكـ ..
هديل : من طيب اصلكـ .
شهد بابتسامهـ : والنعمـ ..
هديل خلاص بتموت من الضحكـ : هههههههههههههه ينعم بحالكـ ..
شهد : خخخخخخخخخخخخخخخخخخخ تكفين خلاص ما اقدر




***


تركي دخل بيت جدتهـ : شهالعفسهـ اللي بالمجلس .. ؟!
راكان : شهد مع صاحبتهاا كانو فيهـ ..
تركي : اها وين راحوا غريبهـ مفتوح الباب ولا احد فيهـ ؟
راكان : رـآآحووـا باسكن ..
تركي هز راسهـ : اهــــاا ..
راكـان باستغراب : غريبهـ جاي بدري اليوم بيت جدتي ؟
تركي : اشتقت لكـ وما تحملت بعدكـ
راكان وهو مرفع حواجبهـ : كثرر منهاا ياخوك كثر منهاا .. قال ايش اشتقت لك وما تحملت بعدك قال ..
تركي : لا عاد لا تحطمني .. تكفى .. طلبتكـ .. اناا بحبكـ .. بقوووهـ حرام تهدم هالحب بكلامكـ الجاارح
راكان بعصبيهـ : تررررركـــييي بلا حركاات مايعهـ ..
تركيي: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه طيب خلاص توبهـ بس لا تعصب ..
راكان ناظره وهو منعس عيونه وسكت تركيي ..
راكان : ناسس ما تجي الا بالعين الحمرـآ ..



***



رحيل وهي تلعب بالـ P.S.P
جاء ياسر : السلامـ ..
رحيل وهي مندمجهـ باللعبهـ : علينا وعليكم ..
ياسر توه بيجلس ..
رحيل صررخت : لالآلآلآلآلآلآلآ ..
ياسر استغرب وما جلس : شصااير ؟
رحيل بانفعال : مو هنا مو هناا .. اففففففف ما تفهم انت ..
ياسر ناظرهاا وفهم وضحك : خخخخخخخخخخخخخ رحييل الووووووو اختناا
رحيل عصبت : لحظظظهـ .. ايييهـ افوووز افوووز .. اففففففففففف خسرت . ~> رفعت راسها لياسر : هاه شتبي ؟!
ياسر : مرره مندمجهـ الاخت .. حتى ما لاحظتي وجودي ؟
رحيل : ضيعت عليّ قييم كامل ..
ياسر : جيبي العبهاا وافوزهاا واخلصهاا
رحيل بحماس : احلف تعرف ؟
ياسر : افا يعني انا اكذب اقول جيبيهاا واوريك اللعب الصحيح ..
رحيل مدتهاا لهـ وجلست جنبهـ تشوفه كيف يلعب ..



***



عبد العزيز بصدمهـ : مخدرـآت ? !!
الدكتورر : اييهـ
عبد العزيز : طيب ممكن اشوفهاا ؟
الدكتور : اييهـ تفضل .. ~> وقام معاهـ للغرفه اللي فيهاا رينااد .. تركها معاه وطلع
ريناد بدموع : شفينيي ؟
عبد العزيز بتردد : ريناد انتي كيف تعاطيتي مخدرات ؟
ريناد استغربت : مخدرات انا اتعاطى شلوون ؟
عبد العزيز : الدكتور يقول في دمكـ نسبه من المخدرـآآت
ريناد استغربت وغمضت عينها تبي تتذكرر و تذكرت : اييييهـ تذكررت ابوي كان يعطيني حبوب على انها حبوب بندووـل وتخليني ارتااح .. ما توقعتهاا مخدرات اصللاا .
عبد العزيز عصب : حراام علييهـ .. حسبي اللهـ ونعم الوكيل ..
ريناد بكت : وشو بيصير فيني ؟
عبد العزيز : مدري .. تدرين شفت روناا من شوي ؟
ريناد نست كل شي وقالت : من صجك وين وشلون ؟
عبدالعزيز : مدري كانت مع زوجهاا ونادتنيي ورفعت راسيي شفتهاا توقعته حلم بس صار واقع وقالت لي اسلم عليكـ ..
ريناد ابتسمت : اللهـ يسلمهاا ..
الدكتور نادى عبد العزيز وعبد العزيز استأذن من ريناد وطلع للدكتورر ..




***



مهــاا : ثاانكسس مشكووـرر ع هالتوصيلهـ تعبتكـ معآآي ..
ناصرر بابتسامهـ : تعبكـ راحهـ .. يلا انتبهي ع نفسكـ
مهـآ : أن شاء اللهـ .. ~> ورااحت لشقتهاا وناصر حرك سيارتهـ ..

دخلت مهــآآ الشقهـ ع صرـآخ رزآن وفيصل ..
مهـآ باستغراب : خير اللهمـ اجعلهـ خيرر .
رزآن ناظرت فيصل وفيصل ناظر رزآن وسكتوـآ
مها : شصاير ؟
رزـآن : بالاذن مها بروح انام راسي يعورني خلي فيصل يفهمك الموضوـ‘ع ~> وراحت
مها ناظرت فيصل : فيصل شصاير ؟
فيصل بدون ما يناظرها قال : تعبان انا بروح ارتاح وبعدين يصير خير ~> وراح غرفتهـ
مهـاا جلست بروحها ع الصوـفا وتنهدت : يارب يا سااترر ..



***



شهد & هديل وصلوـا البيت .. ودخلوـآ المجلس .. وسكروـآ البااب ..
هديل وهي تضحك : ونـــاسهـ ..
شهد ابتسمت بحزن : يا ليت روناا كانت معنا !!
هديل : الا صدق وينها ما اشوفها تداوم بالمدرسهـ صار لهـا شهر ونص ما داومت
شهد هزت كتوفهاا : مدـريي اتصل عليهاا جوالها مقطوع وبيتهم ما يردوون ..
هديل : أن شاء اللهـ ما فيهـ الا الخيرر ..
شهد : يلا اكلي الكبير حجم ..
هديل : هههههههههه طيب .. كبير حجم ههههههههههههههههههههههه ..




***


زياد وهو توه طالع من الحمـام ~> وانتو بكرامهـ .. : برررررد .. سكر النافذه توني ماخذ شاور ..
بدر لف لهـ بزهق وسكر النافذهـ .. : طيب كان قلت من قبل ..
زياد : كنت بقول بس نسسسس ~> وعطس .. : نسسييت ..
بدر : يرحمك اللهـ ..
زياد : ويرحم الجمييع ..
بدر ابتسم : شكلك تحفـهـ وجسمك كذ1 مبلوـل ..
زياد : عيب لا تطالع ..
بدر : خخخخخخخخخ تستحي يعني ؟
زياد اخذ ملابسهـ : بلا قلهـ ادب ~> وطلع ..




***



أمل وهي ماسكهـ البوب كوورن : وناسسهـ مشاري اناا احببكـ ..
مشاري ابتسم : طيب نرجع البيت ؟
أمل بتفكييرر : طييب نرجع البيت عشان اقهرر رانياا ..
مشاري ابتسم ع تفكيرهــاا .. ورجعوـآ البيت ..

اول ما دخلوـآ .
رانيا : انا بنت البطهـ السودـآ ما تاخذوني ؟
امل : حررهـ ميششو طلعني انا وبس .. وهو قال يحب اموولهـ وبسس ..
رانيا مسويه فيها بتصيح : افأ مشاري تحبها ولا تحبني ؟!
مشاري وهو يحظن امل : ايهـ روحي انا بس احب اموول فديتهاا ..
رانــياا سوت نفسها تصيح .. : خلاص ما احبكمـ
امل باعدت عن مشاري : افف انت شريرر ليهـ كذ1 تخليها تصييح ؟
مشاري فتح عيونه ع ااخرهمـ : انا صيحتهـا ؟
امل وهي تضم رانيا : اناا احب رنووي
مشاري : شوف النفاق الحين انا طلعتكـ ووديتك وما تحبيني .. طيب خلي رنوي تطلعكـ
امل تأففت : اف خلاص ما احبكمـ انا احب أبوي ~> ورااحت
رانيا :خخخخخخخخخخخ اخرتهاا بتصيرر مجنونهـ بسببناا ..
مشاري : سم اللهـ عليك يا العقالهـ ..


ع السااعهـ .. 8 ونصص ..
نزل خالد الصالهـ شاف امهـ جالسهـ تشرب قهوه وتشاهد الـ t.v
خالد : اشوف الوالدهـ متطورة تشاهد بهالـ t.v
ام خالد ابتسمت : نتابع اخبار العالم والنااس ..
خالد : اهاا ..
ام خالد طفت الـ t.v لانها حست أن خالد يبيها بشي : شفيك خالد قول ليي اللي بخاطرك ؟
خالد : يمهـ انا باقي لي سنهـ ع التخرج و... ~> سكت ما عرف شيقوول
ام خالد : وتبي تخطب صح ؟
خالد بخجل : اذ1 امكن ..
أم خالد ابتسمت : يا حلو المستحيين ..
خالد ابتسم بخجل ..
ام خالد :تبي ادور لك ع ذوقي ولا في بالكـ وحدهـ ؟
خالد رفع راسهـ بسرعهـ : لا في بالي وحدهـ ..



***



رحيل بابتساامهـ : خطيررر تعرف للعبهـ احسن منيي ..
ياسر : ايهـ اكييد ..
رحيل : واللهـ كنت افكرك مو تبع هالتطور وعايش بالجاهليهـ ..
ياسر بصدمهـ : شوف النذلهـ .. يعني الحين انا اخوك وتقولين عايش بالجاهليهـ
رحيل : ههههههه اقول بلا دلع بزارين لا اكسر رجلك مره ثانيه .. ليهـ تأخرت اليوم ما جيت بدري ؟؟
ياسر : اييهـ ضيعي السالفهـ ..
رحيل : شسوي فيكـ احبكـ .
ياسر رمها بالمخدهـ : اقول ذلفي غرفتكـ ..
رحيل وهي قايمهـ رمته بالمخدهـ : من عيوني ..
ياسر : نذلهـ
رحيل وهي تسكر باب غرفتها : وانت انذل ..



***



ريماس متمددهـ ع سريرهاا تبكيي .. جات لهاا شهد وهديل : شفيك ؟
ريماس : شوي تعبانهـ غريبهـ جايين لغرفتي
هديل : كنت حابهـ اسلم عليك انتظرتك تجين ما جيت فقلت اجي لكـ
ريماس ابتسمت : مشكورهـ ما تقصريين .. ?
هديل : طيب ما تبين تنزلين معنا ؟
ريماس : مدري بشوف اذ1 خفيت بنزل لكم
شهد : اوك اجل احنا بنتركك .. بااييزز
ريماسس : سييا .. ~> وطلعت شهد وهديل وسكروا الباب ..
هديل وهي تضحك : خخخخ ياربيهـ صورتهـ وهو يقول كبير حجم دوم في بالي ..
شهد : وصورتك وانتي تقولين ،، خلاص تعالي بتزوجهـ في بالي .. هههههههههههههههههههههههههههههههه
هديل : امشيي لا اسويكـ فضحيهـ الحين
شهد وهي تصفق بايدها : خساره ما صورتك وانتي تصارخيين كاان الفضيحهـ احلآ .. واجمل ..
هديل ابتسمت : تكفين يا ام الفضايح ..
شهد : خخخخخخخخخخخ ..



***



زيــااد وهو متمدد ع الصوفاا : هلا حيااتيي
نوار : وانت ما عندك شغل 24 ساعهـ تكلمني ؟
زياد : أفـأ الحين انا خطيبك تقولين لي كذ1
نوـار :احسك 24 ساعهـ مشغول ما تذ1كر للجامعهـ او الكويزـاتت ما تاكل وما تشرب ..
زياد عطس : الحمدللهـ
نوار : يرحمك اللهـ مزكم ؟
زياد : اييهـ بديّرر فاتح النافذه وانا توني ماخذ شاور
نوار : اها ..
زياد ابتسم : ما في كلمهـ مجانيهـ ..
نوار بعباطهـ : مثل ؟
زياد بترجي : اللي بالي بالكـ ..
نوار بتفكير : اممممممممم مافي شي في بالي الحيين
زياد : متأكده ولا هنا او هناكـ
نوار : لحظهـ اتأكد ..




انتهى البارت التاسع واتمنى عجبكمـ وانتظر توقعاتكمـ ?




البارت التاسع ../2



العطـاء ..
هو أن تعطي دون أن تنتظر أن يأتيكـ شيئاً

السخاء ..
هو أن تكون كريماا لدرجهـ أن تقدم روحك
لكي تكسب محبهـ الاخرين

الحب ..
هو أن تكون جسدان ولكن بروح واحدهـ ..

{وهذهـ هي اهم ثلآث كلمات في حياتي ..}~


خالد : لا في وحدهـ في بالي ..
ام خالد : ومنو سعيدهـ الحظ ؟
خالد بابتسامهـ : هيي .....




***



السآعهـ 10 إلآ ربع .
هديل : يلا بروح البيت الحيين ..
شهد : اوصلكـ ؟
هديل : مشكورـهـ السوـآق برهـ ..
شهد : يلا سلمي ع امكـ ..
هديل : أن شاء اللهـ يوصل .. ~> وطلعت وشهد وصلتها ليما الباب ودخلت ..
شهد بصراخ : ميري روحي نظفي المجلس ..
طلال وهو يخزها : وليه مو انتي اللي تنظفينهـ ..
شهد : لان انا شهد .. ~> وتسندت بالصالهـ جنب امهـاا .
تركي وهي طالع مر المجلس .. وشاف الشغالهـ تنظف .. انتبهـ بورقهـ ع الطاولهـ ..
استغرب "هذ1 اسمي بالمنتدى " واستغرب من التوقيع هدولهـ ..~ " هالاسم وين مار عليّ .. اييهـ صح ذيك اللي بالمنتدى .. " ~> ترك الورقهـ وطلع .. وهو يفكرر ..



***



منـاار خلصت البحث وقامت بتنـام .. الا رن جوالهـاا : هلا نصوور ..
ناصر : اصغرر عيالكـ نصوور ؟!
منار : شسوي فيك يا عمي لازم ادلعكـ .
ناصر بابتسامهـ : فديتكـ الموهيم شخبارك وشخبار صحتكـ يا القاطعهـ ؟
مناار ابتسمت وهي ترمي نفسها ع السرير : بخير وانت ؟
ناصر : عال العال .. ? دامك بخير ..
منار ابتسمت : تسلمـ ..




***



زيااد : نواارتيي عندي خط ثانيي
نوار : من منو ؟
زياد : هديل متصلهـ عليّ ثواني بس انتظرينيي ..
نوار : طيب ..
زياد فتح الخط الثاني : هلا .
هديل : انتظاار هاه انا اخر عمري اصير ع الانتظار ؟
زياد : اسفين بس ما نعيدهاا .. كيفك اخبارك اكيد تمام يلا مع السلامهـ نوار ع الخط بكلمها وآخر الليل اكلمكـ
هديل ابتسمت : طيب .. سلامـ ~> وقفلـت اما زياد فرجع يكلم نوار ..



***



الوليد فتح البــاب ع كادي .. ولقاها طايحهـ بالـأرض والحبوب بيدها وحولهـاا صرخ : كاااااااااااااااديييي ..
خالد وامه خافووـاا وصعدوـاا لغرفهـ كادي
ام خالد وهي تضم كادي : شفيييييييهاا كادي ؟
الوليد : هذ1 مو وقتهـ خالد جهز سياارتهـ ..
ام خالد قامت جابت عباتها وعباة بنتهاا ~> ونقلوـها للمستشفى ..
وبالمستشفى ..
الدكتور : من ولي امرها ؟
ام خالد : انا امها
الدكتور : لازم نسوي لها عمليهـ غسيل معدهـ لانهـاا كانت في محاولهـ انتحارر ..
خالد & الوليد : انتحاار .
الدكتور : تفضلي وقعي هناا ~> ام خالد وقعت ..
وبعد ما انتهت العمليهـ .. قال لهم الدكتور أن كادي بتظل بالمستشفى يوميين نظراا لحالاتها الصحيهـ ..





***




{ بعد يومــيين } ..
مهـاا بالدوـام جـات لهـا مشاعل ..
مها : صباح الخير
مشاعل : صباح النور
مها : خير مشاعل شفيك؟
مشاعل : احس بآلام مو طبيعيهـ .
مها : بس بعدك بالخـامس ..
مشاعل : مدريي ..
مهاا : طيب سويتي تحاليل ؟
مشاعل : اييهـ .. ~> ودخلت النيرس معها نتيجهـ التحليل
مها : شكررـاا
النيرس : العفو ~> وطلعت ..
مها وهي تقرـا التحليل : الحمدللهـ ما فيكـ شي بس شوي ضعف تغذيهـ بكتب لك مقويات وحبوب تاخذينهم بانتظاام ~> وكتبتهم بورقهـ ومدتهمـ لهاا
مشاعل : مشكوره
مها ابتسمت : العفوو ~> وقامت مشاعل وطلعت ..
الا رن التليفون : هلا ..
فيصل : هلا مهااوي
مها استغربت : هلا فيصل كيفك ؟
فيصل : بخير بس ابيكـ اذ1 ممكن تشوفين الملف اللي اخذتيهـ اليوم من الدرج حقكـ ولا حقي ..
مها : طيب .. اووه سوري حقكـ الفايل خلاص تعال اخذه
فيصل : طيب سلامـ ~> وسكرر ..
مها جهزت الفايل وناظرت ورقهـ تحليل مشاعل مره ثانيهـ ..
{ الاسم : مشاعل سعود عبد الرحمن الـ ***..
زوجها : فيصل محمد فيصل الـ*** }
مهاا حاولت تركز : لآ مستحيلل ..






***






كاديي فتحت عيونهاا وهي تحس بصداع فضيع : ولييييد ..
الوليد ابتسم : آمريني .
كادي : وين انا فيهـ؟
الوليد بحزن : بالمستشفى ،، ـأفــأ يا كادي ما توقعتكـ تنتحرين او تفكرين بالانتحار .
كادي سكتت ولفت وجههاا عنهـ ..
الوليد : انا بطلع الحين وامي وخالد بيجونكـ العصرر ~> كادي ماقالت شي وطلع الوليد.
كادي رفعت راسها و ناظرت السقف وبكت .. : ليتني متت ياليت ..
.../ لهدرجهـ تبغين تفتكين مني ؟!
كادي ناظرته بحقد وقرف : اطلع برهـ .
مشعل وهو يجلس : لا ما بطلع انا جاي ازوركـ .
كادي : وانا ما ابغى اشوفكـ ..
مشعل ابتسم : ليهـ تفكرين بالإنتحارر ؟
كادي سكتت ودموعها على خدهاا .. الا دخل ناصرر ..




***





رانيا وهي منصدمهـ : محاولهـ انتحار !!
نوار : اييهـ توها امي مسكره من عمتي ام خالد وبيروحون لها العصرر ..
رانيـا بحزن : اللهـ يعينهاا كادي مسكينهـ حالتها تنرحمـ
نوار : اللهـ يسامح اللي كان السبب ..
رانيا : اقول انتي غريبهـ ما قلتي لحظهـ بكلمـ زيااد ومدري ايشش ..
نوار ابتسمت : عمره طويل هذ1 هو اتصل الحين ..
رانيا : هههههههه طيب سلامزز ~> وسكررت
نوار اخذت جوالها وقامت غرفتهاا تكلمهـ ..




***




رينااد بدموـ‘ع : لمتى بظل انا هنا ؟
عبد العزيز بحزن جلس : ليما تتعالجين وتخلصين العلاج .
ريناد بتنهيدهـ : يارب لطفكـ ..
عبد العزيز : طيب ما تبين تاكلين ؟
ريناد بحزن : لا مابي اكل شي الحين .
عبد العزيز بابتسامهـ: انا جوعـأن وما اكلت شي قلت باكل معكـ .
ريناد ابتسمت : طيب باكل معكـ ..
عبد العزيز : اييهـ هذي رنوـدهـ اللي اعرفهـاا يارب النفسيهـ دوم كذ1 حلوـهـ
ريناد : يارب علينا جميعـاا




***




فيصل وصل العيادهـ ودخل المكتب لقـاا مهاا طايحهـ بالأرض .. خاف ونادى النيرس شالوـها ونقلوـها لغرفهـ الطوارئ ..



***
منصور توـه طالع من محاظرتهـ .. رن جوالهـ ناظر المتصل وتأفف ورد : هلا لمياء
لمياء : يعني ما تبغى ترد ؟
منصور اخلاقهـ مررهـ موصلهـ معهـ : لمياء واللي يرحم والديك تبغين شي ؟
لمياء انقهرت من اسلوبهـ : منصور شفيكـ شصاير ؟
منصور : اففففففففف لمياء تكفين توني طالع من المحاظره وموصلهـ معي
لمياء فهمت وهدت : طيب حبيبي آسفهـ ع الـإزعــاج بس لما تروق كلمني .
منصور : طيب .. سلام ~> وسكرر و ركب سيارتهـ .


{ لمياء عمرهـاا 18 سنهـ ..
علياء عمرهـاا 19 سنهـ ..
الفرق بينهمـ.. لمياء متواضعهـ وهاديهـ ..
وعلياء مغرورة ومتكبره .. }


لمياء رمت الجوال بقهر ع الصوفاا ..
علياء : شقال لكـ الاستاذ منصور ؟
لمياء ناظرت علياء بملل : ولا شي كان مو رايق ولا قلت له الموضوـع
علياء بغرور : ههههههه وانتي لمتى بتظلين كذ1 هاديهـ ومدري شنو ..
لمياء بتأفف : افففففف علياء مالك شغل فيني خلك مع جاسر وبعدي شرك عني
علياء : قال جاسر قال صراحهـ انا احسدك خذتي واحد مو مشووههـ انا مدري كيف باستحملهـ
لمياء : استغفر اللهـ .. اللهـ يعين جاسر صراحهـ لوو انا مكانهـ كان ما خليتك ع ذمتي ثانيهـ واحده
علياء بضحك : هههههه اصلا الله يعنني انا لاني ابتليت فيهـ ..
لمياء قامت وهزت راسها باسى : اللهـ يهديكـ .





***






كادي سكتت ودموعها على خدهاا .. الا دخل ناصرر ..
ناصر حط باقة الورد ع الطـاولهـ وهو يناظر مشعل باحتقار .. لف نظره لكادي لقاها تبكي : شفيكـ كادي شصاير ؟
كادي وهي تبكي : قول لهـ يطلع .. ما ابغاا اشوفهـ ..
ناصر لف يناظر مشعل : ممكن تطلع بره ؟
مشعل وهو يحط رجل ع رجل : لآ ما بطلع ..
ناصر تنهد وجلس ع السرير وهمس لكادي : طنشيهـ .
كادي بحزن : ناصر تكفى لا تروح .
ناصر ابتسم : ومن قال أن انا بروح انا قاعد هنا ع قلبكـ ..
كادي : ههههههه المكان مكانكـ .. واذ1 ما كفاك قلبي عيني اوسع ..
مشعل كان يحس ببراكين داخلهـ وهو يكلم نفسهـ " اسلوبها مع ناصر بالكلام ومععي فرق السماا عن الأرض لكن هين واللهـ لاتشوفين يا كادي الويل من مشعل " ..






***





فيصل : خير دكتورـه شفيها مها ؟
الدكتورـه : د. مها رافضهـ تعرف أي شيء عنها إلا لما يجي اخوـهاا .
فيصل استغرب : طيب ليهـ ؟
الدكتورـه : مدري انت استريح ،، وكلها دقايق وبيجي اخوـها
فيصل جلس : طيب ..







***







رن جوآل ناصر استغرب رقم غريب .: الوو .. ايه .. انا ناصرر .. مهاا !! .. طيب طيب بجيي .. ~> وسكرر
ناصر لف لكادي : حياتوو كاديي برووح اشوف خالتك مها شفيها وبجي
كادي بخوف : ليهـ شفيها ؟
ناصر : مدري ثواني بس بروح وبجيي .. ~> وقام وطلع ..
كادي كتفت ايدينهاا وناظرت مشعل ولفت وجههاا ..
مشعل قام وجلس قبالهـاا : اقول ياا انسهـ كادي زواجنا بعد اسبوعين
كادي انصدمت : نعم !!
مشعل : اللي سمعتيهـ .. ~> وطلع .. وهو طالع كانت رانيا ونوار جايينن .
رانيا باستغراب : هذ1 اكيد مشعل
نوار : اممم جمالهـ يخقق ..
رانيا لكزتهاا : هيهـ انتي ترى مخطوبهـ ..
نوار : ههههههه لا ياقموورـهـ اناا عندي زيااد ما يحتاج اناظر غيرهـ ~> ودخلوـا لكادي





***




مها وهي تبككي : خلاص تعبت يكفينيي جرووـح ..
ناصررر ضمهاا ومسح ع شعرها بحنان : مهآوي انا باخذ بحقكـ ~> وطلع لفيصل .
فيصل استغرب من نظرات ناصر لهـ : شفيكـ ؟
ناصر : مدري اهنيكـ ولا اعزيكـ ..
فيصل باستغراب : على شنو ؟
ناصر : اهنيكـ ع انكـ صرت ابو سعود & رنا وبجيكـ واحد بعد .. ولا اعزيكـ على اللي سويتهـ .. حرام عليكـ وش ذنب مهاا ؟
فيصل انصدم : وانت وش دراك ؟
ناصر بحزن : مهـا اللي قالت لي واللهـ مدري شسوي لكن مقدر اقول الا مهــا ما ترجع معااكـ ..
فيصل بعصبيهـ : ليهـ مو على كيفك ؟
مهـاا طلعت وهي منهاره وقالت : الحين يا فيصل بدل ما يجيك طفل بيجيك طفلين لكن خلاص انت هدمت كل شي طلقنيي ..
فيصل : مهـاا انتي شتقولين ؟
مهـاا : كنت ببشرك اني حامل بس الحين ببشرك واقول لكـ طلقني .. ~> ومشت بترنح .. وراح ناصر معهاا ..






***







ع العصرر ..
رانياا : يلا كادي ..
كادي قامت : طيب ليهـ امي ما جات ؟
رانيا : مدري هم قالوا بيجون بس مدري ايش غير رايهمـ ما دريت الا وهم متصلين يقولون تعالو مع كادي والسواق بيجيكمـ
كاديي بحزن : طيب .. ~> ولبست عباتهاا وطلعوـاا





***



مهـا بصرـاخ .. : تركوني لوحديي ما ابغا اشوف احد تفهمون انتوآ ولا لآ ؟
ام خالد : مها انتي اهديي ..
مها : وانا شسوييت شسويت عشان الاقيي كذ1 ..
الوليد كان توهـ جاي : شصاير شفيكم ؟
مها قامت عنهم وراحت غرفتها وسكرت الباب ..
الوليد جلس وهو مستغرب وبعدهاا بدقايق وصلوـأ ~> كادي & نوار & رانيا .
الوليد : يمهـ فهميني شفيهاا مها ؟
كادي تمددت ع الصوفاا لانها ما تقدر تجلس واجد : شصااير ؟
ام خالد فهمتهمـ السالفهـ ..






***






في كند1 ..
زياد : بدر .. شفيكـ ؟
بدر بهموم الدنياا : مدري احس اني لما خطبت ريماس غلطت غلطهـ كبيرهـ
زياد استغرب وجلس جنبهـ : شنو هالكلام شنو غلطهـ كبيرهـ ؟ هيه تراها كلها كم يوم وترجع السعوديهـ وتسوي زو1جكـ ،، شيل هالكلام من بالكـ
بدر بحزن : زياد تكفى همومي كثيره لا تزيدها علي بهالكلام
زياد : لهدرجهـ الزواج مسبب لك رعب .. ؟؟
بدر ضحك : هههههههه سخييف .. ~> ورمااهـ بالمخدهـ
زياد ابتسم : يارب دوم هالضحكهـ ..





***






فيصل رجع شقتهـ ويحس أن ابواب الدنيا كلها مسكره في وجههـ
رزآن فهمت الموضوع : اكييد مها عرفت عن مشاعل ؟
فيصل وهو معصب : رزآن مالي خلقكـ ولا لي خلق نفسي حتى روحيي عني لا يجيك شي عمرك ما شفتيهـ ..
رزآن خافت وراحت غرفتهــاا .. اما فيصل دخل غرفتهـ وهو معصب : اناا غبي اففففف اللهـ يعيين ..






***






جاسرر بزـهق رد : هاه علياء خير شفيك ؟
علياء : نايم ؟
جاسر : كنت نايم خير ؟
علياء بتأمر : ابي اطلع .
جاسر : وين يعني ؟
علياء : اففف الحين انا اللي بسوق ولا انت ؟
جاسر في نفسهـ ~> يا ليل ما اطولك : طيب انتي تبين تروحين مكان معين مثلا ؟
علياء بغرور : لا ابي اشوف ذوقكـ
جاسر : وانا ما احب اطلع مكان
علياء : شنو هالتخلف اللي انت فيهـ ،، اسأل اختك او اخوانك شوف الاماكن الحلوه وطلعني ..
جاسرر بعصبيهـ : المتخلفهـ هي انتي .. وطلعهـ ما فيهـ روحي مع سواقكـ .. ~> وسكر بوجههاا ..






***






بالليــل .. ~>
• كادي رجعت بيتهمـ مع الوليد ..
• مها ما رضت تكلم احد وحابسهـ نفسها في الغرفهـ تبكي .
• منصور قرر يطلع مع لمياء ..
• فيصل في حيرهـ من امره يطلق مها او لآ ..






***





بـآلموـل .
لمياء : شرايك بهذ1 الفستان ؟
منصور بتفكير : اممممم حلوو ..
لمياء ابتسمت واخذتهـ ،، وحاسب منصور وطلعوـاا من المحل ..
منصور : وين تبين تتعشين ؟
لمياء بهدوء : مو مهم اتعشى المهم انا معكـ ويكفي ..
منصور اكتفى بابتسامهـ ..






***





ريماس : انت ناوي ترفع ضغط البنت ولا شنو ؟
مشعل وهو يمد رجلينه ع الطاولهـ : واللهـ اللي يعاندني مره اعاندهـ الف ..
ريماس وهي متسنده ع الجدار : اللهـ يعينكـ يا كادي .. ~> ومشت ..
مشعل ضحك : هههههههه ~> وغير القناهـ ..
إلا دخل تركي : خير شفيك ضحكتك واصلهـ لآخر الشارع ..
مشعل : تفضل استريح ، من زمان عنك يالقديم
تركي : ما القديم الا انت انا جاي اخذ اوراقي نسيتهاا هنا امس وبرجع ..
مشعل : اوخص يا الداافوور ..
تركي ابتسم : انتبهـ لا تصكني بعين ترى نفسيتي هالسنهـ مره تمام يعني أن شاء اللهـ بنجح ..
مشعل : لك اللي تبيهـ لو تنجح من وجهك اعرف انك بتعيد .. الكتاب مبين من عنوانهـ
تركي اخذ اوراقهـ وقال : مالت عليكـ اانا كنت مفكر اقعد معاك بس شكلك مره رايق وانا مالي خلق روقانكـ ..
مشعل : رووحهـ بلا ردهـ .. ما عاد انفع لك وما عاد تنفع ليي ..
تركي : الحمدللهـ والشكر لكـ يارب اللهـ لا يبلاناا .. ~> وطلع ..



***

يومـ ثانيي الصبـااح ..
مهـاا فتحت باب غرفتهـاا .. ناصر كان بالصالهـ : صباح الخير .
مها بدون نفس : صباح النور
ناصر : تفطرين معي ؟
مها ابتسمت : مشكور ما ابغى الحين نفسيتيي ما تساعد على اني آكل ..
ناصر راعى شعورـهاا : طيب براحتكـ بس بعدين لما تقولين ابي اكل ابي من المطعم مافيهـ ما بجيب لكـ
مها : لا ما يحتااج ..
ناصر : امزح كل شيي عشاانكـ نسويهـ اهم شي تكونين مرتااحهـ ..
مهــاا بابتسامهـ من قلب : طيب انا ابي افطر بره اليوم
ناصر قام : يلا روحي لبسي عباتكـ .. وانا بنتظرك بالسياره .
مها : طيب .. ~> وراحت لبست عباتها وطلعت مع ناصر ..




***




خالد كان مع عبد العزيز يتمشوـن ..
عبد العزيز تنهد تنهيده طويلهـ : آآآآآآااااااااآآآآآآآهـ ..
خالد : سلامتك من الآهـ
عبد العزيز : هههه اناا اصلاا على القهر والآه افطر واتغدى واتعشى ..
خالد : انت لو تشوف مصيبهـ غيرك تهون عليكـ مصيبتكـ .
عبد العزيز : اللهـ يكوون بالعوـن الا شخبار اختكـ ؟
خالد بحزن : واللهـ مدري وش اقول بس حالتها كل يوم تسوء وهالمشعل يقول بعد اسبوعين بيكون زواجهمـ .
عبد العزيز : بس اختكـ صغيره شنو زوااج ؟!
خالد : شفت أن كل واحد في العالم لازم يكون فيهـ ع الاقل ذره حزن الم قهر آه
عبد العزيز هز راسهـ بايجاب : ياصبر ايوب على بلوـآهـ ..



وهل سيرضى زمني بما اعطاني
من مصائب وآهــات ام سيزيدهاا ؟




***



فجرر : وهذ1 كل اللي صاار ..
.../ واللهـ انك بطلهـ و تقدرين ع اللي ما توقعتك تقدرين عليهـ
فجر وهي تمد ايدها : يلا عطيني الـ 5000 ..
.../ هاكـ اخذيهم وكملي مشوارركـ
فجر اخذتهمـ وهي مبتسمهـ : اكيييد ترى اناا عجبني الدوور ..
.../ كمليهـ بس النهايهـ لازم مثل ما اتفقناا
فجر وهي تأشر ع عيونهاا : من عيوني ..





***




شهد مبستمهـ .. : اخيررن سجلونيي بالمنتدـى بقول لهديل وينهاا افف خساره مو شابكهـ ..~> سكرت اللاب ونزلت المطبخ لانهاا مره جوعــانهـ
شهد تأففت ولفت ظهرها بتطلع : ااففففففففف وانت مستنر في بيتناا ؟
طلال : اييهـ واللهـ بيت خالتي واحب ازورهاا
شهد وهي ترفع راسها لفوق : لآ حول ولآ قوه الا باللهـ ..
طلال باستغباء : شفيك من اللي مات عندك ؟
شهد بدون ما تناظره : احساسي بالفرح والوناسه مات دامك موجود .. اففففففففف ..
طلال : اهاا اللهـ يرحمهـ .
شهد رن جوالهاا وردت وهي تمشي للصالهـ : هلا هديل .. انا بخير .. وينك ما شفتكـ شابكهـ .. هههههههه اللهـ يعينكـ .. طيب الحين بجهز دفتري بجيبهـ مع السواق لكـ .. هههههههههههه العفوو .. سلامـ ..
طلال : السواق مو هناا ..
شهد رافعهـ حاجبها : وانت منو كلمكـ ؟
طلال : لا بس حبيت اقول لكـ ..
شهد تأففت وصعدت غرفتهاا ..وهي تقول : اففف ناس دمها ثقييييل يارب فكناا منهمـ ..









***










عبد العزيز : احلللللللللف بتخطبهاا ؟
خالد : واللهـ وقلت للوالدهـ ..
عبد العزيز ابتسم : بالتوفيق .
خالد : وانت ما بتخطبهاا ؟
عبد العزيز ابتسم وسرح : اممممممم مدري من يروح يخطبها لي ،، ابوي مستحيل ورنود بالمستشفى اروح بروحي مثلا ؟!
خالد : لآ انا بكلم عمي وبقول لهـ ..
عبد العزيز : لا تنكت مع فيسكـ ..
خالد : انا ما انكت اتكلم من جد بقول لعمي وما اظن انه بيرفض ..
عبد العزيز : نشوف شنو تقدر تسوي ؟
خالد : افا عليكـ بتشوف شنو يقدر خلّوود يسويي ..
عبد العزيز ابتسم : نشوف ..




***






رحيل بصدمهـ : بتخطب !!
ياسر : انا ما قلت بخطب بس افكر اخطب ..
رحيل وهي تتخصر : ومنو بتخطب او تفكر تخطبها أن شاء اللهـ ؟
ياسر : وحدهـ اسمها فجرر ..
رحيل باستنكار رفعه حاجبهاا : فجرر !! من وين تعرفها ؟
ياسر : موظفهـ بشركتناا
رحيل ما عجبها الكلام جلست وشغلت الـ t.v






***





احداث باردهـ كالثلج .. مجموعهـ من الاحاسيس المتجمدهـ ننتقل بسررعهـ إلى بعد زوـآج كاديي بشهرر ..
كادي جالسهـ سرحاانهـ تفكر وهي تلعب بخصلات شعرهـاا ..
مشعل دخل : هيييهـ انتيي .
كادي بحزن لفت لهـ : ترى انا بشر ولي اسمـ ..
مشعل : قومي جيبي لي مويهـ ..
كادي قامت وهي بالمطبخ تسندت ع الكونترر غمضت عينهاا وبكت وقالت : قااسيي يارب ارحمنييي ~> وصبت لمشعل مويهـ وودتهاا لهـ .
مشعل اخذ الكاس وشرب شوي وحطهـ ع الطاولهـ ..
كادي رجعت جلست مكانهاا ..
مشعل : انتي اللي جالسهـ هنااك هيه ..
كادي ناظرته بحزن : نعم شتبغى مني بعد ؟
مشعل ابتسم وقال : حلو احساس انك تشوف واحد ذليل تحت رجلكـ ..







***







الجــاازي بابتساامهـ : شفتي الدنيا صغيرهـ من كان يصدق أن عبد العزيز يخطبكـ ؟
العنود استحت : القسمهـ والنصيب ..
الجــازي حظنتهاا : يلا ادعي ليي عقبالي ..
العنود ابتسمت : عقبببببببااالكـ ..
الجـازي ابتسمت بحزن : آآمييين ..


***




مشاري بتصفييرر : اجل كبرنا وانخطبناا ياا رانياا ؟
رانيا بحقد : شوف وخرر عني تراني حاقدهـ عليكـ
مشاري ابتسم وهو يتذكرر ..
{ قبل اسبوـع ..
ام مشاري : يمهـ انتي كبرتي ولازم تعرسين
رانيا وهي تتربع ع الارض : لازم اعرس يعني من وين اجيب المعرس
مشاري ضحك : هههههههه لانك تعرفين نفسك ما بتعرسين خليك في بيت اهلكـ
رانيا : انت اكل تبن ولا تجيب اسمي ع لسانكـ
مشاريي : خخخخخخخخخخ طيب يمهـ اقول لهاا ؟
رانياا استغربت : شنو ؟
مشاري وهو يناظر امهـ اللي هزت لهـ راسها بالايجاب : ايييهـ قول لهـاا
مششاري : اول شي قومي جيبي لي كولا ..
رانيا : يعني بتذلوني على هالسالفهـ .. طيب .. ~> وقامت جابت كولا ..
مشاري بابتساامهـ : انتي انخطبتيي .. واللي خطبكـ .. خاااااااللد ..
رانياا وهي مفتحهـ عيونها ع الاخر : لحظهـ لحظهـ خلني استوعب ..
مشاري : شنو تستوعبين بكرهـ بتصير ملكتكـ انتي والعنود ..
رانياا : هاه العنود بعد بتاخذ خالد ؟
مشاريي هنا خلاص فقعهاا ضحك : هههههههه لا العنود بتاخذ عبد العزيز ..
رانياا بتنهيدهـ : اشوـه ..
مشااريي : خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ }

نرجع للواقع ..
رانيا : هيهـ اخ العرب اين وصلت ؟
مشاري : وصلت عند باب الشارع انتي شدخلك بالموضوع ؟
رانيا نعست عيونها : اسفين ع الازعاج ما درينا انك حاط علينا بلوكـ ..
مشاري : سوري انا ما اكلم بنــااتت
رانياا : اناا اختكـ .
مشاري : بس انثى وانا محاربهمـ ما احبهمـ ..
رانياا وهي مرفعهـ حاجب : طيب وحتى انا ما اكلم شباب ..
مشاري : طيب لا تكلمين خالد لانه من ضمن الشباب ..
رانيا وهي تقوم لغرفتها : مالك شغل ..







***





ريناد بابتسامهـ : اليوم بطلع ..
عبدالعزيز : خلاص اول ما اخلص من الجامعهـ بجي اخذكـ
ريناد : طيب .. انتظركـ ..
عبد العزيز : اوك
ريناد وكأنها تذكرت : اييهـ صح تخطب صاحبتي وانا آخر من يعلمـ ؟
عبد العزيز : كنت حاب اسويها لكـ سبرايز ..
ريناد : مبرووووكـ ..
عبد العزيز : اللهـ يباركـ فيكـ ..




***




في الإمــاارــاات .. ... . .......
منــاار طلعت من قاعهـ الـإمتحان وهي مصدعهـ ..
هتان وهي تمشي معها : قدمتي زين ؟
منار : يمشي الحـآل ..
هتان : مصدعهـ صح !!
منار : مررـهـ ..
هتان : يلا عازمتك ع كوفي لا ترديني .. ?
منار ابتسمت : ما يرد الكريم الا اللئيم..
هتان ابتسمت : يلا نروح ع الكافتيرياا ..
منار نزلت مع هتــاان وهي مبتسمهـ وتحس أن الصدااع خف شويي




***






في كند1 ..
زياد : اف اف كل هذ1 صاارر
نو1ر ابتسمت : يسس ..
زياد : ما في شي زيادهـ ؟
نو1ر بتفكير : اممممممممم نوو
زياد : ما بتقولين كلمهـ من هنا ولا هناك
نو1ر : اييهـ صح برووح اذ1كر عندي كويز بكرهـ
زياد تحطمـ : اقول روحي اللهـ يخلف عليكـ .
نو1ر بضحكهـ : ههههه وعليكـ .. سلامزز ..
زياد : باي ~> وسكرر وهو يضحك
بدر : أن شاء دوم هالضحكهـ ..
زياد ابتسم : للجمييع ،، اقول بدر متى اخر مره كلمت ريماس ؟
بدر ومن دون ما يفكرر : من قبل اسبوعين يوم عرس اخوها ..
زياد انصدم : نعم وبسس ما كلمتها مرهـ ثانيهـ ؟
بدر بملل : لآ ليهـ اتصل واتعب نفسي ..
زياد : متأكد انكـ بدر مو واححد ثاني؟
بدر رفع راسه وناظر زياد : اكيد انا بدر واذ1 على أن انا بتصل فكذ1 ولا كذ1 ما باقي شي وارجع السعوديهـ ..
زياد وهو مستغرب : بدر خلكـ رجال وانسى الماضيي وترى بنت الناس مو لعبهـ على كيفكـ يوم تكلمها ويوم تطنشهاا ..
بدر تنهد : لا حول ولا قوه الا باللهـ .. طيب خلاص بكلمهاا بس بعدين ..





***




هديل متمددهـ ع سريرهاا ترااجع عشان كويز بكررهـ وسماعات الاي بود بأذنها الا جات امهاا ..
هديل نزلت السماعات : هلا ماما .
امهاا : انا بروح بيت جدتكـ تجين ؟
هديل : لا مالي خلق اروح اليوم مره ثانيهـ أن شاء اللهـ ..
امها ابتسمت : طيب براحتكـ وانتبهي ع نفسكـ ..
هديل : من عيوني ..
امها طلعت وهي تدعي لها : اللهـ يوفقكـ .
هديل : آمييين .





***




مهـاا بتعب : ناصرر قوم ودييني لكادي ..
ناصر قام : طيب .. انتظرك بالسيارهـ
مها : ما يحتاج انا جاهزـهـ ..
ناصر بزهق : طيب كلمتيهاا ؟
مها :ايهـ وقالت لي عادي ما بتطلع .
ناصر : طيب ..




***





مشعل : لا ما حد يجي ..
كادي ابتسمت بحزن : بس هذي خالتي .
مشعل : لو أن شاء اللهـ امك انا قلت لا ما حد يجي يزوركـ
كادي دمعت عينها : انت ليهـ قاسي .؟! انت ليهـ كذ1 ؟! عمري بحياتي ما توقعتك كذ1 .. ليهـ تسوي فيني كذ1 ؟
مشعل بابتسامهـ : عشان اعلم ناصر أنها غاليهـ علينا ..
كادي : وانا !! اضييييييع ؟!
مشعل قام واخذ البوم صور كادي وطلع صورة خالد : شوفي هذ1 اكرههـ .. ~> وشقهاا .. وطلع صورة الوليد وشقهاا .. ليما شق كل الصور ورمهم ع الارض .
كادي جلست ع ركبتينهاا تلم الصور : لا لييييييهـ تكففففى لآ ..
مشعل ضحك : هههههههه تبغينهمـ ما بخلي تشوفينهمـ اصلآ ..
كادي بحقد : حقييييير ..
مشعل عصب من كلمتهاا سحبها من شعرها ووقفهاا وقال : سمعي كلامي زين وحطيهـ حلقهـ باذنكـ ..
كادي بألم : ايي شعريي ..
مشعل وهو يشد اكثر : عناد وكلمات غلط ما ابغى .. اساليب بزران ما ابغى .. وان سمعتك قاطعتيني او قلتي بروح ازور احد او احد يزوركـ دفنتك في مكانكـ .. تفهمين ؟
كادي بألم هزت راسها بالإيجااب ..
مشعل تركـهــاا ودفهــا ع الطاولهـ الزجـاج .. كادي ضربت يدها بالطاولهـ وانكسر الزجاج وانجرحت ايدهـاا ..
كادي بألم تسندت ع الجدار وضمت يدهــاا اللي انجرحت وقالت وهي تحاول تكتم صيحتهاا .. : اللهـ يسامحك يا يمهـ ..~> مشعل ناظرها بلامبالاهـ وطلع ..




***




بالموـل .
العنود & الجــازيي ..
العنود وهي تأشر ع الفستان : حلو صح ؟!
الجازي بتفكير : امممممممم اييهـ بس لا تشترينهـ احسهـ مره فاضح .
العنود : بس حلو باخذه صراحهـ عجبني
الجازي : بر1حتكـ .. وسكتت ~> شوفي مو كأن هذ1 جاسرر ؟؟
العنود حاسبة ولفت نظرها : أي واللهـ هذ1 جاسرر .. بروح اسلم ع خطيبتهـ ..
الجازي : وانا معكـ..
~> وراحوا لهـ : الجازي : كيفك جاسر ؟
جاسر رفع راسهـ : بخير ..
العنود وهي تمد يدها تسلم ع علياء ..
علياء باستغراب : منو انتي ؟
العنود : انا العنود بنت عم جاسر وهذي توأمي الجازي ..
علياء بدون ما تمد يدها تسلم : اهاا ..
العنود انقهرت وسحبت يدهاا : صدفهـ شفنااكـ يالقاطع
جاسر : الدنيا مشاغل ..
الجازي وهي مبتسمهـ: اللهـ يعينكـ ..
جاسر ابتسم : آمييييين ..
العنود : بالإذن نخليكم تتسوقوون
جاسر في داخلهـ ~> لا خليكم معناا : طيب نشوفكمـ ع خير ..
العنود والجازي ابتسموـاا ورااحوـاا
علياء بعد ما راحو : سخيفييييييين ومايعييين ..
جاسر : نعم شتقولين ؟
علياء بغرور : هذول بنات عمكـ اكرههمـ صرااحهـ مرهـ شايفين نفسهمـ
جاسر في نفسهـ ~> واللهـ اللي شايفهـ نفسها انتي مو هم .
علياء : شفيك ساكت ؟
جاسر : لا بس بنات عمي مره متواضعات وما اسمح لك تتكلمين عليهـم
علياء بغرور لفت وجهها عن جاسر وتأففت .






***




مهـا وصلت مع ناصر شقهـ كادي ..
مهـا وهي تدق الجرس تأففت : اففف غريبهـ هي قالت لي انها ما بتطلع ..
ناصر : طيب دقي ع جوالها يمكن ما سمعتهـ ..~> إلا انفتح البـاب ..
كادي تمثل الابتسامهـ : هلا .. ت تفضلوـاا ..
ناصر & مها دخل ـوآ ..
ناصر انتبهـ بالزجاج المكسوـر وآثر الدم ويد كادي المجروحهـ : كاديي !!
كادي لفت لهـ : هلا .. آمرني ؟؟
ناصر : باشوف يدكـ ..
كادي خبت يدها ورا ظهرهـاا : لا ليهـ ؟
مها كانت تناظرهم مستغربهـ ..
كادي ابتسمت لهمـ : دقيقهـ بس بروح اجيب لكم شي تشربونهـ وبجي ~> وراحت المطبخ وجا وراها ناصر ..
ناصر : بتقولين لي يا كادي وتخليني اشوف ايدك والحين ..
كاديي بألم مدت ايدها لنـااصرر ..
ناصرر ناظر بيدها : من ايش هذ1 ؟
كاديي فتحت الدرج وطلعت كيس وحطت فيه الثلج : سوء تفاهم بيني وبين مشعل .
ناصر : سوء تفاهم !!
كادي حطت كيس الثلج ع ايدهـاا : اييهـ .. عادي متعودهـ ..
نااصر : وليهـ سوء التفاهمـ؟
كادي بحزن : ما يبغاني ازوركم او تزوروني ..
ناصر انصدم وعصب : هيين لكن اعلمهـ
كادي راحت فتحت الثلاجهـ : مايحتاج تتعب عمرك هذ1 مشعل وعمره ما راح يتغير ..
مها جات لهمـ : انتو شقاعدين تسوون هنا وتاركيني بالصالهـ ؟
كادي ابتسمت : ولا شيي
مهاا ناظرت بكيس الثلج : شصاير ؟
كادي توها بتتكلم قال ناصر : كادي ضربت يدها بالطاولة الزجاج وانكسر الزجاج وجرحت نفسهاا ..
مهاا : اهاا .. انتبهي ع عمركـ هالمره جرح مره ثانيهـ اللهـ يستر .
كادي بابتسامهـ : أن شاء اللهـ .. ?




ريناد وهي تسند جسمها براحهـ ع الكرسي : اخيراا طلعت من المستشفى زهقت منهـ اصلاا ..
عبد العزيز بابتسامهـ : عشان مره ثانيهـ تسمعين الكلام ولا تفتحين الباب للذييب ..
ريناد بضحكهـ : ليه انا ليلى والذئب ؟
عبد العزيز : لا انتي صرتي ليلى وسمعتي الذئب وشفتي كيف الذييب ضيعكـ ..
ريناد بحزن : بس هو ابوي وما توقعت يسوي معي كذ1 ..
عبد العزيز : ابويي ههه في ابو بالعالم يسوي كذ1 مع عيالهـ انا لما اشوفه ودي ساعات اقطعه باسناني ..
ريناد ودمعه متعلقهـ بهدبها : عبد العزيز انت ليهـ متغير ؟
عبد العزيز : انا ما تغيرت بس الزمن تغير واجبرني اسايرهـ واتغير .
ريناد : بس تكفى طلبتكـ تصير شرير وحقود لا مستحيل ما اتخيلك شرير او حاقد ابغاكـ عبد العزيز اللي اعرفهـ ..
عبد العزيز : طيب يمكن هالعبد العزيز يتغير اسلوبهـ مع شخص ؟
ريناد فهمت : بس مهما كان بيظل هالشخص .. ابوهـ ..
عبد العزيز بتنهيدهـ : وهذي المصيبهـ ..
ريناد & عبد العزيز في وقت واحد : اللهـ يعيين
عبد العزيز وريناد ضحكووـآآ : هههههههههههههههههه
ريناد : الا تعال صحيح شلون قدرت تخطب عنوودهـ ؟
عبد العزيز وهو يناظرها ويرجع نظره للطريق : لاني عبد العزيز واقدر ع المستحيل ..
ريناد : ما شاء اللهـ قوي قوي وان شاء اللهـ هالقوهـ دووم
عبد العزيز ابتسم .. وقالت ريناد : بس حرام الحين انت لما تشوف العنود بتصير كأنك شفت الجازي ..
عبد العزيز رفع حواجبهـ : هاه !! ?
ريناد : اييهـ لانهم توأم ويتشابهون ..
عبد العزيز : بس انا قصدي اناظر العنود موب الجازي ..
ريناد بابتسامهـ : ادريي يالعاشق الولهاان بس امزح ..
عبد العزيز : مزززززحكـ ثقيييل ،، انا الغلطان ما قلت لهمـ يخففون دمك اثناء ما انتي قاعده بالمستشفى ..
ريناد : يلا خيرها بغيرهاا ..




***



طلعت مهـا وناصر من عند كادي ع الساعهـ .. 8 ونصص ..
وبالسياارهـ ..
ناصرر : مها ممكن اكلمك في موضوع ؟
مها : ألا وهو ؟
ناصر بتردد : فيصل اتصل فيني اليوم ..
مها قاطعتهـ : خير ليهـ شيبي ..
ناصرر : يبغاك ترجعين بيتهـ ..
مهــاا بدموـع : ارجع بيتهـ !! انا عشت معاهـ 5 سنين او اكثر وما قدر هالعشرهـ وباعها برخص التراب الحين خل مشاعل وعياله منها ينفعونهـ ..
ناصر : بس هو قال اذ1 ما رجعتي معهـ لما تولدين بيرفع عليكـ قضيهـ المطالبهـ بالحظانهـ ..
مها : ما يقدر هو ولدي مو ولدهـ ليتهـ بس فكر فيني قبل ما فكر بنفسهـ .. طلع إنسان اناانيي.. وتكفى ناصر سكر ع الموضوـع ما ابي اسمع عنهـ أي شي ..
ناصر سكت عنها ولف وجههـ يكمل سياقتهـ..



***




فيصل بتأفف : اففف شوفي مشاعل انا مالي خلقكـ لا اليوم ولا بكره ولا اللي بعدهـ .
مشاعل : وانا شنو ذنبي ما تكلمني طيب لا تكلمني بس رنا وسعود شفيك كذ1 قالب عليهمـ ؟
فيصل بعصبيهـ : لانك غبيهـ هدمتي كل شيي ..
مشاعل بسخريهـ : ليهـ كان في شي مبني عشان اهدمهـ ؟
فيصل جات كلمات مشاعل على وترهـ الحساس : ذلفي عن وجهيي ولا عاد تتصلين . ~> وسكر بوجههــاا ..
ولكن جملهـ مشاعل ترن بأذنهـ .. // ليهـ كان في شي مبني عشان اهدمهـ ؟




***




رن جوال ريماس ومع كل رنهـ يدق قلبها بقوهـ ردت بهدوء : الوو ..
بدر : هلا ،، كيفك ؟
ريماس تحس الدموع متحجره بعينها : بخير دامني سمعت صوتكـ وانت ؟
بدر : بخير ..


..-[ فترهـ صمت ]- ..


بدر حس ع نفسهـ :ريماسس !!
ريماس : هلا معااكـ ..
بدر : شخبار السعوديهـ ؟
ريماس : مو حلو بدونكـ
بدر حس معنوياته ارتفعت : تسلميين ..
ريماس : وانت شخبارك مع الدراسهـ وكند1 ؟
بدر بابتسامهـ : تمشي الحــاال .. كلها شهر بالكثير ونرجع السعوديهـ
ريماس : وتنور السعوديهـ مره اخرى برجعتكـ ..
بدر : منورـه بوجودكمـ .
~> المكالمهـ كانت جدآ رسميهـ ..
خاليهـ من الرومنسيهـ ..




***




نوـار وهي متربعهـ ع سريرهاا وحاظنهـ اللاب تكلم رانياا ع المسن ..

NoaR ~ : اففففففف حديي خايفهـ ..
Ranooy : من شنو ؟!
NoaR ~ : زواجي باقي عليهـ شهر ..
Ranooy : شهر مو اسبوعيين ..
NoaR ~ : اللهـ يعينهاا كادي .. وبعدين شهر مره مآسااه احس حالتي مدرري كيف بتصير ..
Ranooy : على الاقل انتي باقي عليهـ شهر انا وعنودهـ حفلهـ الملكهـ بعد ثلاث شهوورر ..
NoaR ~ : يا بنت اركدي ،، ترى لما يقرب عرسك تحسين باحساس مدري كيف
Ranooy : هههه باللهـ شنو تحسين ؟
NoaR ~ : احس اني ابي ارجع بطن اميي ..
Ranooy : ~> حطت فيس يضحكـ : خخخخخخخ حلووـهـ
NoaR ~ : مردك بتجربين هالشعور وبتقولين نوار قالت ..
Ranooy : ليت زواجي بكرهـ عشان اعطيكـ الرد بس ما يندرى متى بيتحدد الزوـآج
NoaR ~ : وقسمـ انك مطيوورهـ ع الزوـآج ..
Ranooy : يعني انتي ما تبين تعيشين مع زياد حبيب قلبكـ
NoaR ~ : الا ابغى اعيش معهـ بس الخوف يعتريني ..
Ranooy : حلوووه خخخخخخخخ الخوف يعتريني من أي مسلسل مكسيكي جايبتها ؟؟
NoaR ~ : يا ثقل دمــــــــــكـ ..





***



شهد بزهق ردت ع جوـآلهاا : الوو ..
.../ انتي شهد ؟!
شهد : ايييهـ منو انت ؟؟
.../ انا موظف في المستشفى بابلغكـ بخبر مؤسف ....





انتهى البارت التاسع/2 واتمنى عجبكمـ وانتظر رايكمـ ?


البارت العاشر ~> الجزء الـأول ..



الْعُمّرَ يَوْمَـَـَاَنْ
يَوْمٌـ لَكْـ وَ يَوْمٌـ عَلّيكْـ }~
وَ كَمّا تُدِينُ تُـــدَانْ ..

شهد : ايييهـ منو انت ؟؟
.../ انا موظف في المستشفى بابلغكـ بخبر مؤسف امكـ وابوـكـ ماتوـآ بحاادث ..
شهد صرخت صرخهـ وطاح الجوـال من يدهــاا : لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ .

~> .../ شهد .. ماما شهد شفييك ؟
شهد فتحت عينها لقت امهاا قدامهاا ضمتهاا وبكت ..
امهاا مسحت ع شعرهاا بحنان : شفيك ماما ؟
شهد وهي تبكي وتشاهق : حلمت أن في احد اتصل وقال لي أن انتي وبابا صار لكم حادث . اهئئئئئئئئئئ ماما لا تخلينيي .
امها ضمتهاا بقوهـ : ما راح اخليك لو شصاار .. ~> ومدت لهــاا كاس مويهـ ..




***




مشعل جا الشقهـ ع الساعهـ 11 إلا ربع .. ودخل غرفتهـ لقاا كادي متربعهـ ع السرير وضامهـ يدهاا لحظنهاا .. : ما نمتي ؟
كادي بصوت مكسور : انتظركـ ..
مشعل : ليهـ أن شاء اللهـ ؟
كادي : آسفهـ اذ1 ضايقتكـ لاني انتظركـ .. مرهـ ثانيهـ بنام ولا تعصب ..
مشعل : لا ما يضايقني بس استغربت .. ناظر بايدهـاا المجروحهـ .. : تألمكـ ؟!
كادي رفعت راسها باستغراب : هاه !!
مشعل : اقصد ايدكـ تألمكـ ؟
كادي بابتسامهـ ألمـ : لـاا عادي تعودت ع الألمـ ..
مشعل لف وجههـ عنهاا : تعشيتي ؟
كادي : لآ ..
مشعل : ما تبين تتعشين ؟
كادي : لا شكراا بنام الحين .
مشعل : بس انا جبت معي عشــاا .
كادي : مشكووـر شبعت تعشييت ~> مشعل هز راسهـ و طلع من الغرفهـ ..
كادي تمددت ودمعهاا نزلت ع خدـهاا .. وقالت بنفسهاا : مهمـا سويت وفعلت بتظل مشعل الق ـآسي الحاقد ..





***




رحيل بحزـن كانت سرح‘ـانهـ ..
{رحيل وهي تتمشى بالمووـل : الولييد ؟؟
الوليد ابتسم : رحيل كيفك ؟
رحيل بتوتر : بخير وانت ؟
الوليد ابتسم ابتسامهـ تخقق : دامك بخير اكيد انا بخيرر ..
رحيل ابتسمت : طيب سلام بروح اخوي ياسر ينتظرني بررهـ ..
الوليد : اهاا اللي لابس اسود وازرق ؟
رحيل : ايهـ .
الوليد : طيب سلامزز ~> ورااح } .
رحيل ابتسمت وهي تتذكر الوليد وتتذكر كلام كادي لهــا وهي تكلم نفسهاا " الولييد يحبني ؟ لا ما في إنسان في الدنيا يحب حب صادق "





***





الوليد متمدد على سريرهـ يقرـاا خواطر رحيل ..
حفظهمـ من كثر ما يقراهم انحفروـا بقلبهـ .. لكن رحيل ممكن تحبهـ او لآ ؟
الوليد وهو يكلم نفسهـ : لا يا الوليد لا تطالع فوق لا تنكسر رقبتكـ ،، رحيل اكيد عاقلهـ ما بتفكر فيكـ وليهـ تفكر فيكـ .. اناا لازم اشيلها من بالي ..
طق طق ..
الوليد بصوت مبحوح : تفضل ..
دخل خالد : اخي وحبيبي وعشيقي الوليييد ..
الوليد بتملل : هاه شتبي ؟
خالد : استح ع وجهكـ انا اخوكـ الكبير المفروض ما تعاملني كذ1 .
الوليد بتأفف : اخلص عليناا ..
خالد : ابي فلوس ..
الوليد استغرب : نعم تبي فلوس ومن منو مني انا العادة انا او كادي نبي فلوس هالمره انت تبي فلوسس هههه
خالد بزهـق : خلصت مكافئتي كلهـا و ناقصني كم حاجهـ ..
الوليد بنص عين : في شنو خلصت المكافئهـ ؟
خالد : مكافئتي ثلاث ارباعهاا في مهر رانيــا والباقي ملابس وملازم الجامعهـ وكذ1
الوليد ابتسم : طيب طيب افتح الدرج الثالث تلاقي فيهـ كرتي اخذهـ واسحب اللي تبي ..
خالد راح واخذهـ : مـتأكد أن فيهـ رصيد ؟
الوليد : شوف الورقهـ اللي جنبهـ ..
خالد شافهاا : زين فيهـ 23 ـألف ..
الوليد ابتسم : هذ1 لحالات الطاورئ مثل حالتك ذي ،، مشكلهـ الفقر في المجتمع .
خالد : بتذلني يعني ؟
الوليد : لا ما عاش اللي يذلك بس امزح .. يلا فارقني ابي اناامـ
خالد ابتسم وقال وهو يقلد الاطفال : انت احسن اخو بالعالمـ بس كم الرقمـ ..؟؟
الوليد : اقول بابا اطلع وسكر الباب وراك لا السبكـ بالعقال والرقم هو الاربع الارقام الاخيره من جوالي ~> خالد ضحك وطلع ..






***




يوم ثاني الصباح ~> مدرسهـ هديل & شهد ..
هديل : شفيك مكشرهـ ؟ ياللهـ صباح خيرر ..
شهد بحزـن : شفت كابوس اللهـ لا يراويكـ ايااهـ ..
هدـيل : روقييي وابتسميي .. فهناك غد اجمل بانتظاركـ ..
شهد سكتت شوي وصرخت : صح نسيت اقول لكـ ..
هديل برعب : شنو ؟
شهد : تتوقعين منو العضو اللي قلتي لي عنهـ .. ؟؟
هديل باستغراب : مدري منو ؟
شهد : طلع .........






***





كادي وصلت المدرسهـ وهي زهقانهـ من نفسهـاا ..
رحيل : صباحك ورد كادي يا كادي .
كادي ابتسمت بمجاملهـ : صباح النوور ..
رحيل : وحشتينـيي من زـماان عنكـ ..
كادي : تعرفين بيت ومسؤوليهـ يعني الواحد ما يفضى يحك شعر راسهـ ..
رحيل انتبهت ليدها المجروحهـ : شفيها يدكـ ؟
كادي بضحكهـ : ههههه سوء تفاهم بيني وبين مشعل .
رحيل بصدمهـ : سوء تفاهمـ ؟!
كادي : لا تستغربين انا ومشعل نقاشنا دوم ينتهي بشيء سلبي
رحيل : ومشعل ،، بعدهـ حاقد ومقرر ينتقم ؟
كادي وهي تنزل عيونها ع شان ما تطيح دمعتها : لا تقلبين المواجع ..
رحيل ابتسمت وحبت تغير الموـضوع : تدرين اول امس شفت الوليد بالموـل ..
كادي رفعت راسها وهي مبتسمهـ : اوخص تطورـاات ..





***





مهـاا صحت من النوم اخذت شاور وبدلت وطلعت : السلامـ .
ناصر بابتسامهـ : وعليكمـ السلامـ وين ع اللهـ ؟
مهـاا : بروح الدوـآم ..
ناصر : وليهـ ما تاخذين اجازهـ. .؟؟
مهـاا : والمراجعات ياخذون اجازه بعد صح ؟
ناصر : هههههههه لآ .. خلاص روحيي .
مهــاا ابتسمت وجلست اكلت خيارـه وقامت ..
ناصر ناداها : تعالي انتي يا د.مهــاا ..
مهــاا جات : نعم !!
ناصر : الحين باللهـ تنصحين المراجعات والحوامل وتهملين نفسكـ ؟
مهــاا : عادي ..
ناصر وهو منعس عينهـ : اقول جلس وفطري ولا مافي طلعهـ للعيادهـ
مهـا بملل جلست واكلت : اففف بس انا توني بالثالث ..
ناصر : حتى ولو لازم تاكلين ولا زي ما قلت ..
مهــاا : خلاص خلآص .. بااكل ..
ام ناصر توـهاا طالعهـ من غرفتهــاا : عليك بهـا يا ناصر .. زين تسوي فيهـاا ..





***




رزـآن وهي تنزل التوست من يدهـا : ويعني ؟
فيصل : زي ما قلت لكـ ..
رزـآن : ومهــاا ؟
فيصل : الحين احد جاب طاري مها بالموضوع ؟
رزـآن : اقصد لمتى بتظلون على هالحـال ؟
فيصل : انا كذ1 ولا كذ1 افكر اطلقهاا .
رزـآن وهي تهز راسهـاا وتتنهد : الحين يا فيصل ما جيت تطلقها إلا لما حملت ..
فيصل : بس هي اللي طلبت ..
رزـآن : طلبت الطلاق بعد ما عرفت انك خنتهاا رغم انها ما قصرت بيوم معاكـ ..
فيصل بملل : شوفي رزـآن هالموضو‘ع قفلي عليهـ ؟
رزـآن : لمتى ليما تولد مشاعل ولا مهـآ ؟
فيصل سكت .. ورزـآن كملت : امي داعيهـ لك بليلهـ القدر اللهـ يرحمها محظوظ زوجاتك ثنتيناتهمـ حوامل .. اللهمـ لا حسد .. الحمدللهـ شبعت .. ~> وقامت ..




***




شهد : طلع تركي ولد خالتي ..
هديل منصدمهـ ومن أثر الصدمهـ مو عارفهـ شتقول ..
شهد وهي تحرك ايدها قدام فيس هديل : الوو هديل .. هديل ..
هديل انتبهت : هلا .. سوري شهووده لما سبيتهـ ذيك المره ما كنت ادري انهـ ولد خالتكـ ..
شهد : عاادي اصلا انا ما اواطنهـ ،، فسبيهـ على كيفكـ من اليوم لبعد مليون سنهـ أن شاء اللهـ ..
هديل ابتسمت وهي تحاول تتسوعب الموضوع بالبطيء : تعالي اقول لكـ كيف شكلهـ ؟!
شهد بتفكيرر : اممممممممم شفتي اللي لابس كاب اسود وقميص اسود مخطط وبرمودـا اسود ..
هديل عرفتهـ : ايييييهـ عرفتهـ .. أن شاء اللهـ هذ1 هو ؟!
شهد هزت راسها بالإيجااب ..
هديل : يبين عليهـ من شكلهـ أن مغازلجي ..
شهد : وابشرك راحت عليهـ سنهـ ..
هديل : ههههههههه باي صف ؟
شهد : ثالث ثنوي ..
هديل : مسكيين ينرحم حالهـ .. من كثر المغازل نسى اللي حفظهـ .
شهد بضحكهـ : هههههههه هذ1 اذ1 كان حافظ شي من الأساس ..
هديل : هههههههههههههههههههههههههههههههه






***







في كند1 ..
زياد بابتسامهـ : خلصت اوراق السفر ؟
بدر : يس ورـآ بكرهـ برجع السعوديهـ ،، وانت ؟
زياد بابتسامتهـ اللي تخقق وتبين غمازاتهـ : برجع نهايهـ الاسبوع ..
بدر باستغراب : وايي ؟
زياد : لان بدور شقهـ تناسبني هنا
بدر انصدم : بتسكن هنا ؟
زياد : اييهـ بسكن هنــاا بكند1 ..
بدر : والسعوديهـ ،، واهلكـ ؟؟
زيــااد بنتهيدهـ : تعودت على كند1 عشر سنين عشت فيهـاا ايام عمري معظمهاا واغلبهاا هنــاا احس أن كند1 جزء لا يتجزء من حياتي .
بدر : وامك تدري ؟
زـيــااد بحزن : نوو واللهـ يصبرنيي لماا اقول لها لانها افكورس بتسويها لي سالفهـ وقصهـ مالها نهايهـ ..
بدر : اكيد امك ما بترضى كفايهـ انك 10 سنين بعيد عنها وما تشوفها الا بالعطلات .
زيــااد : خلهــاا ع ربكـ و إن شاء اللهـ إفراج ..
بدر : للجميع أن شاء اللهـ ..






***



كادي بعد ما سمعت السالفهـ : تحبينهـ ؟
رحيل بصدمهـ : هاه !! من ققال ؟
كادي : انا أسألك تحبينهـ ؟
رحيل بتردد : انا مدري لآني احس الحب بهالمجتمع السعودي مستحيل يصير ..
كادي باستغراب : وليهـ ؟
رحيل : قلت لك مجرد احساس بحكم التقاليد والعادات ..
كادي : اهــاا .. ولو خطبكـ ؟
رحيل : بس انا صغيرهـ ..
كادي ضحكت : يا حياتي اجل انا الكبيرهـ .. شفتي شصار فينيي دنيا ما يكفيهاا الجرح لازم تطعن وفي الظهر بعد ..
رحيل : لا انتي مو كبيرهـ عاديي بس مدري احس الموضوع يبي لهـ تفكيرر .
إلا دخلت المعلمهـ .. : السلامـ
.../ وعليكمـ السلامـ ورحمهـ اللهـ وبركاتهـ ..
كادي لفت تطلع دفترها وكتابها : افففففف مالي خلق هالنهى ..
رحيل : سكتي بس لا تسوي لكـ سالفهـ
كادي سكتت وطلعت الدفتر والكتاب وهي ساكتهـ والغريب في الموضوع أن كادي كانت طول الحصهـ هاديهـ وسرحانهـ ولا سوت أي هوشهـ مع المعلمهـ ..
المعلمهـ نهايهـ الحصهـ قالت بمسخرهـ : لو ندري يا كادي أن الزواج بيعقلكـ كان زوجناك من زماان ..
كادي من القهر قالت : ع الاقل تزوجت وعرفت مستقبلي مو قاعده في بيت اهلي عانس ~> المعلمهـ انقهرت منها وطلعت..
رحيل : قلت انا كادي ما تقدر تقعد طول الحصهـ ساكتهـ ..
كادي : تخيلي نظراتها واسلوبها يرفع الضغط حتى لو انا ما قلت او سويت شي تغلط افففففف ناس سخيفهـ ..







***






بالعيــاادهـ ..
النيرس : د. مهاا المراجعهـ مشاعل برهـ ادخلهـاا ؟!
مهــاا بلعت ريقهاا : طيب دخليهــاا ..
مشاعل دخلت بهدوء : السلآمـ ..
مهـاا : وعليكمـ السلآمـ ..
مشاعل وهي تتأمل عيون مها الحزينهـ : كيفكـ مهـاا ؟
مهـاا : بخير ،، وانتي ؟
مشاعل : يمشي الحــاال ..
مهــاا : غريبهـ ما جبتي سعود ورنــاا ..
مشاعل : خليتهمـ مع الشغالهـ برهـ لآني جايهـ اتكلم معـاك بموضوـع
مهـا باستغراب : موضوع شنو ؟ !!





***





عبد العزـيز : أفــأ ما هقيتهـاا منكـ ..
خالد : ليهـ شسويت انا ؟
عبد العزيز : تتسلف من الوليد وانا موجود .
خالد : كنت محتاجهمـ ضروري والوقت متأخر ،، مرهـ ثانيهـ بجي بيتكمـ وبصحيك من النوم وباخذ كرت ولا برجعهـ ..
عبد العزيز : يفدــآآك ..
خالد : تسلمـ اقول باقي كم على المحاظرهـ ؟
عبد العزيز وهو يناظر ساعتهـ : باقي ربع ساعهـ ..
خالد : قوم لعل وعسـآآ نلقى مكـآن نجلس فيهـ ..
عبد الع ـزيز : مقدر ع الدفــارهـ انا مقدر ..
خالد ابتسم ابتسآمهـ تخقق وكمل مشيهـ .





***




بوـقت الفسحهـ ..
كــادي نازلهـ تتمشى مع رحيل ،، إلا شافتهمـ المعلمهـ نهى ..
نهى جا في بالهاا فكرـه جنونيهـ جات وسوت نفسها ما تدري ودفت كادي وطيحتها من الدرج ..
رحيل انصدمت من حركهـ المعلمهـ نهى ونزلت بسرعهـ لكادي اللي طاحت ع الارض والدم حوـلهاا .. : كاديي .. ~> حركتهاا يمين ويساارر وهزتهاا : كاديي ردي عليّ ..~> ولما ما ردت صرخت رحيل : بنــــــــات الحقووـنيي كااديي طااحت ..
البنات كلهمـ تجمعوـاا ..




***




رـآنيا وهي نازلهـ وتلف شيلتهــاا : مشاري !!
مشاري وهو متمدد ع الصوفا : نعم ؟
رـآنيا : تكفى تأخرت ع الجامعهـ محاظرتي بعد نص ساعهـ تكفى تكفى وصلني الجامعهـ ..
مشاري قام : طيب ..




.. ( وبالسيارـهـ ) ..



مشاري : غريبهـ صاحيهـ متأخر اليوم ؟
رانيا : كنت سهرـآنهـ مع نوـار البارح ع المسن .
مشاري هز راسهـ : اللهـ يصلحكـ أن شاء اللهـ .
رانيا : شتقصد ؟
مشاري : اخرتها بقطع النت عنكـ .
رانيا : لا ما تقدر كان اسوي لكـ قضيهـ رد اعتبار ..
مشاري : شجاب هذ1 لهذ1 ؟
رانيا : مدري دوم اسمعها بالمسلسلات ..
مشاري : شوفي انتي لو تسمعين شي وتفهمينه وتقولينه تصيرين خوش وحده بس كذ1 ابداا ما انصحك لا تشاهدين مسلسلات ولا تشبكين نت دامك متخلفهـ ..
رانيا : احترم نفسكـ .. شوف انت لا تقعد تتكبر عليّ لانك دارس برهـ ومن دولهـ لدولهـ.. ترى كلنا عيال تسعهـ ..
مشاري : يصير خير .. اقول يلا نزلي .. ~> رانيا اخذت ملازمهاا وشنطتها ونزلت ..




***






لمياء طلعت من الحمام وانتو بكرامهـ ولبست لبس الجامعهـ .. وجلست تنشف شعرهــاا ..
علياء جات لهـا : غريبهـ ما رحتي الجامعهـ ؟
لمياء وهي تحط كريم بشعرهـاا : الحين منصور بيمر عليّ وبيوصلني الجامعهـ ،، وانتي ما بتروحين ؟
علياء : لآ اليومـ Off
لمياء : اهــاا تبغين مني شي ؟
علياء بحسد : ياحظك تقدرين تطلعين مع خطيبكـ مو مثلي يا حسرهـ .
لمياء رفعت جزء من شعرهـاا وتركت الباقي وهي تناظر نفسها بالمرايه من دون ما تناظر علياء قالت : ليهـ عادي بالعكس المفروض انتي تطلعين مع جاسر وتتشمين لانه إنسان مثلنا ما فيهـ شي زياده عناا او نقصان ..
علياء بقهر : بس هو مشووههـ ..
لمياء بتنهيدهـ : استغفر اللهـ ،، وقسم بربي ارحم بحالك يا جاسر ..
علياء : اشوفك متعاطفهـ معاهـ كان خذتيهـ
لمياء توها بتتكلمـ إلا رن جوالهـاا : هلا حبي .. طيب نازلهـ الحين .. اوك سلامز ~> وسكرت وحطت جوالها بالشنطهـ ولبست عباتهاا واخذت ملازمهاا : سوريي علياء اكمل كلامي معك بعدين لان منصور تحت ~> وطلعت .
علياء تأفففت إلا رجعت لمياء : ايهـ صح ولا تحسبوني بالغدا بتغدا مع منصور ..بايزز ~> وطلعت ..
علياء تأففت : اففففففففف ليهـ تعيش مبسوطهـ مع خطيبهاا ، إلا انا انكتب عليّ اعيش مع واحد مشووـههـ ..






***






كادي نقلوـهاا للمستشفى مع رحيل و وحدهـ من الإدرايــاات ..
رحيل وهي تدعي ربهـاا : اللهـ يستر ..~> الا طلعت الدكتوـرهـ .
الدكتورهـ : وين زوجهاا ؟
رحيل باستغراب : ما جا معنا خير ليهـ شصاير ؟
الدكتورـهـ : لا بس عشان نخبره انه لازم نعمل لهـا عمليهـ تنظيف ..
رحيل والإدرايهـ : تنظيف !!
الدكتورهـ : كادي كانت حامل بالشهر الاول وتعرضهاا للسقوط من على الدرج اجهضهــاا ..
رحيل سبلت عينها الف مره : طيب ويعني خلاص سووـاا لهـا العمليهـ ..
الدكتورهـ : وعلى مسؤوليهـ منو ؟
رحيل : ع مسؤوليتي .. بس تكفين لا يصير فيهاا شيي ..
الدكتورهـ ابتسمت : أن شاء الله ما في الا الخير ~> ورجعت للغرفهـ وامرتهم يجهزون غرفهـ العملياات ..






***





مهــاا باستغراب : موضوع شنو ؟!!
مشـاعل : بخصوـص أن أنـا زوجهـ زوجكـ الثانيهـ ..
مهـا بابتسامهـ : عادي لا تفكرين أن هالموضوع بيأثر فيني انا ما اهتميت بس حسيت بطعم الخياانهـ ..
مشاعل : طيب وفيصل ؟
مهــا : شفيهـ ؟
مشاعل بحزن : تعبت منهـ ومن معاملتهـ يبغاك ترجعين لهـ ..
مهــاا : قولي لهـ مثل ما كذب عليّ خمس سنين وزيادهـ خل يكمل كذبته لكن مو على مها على نفسهـ ..
مشاعل بلعت ريقها : طيب وحملك ؟
مهـاا بضحكهـ خفيفهـ : هههه قولي لهـ حملي يخصني اسمحي لي لكن قولي لهـ .. مشاعل جابت لكـ ثنين والثالث جاي ووجود اللي في بطني مو مهمـ ..
مشاعل حست أن ما في فايدهـ من مها : طيب براحتكـ .. أخليكـ .. بالإذن .
مهــاا : بوسي لي سعود و رنــاا
مشاعل : طيب .. ~> وطلعت .






***





الوليد وهو يكلم اللي جنبهـ : مو كأن هذ1 طلال الــ***..
.../ اييهـ ..
الوليد ضغط ع القلم بقوهـ وتنهد ..
طـلال وهو يدور لهـ مكان ما لقا لهـ الا جنب الوـلييد ..
طلال ما انتبهـ للوليد : ممكن اجلس ؟
الوليد ناظره باستغراب : تفضل ..
طلال جلس بعدين دقق بملامح الوليد وعرفهـ وبهمس : الوليييد !!
الوليد لف لهـ : نعم ناديتني ؟
طلال بابتسامهـ : لآ بس كنت شاك في شي وعرفتهـ ..
الوليد بهمس : انا الوليد ولد اخت ناصر اذ1 ما تدري ..
طلال : إلا عرفتكـ ما يحتاج تعرف بنفسكـ ..
الوليد: احسن ممكن تخليني اسمع المحاظره ولا ؟!
طلال بابتسامهـ استنكار : اسمعهــاا ..
الدكتور : يلا كل واحد يجهز البحث وبناديكمـ بالاسماء اشوفهـ ..
الوليد فتح الفايل حقهـ وطلع البحث .. طلال دورهـ ما لقـآهـ خاف يتهزـأ
الوليد ناظره وهو رافع حاجبهـ : شفيكـ ؟
طلآل : نسيت البحث ..
الوليد ابتسم : اخذ هالبحث ..
طلآل : وانت ؟
الوليد طلع بحث ثاني من الفايل : لازم اخلي لي بحثين لحالات الطوارئ .
طلآل ابتسم ابتسامهـ شكر : مشكوور ..
الوليد : العفوـاا





***





مشعل جا المستشفى .. واستأذنت رحيل والإداريهـ ~> ورجعوـا المدرسهـ ..
مشعل بعد ما طلعت الدكتورـه من غرفهـ العلمياات .. : شصار ع كادي ؟
الدكتورهـ : ليهـ ما قالوـا لك الخوات اللي كانو موجودات من شوي ؟
مشعل : لآ ..
الدكتورهـ : الواضح أن سقوط كادي من الدرج سبب لها نزيف واجهضت حملهــاا ..
مشعل بصدمهـ : اجهضت ؟!
الدكتورهـ : اييهـ والحمدللهـ ع كل حال تقدر تشوفهاا بقسم التنويمـ غرفهـ 263 ..
مشعل : طيب شكرـا ~> وراح بسررعهـ لقسم التنويم و بالذ1ت للغرفهـ الموجودهـ فيهـاا كاديي ..
فتح الباب ولقاهــاا نايمهـ من آثــار البنج ..
كادي فتحت عينهـا بصعوبهـ وهي تتألم : آهـ ..
مشعل : لا تتعبي نفسكـ ..
كادي بألم وشفايف زرقا ترتجف : انا وين وشصاار لي ؟
مشعل : الظـااهر طحتي بالمدرسهـ ..
كاديي وهي تضغط ع راسها بقوهـ تذكرت : نهى هي اللي خلتني اطييح من على الدرج .. اييي ..
مشعل باستغراب : منو نهى ؟
كادي : معلمهـ في مدرستناا .. وبعدين ليهـ انا هناا ؟
مشعل ابتسم بحزن : انتي اجهضتي وعملـوـا لك عمليهـ تنظيف ..
كــادي حطت يدـهاا اللي فيها المغذي ع بطنهــاا ورفعت وجههاا المليان دمووـع : اجهضت !! ياارب متى اموت تعبت ..
مشعل كان يناظرها وهو ساكت يحس نفسهـ عذبهـاا كثيرر بس تستاهل مو هي بنت اخت ناصرر لازم تتعذب ..
كادي بدموـع قامــتت مشعل جلسها مكانها : هيه وين رايحهـ ؟
كادي : بروح انتقم منهــاا واعلمهاا الـأدب انا كادي ـآآييي ~> وحطت ايدينها ع بطنهاا بـألم ..: مو وحدهـ من الشارع تسوي معي هالحركات
مشعل : انتي عطيني اسمهــاا وانا بعلمهــاا قيمهـ اللي سوتهـ ..
كـادي ناظرتهـ بنظرـهـ مكسورهـ : وانت بتسوي كذ1 عشان شنو عشاني ولا عشان أن انا اجهضت ؟.. ~> مشعل سكت ما عندهـ كلامـ ..
كادي بألم : ادري مو عشاني ما يحتاج تتعب عمرك وتفكر بالجوـاب .
مشعل توـه بيتكلمـ قـالت كادي : لو سمحت ترـى الجروح اللي فيني تكفيني ،، ممكن تطلع برهـ .. ~>مشعل طلع بكل هدوء ..





***




مهـا تنهدت بقوـهـ وهي تتذكر كلام مش ـآعل : اللهـ يكون بالع ـون ..
رن جوـالهـا وابتسمت لما ناظرت اسم المتصل ~> مناار ..
مهــاا بابتسامهـ : هلا و غلا ..
منـار : هلا واللهـ ،، وانا آخر من يعلمـ انك حامل يعني ولا شنو ؟؟
مهـا : من جدك محد قال لكـ ؟
منــاارر : ايهـ محد قال لي ..
مهــاا تذكرت : ايييهـ لانك يا حظي مسكره جوالكـ ..
منار : اووه صح نسيت ع شان الكويزات اللي عندي صرت اقفلهـ ..
مهـاا بابتسامهـ : اييهـ اجل الدنيا تخلي منار تتصل وتعاتب بعد ؟
منار بضحكهـ : هههههههههههههه اييهـ الدنياا دوـآرهـ..
مهــاا : آخر زمن البزارين يعاتبون
منار : انا بزرهـ ؟
مها : لا انتي كبيرهـ وعقلكـ عقل بزرهـ ..
منار : الشرههـ عليّ متصلهـ عليكـ ..
مهــاا : وتبغين تذليني بعد ع هـالإتصــال ..
منارر : امززـح .. بس انتي عصبتيني لما قلتي اني بزرهـ ..
مها ابتسمت : مقدر ع هالمنــاار ياا ربييي تجنننن
منار بابتسامهـ واثقهـ : خلاص سمي بنتكـ مناارر ..
مهـــاا بتفكير : امممممممم منار .. طيب اذ1 بنت واذ1 ولد مثل ما قال ناصر اسميهـ ناصرر ..
منار ابتسمت : الموهييـمـ اناا بسكرر الحين لان صاحباتي وصلوـاا
مها : انتبهي ع نفسسكـ .. يلا سلامزز
منـاار : سلالام ~> وسكررت







***






طلع الوـليـد من المحاظرهـ بعد ما خلصت ..
رد ع جوـالهـ وهو مستغرب لآن الرقم غريب : الوو ..
.../ الوليــد الحقنييييييي ..
الوليد استغرب : كاديي !! شفيك ؟
كادي بدموـع : أنا بالمستشفى .
الوليد : بالمستشفى !! لييهـ ؟
كادي : مدريييييييي بس تكفى تعال
الوليد : أي مستشفى ؟
كادي : مستشفى الـ ***
الوليد : خلاص انا جاي لكـ الحين .. بايي
كادي : بايي ~> وسكررت ..





***




في أحد المطآع‘ـم ..
لمياء وهي تنزل الشوكهـ : الحمدللهـ شبعت ..
منصور وهو رافع حاجبهـ : شبعتي ؟! انتي اكلتي شي عشان تشبعين ؟
لمياء ابتسمت : الحمدللهـ يكفيني اللي اكلتهـ ..
منصور ابتسم ونزل الشوكهـ وحط يدينهـ ع خدهـ : طيب يا الشبعاانهـ شخبارك اليوم ؟
لمياء بابتسامهـ خجل : بشوفتكـ اكيد بخيرر .
منصور : طيب ممكن اسأل سؤال ؟
لمياء : تفضل اسأل ..
منصور : الحين ليهـ علياء اسلوبها غير عنكـ ؟!
لمياء وبكل صراحهـ : لانهـاا مغرورهـ وشايفهـ نفسها فوق تدري انها تحسدني على اني اخذتك و تندب حظها اللي خلاها تاخذ جاسر .. رغم أن انا احس جاسر عادي ما فيهـ شي زود ولا نقصان عنكـ ،، بس انت ليهـ تسأل ؟
منصور : لآن كل ما يجي طاري علياء ،، جاسر يتأفف ويقوم ..
لمياء بتفهمـ : اللهـ يعينهـ ..
منصور بتنهيدهـ : واللهـ يعينني عليكـ
لمياء بشهقهـ : ليهـ ؟!
منصور بابتسامهـ : اسلوب ودلع وهدوء صراحهـ يخليني في حالهـ نفسيهـ
لمياء ابتسمت بخجل ونزلت راسها : فكرت بعد حاجهـ ثانيهـ ..







***






الوليد وصل المستشفى وتوجهـ لغرفهـ كاديي .
الوليد بخوف : شصاايرر ؟
كاديي قالت لـ الوليد كل شيي ..
الوليد : وانتي بتسكتين عن هاللي ما تتسمى نهى ؟
كادي بألم : اكيد لا ما بسكت اليوم اذ1 طيحتني من ع الدرج بكرهـ اللهـ يستر .
الوليد : طيب جاكـ مشعل ؟!!
كادي بحزن : ايهـ .. لكنهـ طلع ما ابغى اشوفهـ ..
الوليد بتنهيدهـ وهو يجلس : ياصبر ايوب ع بلوـاهـ ..





***





العنود بابتساامهـ ردت : هلا رنوودهـ ..
ريناد : لحظهـ موب انا متصلهـ ع الجازي ؟
العنود بمسخره : اييهـ وانا الجاازي .
ريناد باستغراب : لا الجازي صوتهاا ناعم انتي عنيّدهـ
العنود : عنيدهـ اللي جابتهاا امكـ ..
ريناد ضحكت : شفتي انتي العنود موب الجازي .. الموهيم شخبارك يا خطيبهـ اخويي ؟؟
العنود بخجل : بخير وانتي ؟
ريناد بابتسامهـ : صحيح عتبانهـ عليك لكن بخير دامك بخيرر ..
العنود : من زمـــــــاان عنكــ وحشتينــاا ..
ريناد : حتى انتي مع اختك وحشتوونيي آخر مره شفتك فيهـاا يوم ملكهـ رمووـسهـ ..
العنود وهي تتذكر : شنو هالقدامهـ اللي انتي فيهـاا في تطورات واجد صارت ..
ريناد : صحيح خلاص انا بجيكمـ اليوم اذ1 ما بتطلعون ؟
العنود : حياكـ البيت بيتكـ ..
ريناد : تسلمين ..
العنود : اللهـ يسلمكـ ..






***




نوار بصدمهـ : نعم !! زياد انا ما اتفقت معكـ ع كذ1 ..
زيــااد بابتسامهـ : ويعني شنو تبين يا نوارتي ؟
نوار بكت : كيف بعيش في دولهـ بعيدهـ عن اهلي ؟؟
زيــااد : تتعودين مثل ما تعودت انا بتتعودين ..
نوـار : بس الغربهـ صعبهـ ..
زـيااد : ادري وبعدين يمكن اغير رأيي ونعيش هناك ليما اخلص دراستي وارجع اعيش بالسعوديهـ بعدين .
نوـاارر مسحت دموعهاا : طيب حيااتـيي بروح لـأمي تبغااني الحين ..
زياد : سلمي لي عليهاا
نوار بابتسامهـ : يوصل أن شاء اللهـ ..






***





في مكتب ياسر .
فجر جالسهـ قبال ياسر ع مكتبهـ : طيب وبعدين .
ياسر : رحيل احس مو مقتنعهـ بكلامي وصايرهـ هالـأيام تنطشني ولا كأنها تشوفني .
فجر بابتسآمهـ : طيب انت جاد بكلامكـ ؟!
ياسر ابتسم بجاذبيهـ : وهل عندكـ شكـ ؟
فجر : اكيد ما عندي شكـ بس تحبني ؟
ياسرر : فجوورـهـ شفيكـ ؟؟ .. اناا مو احبكـ الا اموـت فيكـ ..
فجر ابتسمت ابتسامهـ خجل ..








***




~> ع العص ـرر ..
ام خالد جالسهـ جنب كادي وماسكهـ يدهـاا بينماا كادي كانت نايمهـ ..
رانياا طلعت من الجامعهـ ع طول راحت المستشفى ودخلت الغرفهـ : شفيهـا كادي ؟

الأنظار كلهـا توجهـت لـ رانياا ..

رانيا انتبهت : ااوووهـ آسفهـ .. ~> الوليد وخالد استأذنوـا وطلعوـاا..
ام خالد قالت لـ رانيا السالفهـ ..
رانيا بحنان : ياحياتي واللهـ كادي ما تستاهل ..






***





ريناد : وش هالكشخهـ ؟؟
العنود بخجل : تسلمين من ذوقكـ .
ريناد وهي تجلس : ناويهـ تطيحين منو اليوم ؟
العنود رمتها بالمخدهـ : رينااد خلاص ..
ريناد ضحكت : خخخخخخخ طيب وين الجازي ؟
العنود : فوق توها صاحيهـ من النومـ ..
ريناد : اختكـ هذي هالأيام احسها كسلانهـ وخاملهـ .
العنود : حالهـ نفسيهـ .. خليهاا ع ربكـ ..
ريناد بلهفهـ : ايييييييييهـ شنو التطورـأت اللي صارت ..






***





ريمـاس : مسكيينهـ كاديي .. اللهـ يعينهاا .. منو قال لكـ يمهـ ؟
ام ريماس : مشعل توـه متصل وقال لي .
ريماس بقلبهاا ~> واللهـ حاسهـ بكادي انها مو متهنيهـ بعيشتهاا مع هالمشعل اخوي واعرفهـ زيين يبغى ينتقم وبس ..
ام ريماس : اقول ريماس روحي قولي للشغلات يجهزون الغداا لان خواتك الحين بيجون.
ريماس وهي تقوم : أن شاء اللهـ ..





***





هديل : شنوو ؟؟ زياد بياخذ نوار وبيسكن بكند1 لا حلوهـ ذيي الظاهر الغربهـ عجبتهـ
ام زياد : هالـ زيااد راسهـ يابس عنييد ما يحب تمشي الا كلمتهـ
هديل بقهر : اخ لو هو ودي كان اسحبهـ من شعره واحبسهـ في البيت لآ طلعهـ ولا در1سهـ ..
ام زياد : وانتي شفيك ع شعرهـ .. ؟؟
هديل : يقهرنيي وديي اقصهـ لهـ ..
ام زياد : ههههههههههههههههه شفيكـ حاقدهـ ؟!
هديل : شوفي ماميي لو يعيش زياد ونوار بكند1 انا بروح اعيش معهمـ ..
ام زياد : وانا ؟
هديل بتفكير : لك خيارين .. الاول : تجين انتي وبابي معناا ..
الثاني : تدورين لكـ عيال وتتبنينهمـ واحد زياد والثانيهـ هديل ..
ام زياد بتفكير : اممممممم الثاني مستحيلل لكن الـأول امممممممم افكر فيهـ ..






***





فر1س : هونهـا وتهون أن شاء اللهـ ..
جاسر وهو تعبان حتى من نفسهـ : تخيل تحسسني أن انا جاي من كوكب آخر .. صراحهـ خلتني اكره نفسي واكره أن انا انولدت في هالكون
فر1س : اللهـ يعينكـ
جاسر بتنهيدهـ : ويعين الجميع صراحهـ استغفر اللهـ ندمت أن انا اخذتهاا ..
فر1س : طيب انت طنشها وعاملها مثل ما تعاملكـ ..
جاسر : حاولت بس الغرور اللي فيهاا مدري كيف اوصفهـ لكـ .. ولا كلماتها الجارحهـ اللي صرااحهـ تجي في الصميم ..
فر1س : اممممممم ما حاولت تعرف هي ليهـ كذ1 مغرورهـ ..
جاسرر وهو مستغرب : لا .. بس اللي استغرب منه أن منصور عادي ما احسه يعاني مع اختها لان الظاهر اختها عكسهاا ..
فر1س بتفكير : يمكن يكون غرورهاا لانهـ عندهاا فلوس وابوها غني ؟
جاسر : اممممم كل شي يصير واذ1 هي عندها فلوس ترى حتى انا عندي فلوس وابوي غني يعني موب رايح اشحذ منها ..
فر1س : لا حول ولا قوهـ الا باللهـ ،، خلاص تحمل هذ1 ابتلاء وامتحان من ربي لكـ .
جاسرر وهو يدعي ربهـ : يارب لطفكـ ..






***






رينااد سبلت عينهاا الف مرهـ : وكل هذ1 صاار ؟
العنود هزت راسهاا بالإيجــااب ..
رينااد : استغفر اللهـ ربي واتوب إليهـ .. اللهـ يساعد الجميع ..
~> إلا نزلت الجــازي .. : السلام عليكمـ
العنود & ريناد : وعليكمـ السلامـ ..
ريناد : كان لا نزلتي ياا انسهـ جوجو ..
الجازي بابتساامهـ : خخخخخخخخخ كنت البسس .. ونسيت نفسي بعد ..
ريناد : معذورهـ ، دامك الجازي .. لك حق تنسين كل شيي ..
الجــاازي بضحكهـ : هههههههههههه تسلميين ..
رينااد : ليهـ انا داعيهـ لكـ ؟
الجــاازي : لآ بس احاول اخفف دميي
رينااد : يــااربيهـ مررهـ انتي مدري شقولل ..
الجازي بتفكير : تقدرين تقولين .. وحشتييييينيييييييي
رينااد : اييهـ صح .. وحشتيينيييييييي ههههههههه





***





~> ع الغدـآ في بيت ام ريم ـااس ..
شهد : مامــاا ابغــاا من السلطهـ ..
امهــاا حطت لهـاا من السلطهـ .. شهد : شكرـاا ..
ام شهد : العفوـاا
شهد كملت اكلها وهي ساكتهـ رفعت راسها لقت طلال يناظر فيهـاا تأففت بوجههـ : افففففففففففففففففففففف الحمدللهـ شبعت ..
ريماس : ع ايش تتأففيين ؟
شهد : على ولا شي الحمدللهـ .. شبعت .. ~> وقامت ..
ريماس بعد ما قامت شهد : شفيهاا بنتكـ ؟
ام شهد : خليهـاا هي كذ1 لما يعكر مزاجهاا شي .
ر1كــآن كآن يناظر طلال ويراقب تصرفاته مع شهد قال بنفسهـ ~> واللي عكر مزاجهاا اكيييد طلال ينرحم حالهـاا دام هالـ طلال حطها براسهـ ما بشيلهاا من راسهـ الـا الموت او انهـ يعرف منو تحب ..
طلال : راكان شفيك تطالعني كذ1 ؟
راكان : اتأمل ملامح الـأطلال في فيسكـ
طلال : هع هع ينقال عنك تنكت ..
راكان : لا ينقال عني راكان ..
طلال رفع حاجبهـ : سخيف ..
راكان : طالع عليكـ ..
ام طلال عصبت : بس خلاص شنو بزران انتو ؟
راكان & طلال سكتوا وكملوـاا اكلهمـ ..






***






انتهىـآ وقت الزيــااره وطلعوـاا ~> 5 ونص ..
كادي صحت من النوـمـ استغربت أن ما في احد حولهـاا ناظرت الساعهـ وهي تحس جسمهاا كلهـ يألمهـاا .. شافت الساعهـ 5 ونصص ..
كادي بنفسهـاا : افف استغفر اللهـ ليهـ انا يصير معي كذ1 استغفر اللهـ ،، ـآللهـ يسامحكـ يا يمهـ قلت لكـ ما ابغىـآ هالـ مشعل ..





***




شهد متمددهـ ع الصوـفاا وتكل ـمـ هديل ..
شهد :هههههههههه ايهـ كملي وبعدين ..
هديل : قالت اميي الخيار الثاني مستحيل والـاول بتفكر فيهـ .
شهد : امــا انتي وهالخيارات اللي حطيتيهاا تعجيزيهـ ..
هديل : تخيلي يعني شنو يعيش زياد بكند1 مستحيل كفايهـ عاش في كند1 من عمرهـ 16 من عمري سنتييين كان هو عايش هنـااكـ .
شهد بتفكير : اممممم مقدر اجاوبكـ لاني ما جربت معنى أن يكون عندي أخ كبير .
هديل ابتسمت : طيب ~> وتذكرت شي : شخبارك مع المنتدى ؟
شهد وهي تناظر اولاد خالاتها الي جايين : ايهـ الحمدللهـ ابشركـ كل شي مثل ما تتوقعين واحسن ..
هديل : اهاا ..
شهد : وانتي ما راح تدخلينهـ ؟
هديل : للأبد ما راح اقرر حتى افتحهـ ..
شهد : اللهـ يعيين .. اقول هدولهـ ~ اكلمكـ بعدين ..
هديل بابتسامهـ : طيب سييــآآ ..
شهد : سييـآآت .. ~> وسكررت






***





رين ـااد وهي تقوـمـ : يلا بروـح الحين ..
العنود : اففففف وليهـ أن شاء اللهـ ؟
ريناد : عبد العزيز جـاء وهو حدهـ بزـي وماابي آخليهـ يتأخر .
الج ـازي وهي تقرص العنود : حدهـ بزي زوج المستقبل اللهـ يعينكـ ،، بس اقول ريناد تقدر العنود تسوي واسطهـ بينكـ وبين عبد العزيز وتخليهـ يروح ويتركك وبعدين يرجع .
ريناد وهي تفكر : امممممممممممم فكرهـ ..
العن ـود : هيهـ انتوا مستحيل اسوي اللي يدور في بالكمـ .
ريناد بزعل : خلاص اجل مع السلامهـ .
الجازي : رنود اخذيني معكـ .
العنود ناظرت ريناد والجازي وهي مستغربهـ منهمـ : شفيكمـ انتوا اليوم مستخفين ؟
ريناد ضحكت : هههههههه شفيك نمزح .. يلا بااييز .
العنود & الجاازي : باايياات ..~> وطلعت رينااد وراحت العنود غرفتهاا تشبكـ ..





***





مهــاا وصلت البيت ..
واخذت لهــاا شاورر وتمددت ع السرير إلا رن جوالهـاا : هلا .
رزآن: هلا بكـ .. شخبارك ياللي ما تتصل ولا تسأل ؟
مهــا : الحمدللهـ ع كل حال ،، انتي كيفك ؟
رزآن : الحمدللهـ عايشين لحد هاليومـ ..
مهــاا : واللهـ لك وحشهـ من زمان عنكـ
رزآن : ايهـ حتى انتي ،، المكان مو حلو بدونكـ ..
مها تنهدت : اللهـ يعين .
رزآن : متى أن شاء اللهـ مقررهـ ترجعين ؟
مهـا : ارجع هه مستحيل ..
رزآن : ليهـ ؟
مهـاا : المؤمن ما ينلدغ من جحرهـ مرتين .. كفايهـ اللي صار .
رزآن : طيب انتي فكرتي بنفسكـ ما فكرتي باللي في بطنكـ ؟
مهـاا سكتت وبعدين قالت : لكل حادث حديث .
رزآن : اوك طيب مهآوي اخليكـ الحين ،، وبكلمك مرهـ ثانيهـ أن شاء اللهـ .
مهـا : طيب مع السلامهـ .
رزآن : اللهـ يسلمكـ ~> وسكرت .




***



علياء بعصبيهـ : تو النــاس كان ظليتي معهـ بعد .
لمياء : اعوذ بباللهـ من الشيطان الرجيم .
علياء : ليهـ شايفهـ ابليس ؟
لمياء تنهدت : لآ حول ولا قوهـ الا باللهـ .
علياء :هيهـ انتي شفيكـ ؟
لمياء : تكفين انا مالي خلقكـ ولا لي خلق هواش او مشاكل خليني رايقهـ
علياء بنظرات حقد : رايقهـ !! عسـآآ هالروـقان موب دومـ .
لمياء عصبت : اففففففف انتي ليهـ دوم كذ1 حقودهـ ؟
علياء رفعت حواجبهاا : اناا حقودهـ .. احترميي نفسكـ . ~> وشدتها من شعرهـاا .
لمياء تألمت : آآآآآآييي شعريي شمسويهـ لكـ انا تحقدين علي كذ1 خلاص ما صارت .
علياء بغرور وهي تضرب لمياء : لآن كل اللي ابغاه تاخذينهـ كل شي حلو وعدل تاخذينه انتي وانا ما اخذ الا الشي الخربان الفاسد اللي ما يتصلح .
لمياء شمخت وجهـ علياء : قلت لك تركينيي قطعتي شعريي ..
علياء شهقت لان وجههاا تشمخ : لا بذبحكـ اليوم بذبحكـ ..
لمياء وهي تبكي : ياربيهـ وش سويت لكـ تركينيييييي ..

...../ بس بنــاات شفيكمـ كأنكمـ بزارين ؟

لمياء ركضت لـأمهـاا : شفتي شسوت فينيي الحاقدهـ .. قطعت شعري اهئئ ..
امهــاا : انتي شفيكـ ع اختكـ ..
علياء : افففف جعلكـ الموت يا لمياء انتي ومنصورر ~> وراحت غرفتهــاا ..
لمياء ناظرت امها : شفتيهاا لا تلوميني اذ1 بيوم من الـأيــام ذبحتها وشربت من دمهــاا ~> وراحت اخذت شنطتها وعباتهاا وصعدت لغرفتهــاا ..







***









تركي كان سرحـآن : هدولهـ ~ .. لا يكون أن ذيك اللي بالمنتدى نفسها صديقهـ شهد ،، لا لازم اسأل شهد ..
شهد كانت بتقومـ إلا قال لهـاا تركي : منو كنت تكلمين ؟
شهد : هدولهـ صاحبتي فيهـاا شيي ؟
تركيي يسوي فيها مو عارف : هدولهـ !! هالـأسم مار عليّ من قبل
شهد حست انه بيعرف : صديقتي هديل ونقول لهـاا هدولهـ ..
تركي : اهــأا
شهد : وبعدين ليهـ تسأل ؟
تركي : بس كذ1 فضول .
شهد ناظرته بنظرات غريبهـ و صعدـت غرفهـ خالتهـاا ريماس ..






***





مشعل دخل الغرفهـ وبيدهـ كيس العش ـآآ .. : جوعانهـ !!؟
كادي وهي تناظره بتعب : عاديي ..
مشعل قرب الطاولهـ وحط الـأكل على الطاولهـ وعدل جلستهاا : يلا اكلي .
كادي كانت تناظره وهي في قمهـ الاستغراب وتقول بنفسها : اكيد هذ1 فيهـ شيي .
مشعل : ماتبين تاكلين ؟
كادي مدت يدهـاا المرتجفهـ واكلت لهـاا قطعهـ صغيرهـ ..
مشعل بعد فترهـ من الصمت : ابغى رقم نـاصرر ..
كاديي رفعت راسها وهي مرفعهـ حواجبها : رقم خالي ناصر !!
مشعل : اييهـ ..
كادي ناظرتهـ فترهـ باستغراب .. مشعل : بتعطيني اياه ولا شنو ؟

انتهى البارت العاشر واتمنى عجبكمـ وانتظروني في الجزء الثاني منهـ



البارت العاشر ~> الجزء الثاني .


|| يومـ بعد يومـ }~ ..
وتمر الفصوـل الـأربعهـ في حياتي //
ففي الصيف ذ1بت مشاعر الحب
وفي الشتاء تجمدت احاسيس الناس
وعندما جا الربيع ازهرت اوراقي
ولكن جاء الخريف و اسقطها واحدهـ تلوى الـآخرى ..


كادي ناظرتهـ فترهـ باستغراب .. مشعل : بتعطيني اياه ولا شنو ؟
كادي : لا بعطيكـ أيـاهـ .. سجل عندكـ .. *******05
مشعل سجلهـ عندهـ : ثانكس ..
كادي : يور ولكمـ . ~>و باستغراب .. : بس ليهـ تبغاهـ ؟
مشعل : بس كذ1 بعدين تعرفين .
كادي اكتفت بابتسامهـ مايلهـ ..





***




يوـم ثاــني الصبـآآح .
لمياء جلست من النوـمـ على اتصال منصور وبصوت كلهـ نوم : هلا ..
منصور : هلا بكـ .. وينكـ البارح بتتصلين انتظرك وما اتصلتي ؟
لمياء قامت وتذكرت الهوشهـ : نسيت نفسي كنت مره تعبانهـ ونمت
منصور : ـآآهـــاا .. بتروحين الجامعهـ اليوم ؟
لمياء بتفكير : اممممم ما اتوقع .
منصور : لييهـ ؟
لمياء : بس كذ1 مالي خلق ..
منصور : لآ ما في كسل بتروحين .. إلا الساعهـ كم محاظراتك تبدأ ؟
لمياء : 9 إلا ربع ..
منصور : طيب خلاص بمركـ مو تناميين
لمياء : هههههههه لا ما بنــاامـ..
منصور : يلا اجل اخليكـ تجهزين نفسكـ .. سلالامـ
لمياء : اللهـ يسلمكـ .~> وسكرت وقامت اخذت لهــاا شاور وبدلت ووقفت تعدل شعرهاا بالمرايهـ شافت عينهاا اللي منتفخهـ : اففففففف الحين منصور بيسويهاا لي قضيهـ .. حسبي اللهـ ونعم الوكيل عليكـ يا علياءء ..






***





الجازي متمددهـ ع سريرهــاا وحاظنهـ المخدهـ وتبكي .. : ليهـ أنــاا حظي كذ1 يارب أن شسويت بدنيتي عشان يصير معي كذ1 استغفر اللهـ .. يارب لطفكـ .. ~> وقامت غسلت وجههــاا وجلست تقرـاا شويهـ قرـآن ..
طق طق ..
الجازي سكرت القرآن : صدق اللهـ العلي العظيمـ .. ~> وقامت فتحت الباب .
العنود وهي لابسهـ عباتهاا : صباحكـ خير ..
الجازي : صباحك نور بتروحين الجامعهـ الحين ؟
العنود : يس الكويز بعد نص ساعهـ ..
الجــازي ابتسمت : طيب انتبهي على نفسكـ .
العنود باستغراب : ليهـ انتي ما بتروحين ؟
الجازي : لآ اليوم عندي off
العنود : ياحظكـ
الجازي : اللهمـ لآ حسد .. لا تحسديني ..
العنود : لا تخافين ما بحسدكـ بالموت اقدر افكر بنفسي الكويزات مو مخليتني في حالي .
الجـازي ابتسمت : ومتى بترجعين ؟
العنود : اممممممـ 2 ونص ..
الجاازي : اللهـ يعين انتظرك على الغدا ولا ؟
العنود : ما يحتاج يطبخون اليوم انا لما اطلع من الجامعهـ بخلي السواق يوديني المطعمـ وبطلب ..
الجازي : ثانكس .
العنود : يور ولكم .. ويلا مع السلامهـ
الجازي : اللهـ يسلمكـ ~> وراحت العنود ..





***




الوليد دخل قاعهـ المحاظرهـ : السلامـ .
.../ وعليكمـ السلامـ .
طلال بابتسامهـ : شخباركـ ؟
الوليد ابتسمـ : بخير ،، وانت ؟
طلال : الحمدللهـ ..
الوليد جلس جنب طلال ..
طلال : بسألكـ شي ممكن ؟
الوليد : تفضل ..
طلال : هالجروح اللي بوجهكـ من ايش ؟
الوليد ابتسم بحزن : حادث .
طلال : اهــاا الحمدللهـ ع السلامهـ ادري متأخرهـ ..
الوليد : لا عااديي
طلال : آسف ع اللي كان يصير مني قبل ..
الوليد ابتسم ابتسامهـ تخقق : عادي كلناا اخوـاان ..
طلال مد يدهـ : سامحتني
الوليد مد يدهـ : سامحتكـ .


إن شاء اللهـ الحياهـ دوم كذ1
مع الكل مبتسمهـ ..





***




منصور عصب : من ايش هذ1 ؟
لمياء بخوف وتوتر : تهاوشت مع علياء .
منصور : ليييهـ ؟
لمياء قالت لهـ السالفهـ .
منصور : قسم باللهـ لا تشوف شي ما شافتهـ بعمرهــاا .
لمياء : لآ منصور خلاص خلها تولي كفايهـ هوشهـ البارح .
منصور : متأكدهـ انها اختكـ ؟
لمياء : تصدق نفس الكلام اقول لهـ لنفسي انا لازم اروح معها ونسوي تحليل البصمهـ الوراثيهـ وأتأكد اذ1 هي اختي ولآ لآ ..
منصور سكت وهو يناظر وجههـاا ..
لمياء : في شكلي شي غلط ؟
منصور : حسبي اللهـ ونعم الوكيل على اختك شفتي كيف عينك متنفخهـ ؟
لمياء ضحكت : هههههههه شفتهـا ..
منصور : اقول انسي الجامعهـ اليوم وبوديكـ المستشفى ..
لمياء بخوف ورعب : مستشفى لآ..
منصور : لييهـ ؟
لمياء : اخاف من المستشفيات وريحتها تسبب لي حالهـ رعب .
منصور : خخخخ اللهـ يعيينكـ ..






***





زـيااد اتصل على بيتهمـ .. هديل ردت : الوو ..
زيااد : احلآ الوو ..
هديل بزعل : بتعيش بكند1 لا تكلمني خلاص ..
زياد : أفــــــــأ هديل زعلانهـ من زيـــــــااد ..
هديل : خلاص ما بكلمكـ للـأبد ..
زياد : انا قلت بعيش سنهـ دراسهـ ولما اخلص افكر ..
هديل : ايييهـ وتكون الطيور طارت بارزاقهاا صح ؟
زياد ابتسم : لآ أن شاء اللهـ بجي السعوديهـ ازوركمـ
هديل : هع اصلا اناا ما بتركك قلت لامي واقترحت عليهاا نعيش ويااك بكند1 علهـ على قلبكـ ..
زياد ابتسمـ : واذ1 ما شالتكم كند1 تشيلكمـ عيونيي ..
هديل : ايييهـ كلام الليل يمحوه النهــاارر
زياد : انتي غاييهـ اليوومـ ؟
هديل: يسس
زياد : ما شاء اللهـ اقول وين اميي ؟
هديل : جست منت .. ~> وراحت نادت امهـــاا





***





في مكتب ياسرر ..
ياسر وهو زهقان رمى جوالهـ : غريبهـ ما داومت فجر اليوـمـ ~> وقام طلع ..
وهو طالع سأل احد الموظفين عنها وقال لهـ انها ماخذه اجازة شهرر ..
ياسر استغرب وهو يمشي كان يكلم نفسهـ : اجازة شهر !! غريبهـ ما قالت لي .. اللهـ يســــــــــــــــــــــترر ..





***





في بيت أم خالد ..
خالد كان متمدد على الصوـفاا يقلب في القنوـات .. شاف امهـ نازلهـ : غريبهـ أم خالد ما راحت المدرسهـ اليوم ؟
أم خالد ابتسمت : لا اليوم ماخذه اجازة عشان كادي بيطلعونهـاا بعد شوي .
خالد : ـأهـــــــــاا عشان الغاليهـ كادي ماخذه اجاازـهـ ..
أم خالد : اصلـاا هـ الأسبوعين ماخذهـ اجاازهـ ..
خالد بصدمهـ : اسبوعين ليييهـ ؟
أم خالد : 4 أيــاام عشاان كاادي ،، وحفلهـ الخطوبهـ حقتكـ .. وبخطب للولــييد .. وحفلهـ خطوبهـ العنود .. ونهايهـ هـالاسبوعين بيصير زواج زياد ونوـاارر .. وزواج بدر وريماس .
خالد ابتسم : خطوبتي اوك وزواج زياد طيب وزواج بدر طيب وكادي اوك وخطوبه العنود اوك بس تخطبيييين للولـييييد !!
أم خالد بابتساامهـ : اييييييهـ اخطب للوـليـــد ~> إلا دخل الوـليييد
خالد : عمركـ طويل تعال شوف بيخطبون لكـ .
الوليد فتح عيونهـ ع ـالآخر : تخطبون لي !! ? منوو ؟





***





كـادي لبست عباتهـاا وجلست تنتظر مشعل يخلص أجراءات الخروج .
مشعل جا : يلا قومي .
كادي قامت وهي تمشي معاهـ : وين بتوديني بالضبط ؟
مشعل : امك تبغاكـ ترتاحين في بيتها .
كادي ارتااحت وركبت السيــااره ..
مشعل حرك السيـااره وده يقول بس مو عارف شلون يبدـأ .. شغل الـ F.M

قلبي لآزمـ تع‘ـذرونهـ
عاشق ومعلن جنونهـ
لو زعل الــكون كلهـ
لحظهـ ما يقدر بدونهـ
كادي ابتسمت لآنها تحب هالـأغنيهـ مررهـ ولما جاء المقطع اللي هي تحبهـ قامت تقولهـ ..

مغرم وشايف لهـ شوفهـ
تايهـ وصعبهـ ظروفهـ
عاشق اللي من جمالهـ
السحر ساكن عيونهـ
مشعل ناظرهاا وقال : عاجبتكـ الاغنيهـ؟
كادي بابتسامهـ : مرررـهـ كنت دوم اسمعهـــاا ..
مشعل تـأمل عيونهاا البريئة وقال بنفسهـ : الوقت جاي وبتعرفين يا كاديي ..
كاديي : الوو ترى الأشاره صارت خضرـاا ..
مشعل : هاه . ~> انتبه وحركـ السي ـاارهـ ..





***




في المدرسهـ الثاانوـيهـ ..
رحيل حاطهـ ايدهاا ع خدهــا وزهقانهـ من الحصهـ ،، لما خلصت الحصهـ
المعلمهـ نهى بغرور : اقول رحيل ..
رحيل بملل : نعم ؟!
نهى : شخبار صاحبتك كادي ؟
رحيل بحقد : مالك شغل ..
المعلمهـ نهى ضحكت وطلعت ..
رحيل بعصبيهـ : مريضهـ متخلفففففهـ ..




***




الوليد فتح عيونهـ ع ـالآخر : تخطبون لي !! ? منوو ؟
ام خالد : افكر اخطب لكـ وحده من صاحبات كادي وفي بالي رحــيييل
الوليد وهو يكلم نفسهـ ~> لا رحيل لآ .. : بس رحيل صغيررهـ وما اتوقع توافق تتزوج وهي بهالعمر ..
ام خالد : امممممم نشوف بس عادي هذي كادي تزوجت وهي صغيرهـ
خالد وهو يكلم نفسهـ ~> إلا قولي انغصبت على الزوـاج .
الوليد وهو يكلم نفسهـ ~> صفقيني قالت ايش كادي تزوجت وهي صغيره ،، كادي ما كانت تبغى تتززوج اصلاا : مدرييي بروح ارتااح اناا ~> وصعد غرفتهـ ..






***





ع الظهرر ..
في بيت أم منصووـرر ..
منصور كان قاعد يكتب بحثهـ إلا دخل جاسر وفر1س
جاسر & فراس : السلام
منصور بزهق : وعليكمـ السلامـ
جاسر : شفيكـ ؟
منصور : ولا شي .
جاسر : الا في شصاير ..؟؟
منصور بتنهيده : صرااحهـ شوف انا وهالعلياء يا ذ1بح يلا مذبوح
فر1س بضحك : ههههههههه وليييهـ ؟ انت عندك لمياء خلاص مالك دخل بعلياء
منصور : مو علياء تطلع حرتهاا وقهرها بلمياء ..
فر1س : اللهـ يعينك يا جاسر عليهاا
جاسر بحزن : هذ1 ابتلاء وامتحان من اللهـ ،، واللهـ يعيين ..





***





كاديي وصلت بيت امهاا ودخلت غرفتهــاا جاء لهـا الوليد وقال لهـا اللي صار .
كادي باستغراب : رحيل !! شمعنى رحيل ؟
الوليد : يمكن لآنها صديقتكـ الروح بالروـح ..
كادي : يمكن وبعدين أنت ليهـ رافض ؟
الوـليد بتفكير : امممممممم ما ادري ..





***





طبعــاا العصرر والليل كان الكــل راييح يزور كادي ويتحمد لهـ بالسلامهـ .
ومرـت ايامـ لا جديد فيهــاا ..

يوم حفلهـ خطوبهـ رـانيـآ & خالد .. العنود & عبد العزيز ..



بغرفهـ اللي فيهاا رانيا و العنود ..
الجازي بتصفير : وآآآآآآآو صرآآحهـ اناا مقدرر .
العنود وهي متوتره : اقول جوجو احس الميك آب اخترب
ريناد : خخخخخخخخ انتي فيكـ شي ع شان تحسيهـ يخترب حاطهـ ناعم وخايفهـ عليهـ ..
رانياا : خليكـ مثليي رايقهـ
نوار وهي تدخل : اقول يا الرايقهـ وقعي ونزلي عشان خالد ينتظركـ تحت .
رانيا وهي تحضن العنود : اقول عنودهـ روحي لـ عزّوز ..
العنود بعصبيهـ : عزّوز بعينكـ اصغر عيالكـ هو يلا انتي نزليي وبعدين أناا ..
رانيا : لآزمـ
ريناد : وينهاا اللي تقول من شوي انها رايقهـ ..
رانيا وهي تحس بمغص في بطنهـاا : طيب خلاص بنزـل لكن نزلوـا معي ..
البناات : طيب .. ~> ولبسوـا عباياتهمـ ونزـلووـاا ..

.../ الف الصلآة والسلام عليكـ يا حبيب اللهـ محمد .. كلولولولولولولوشششش ..

رانياا سلمت على الكل ولما وصلت قبال خالد سلم عليهاا خالد ونزلت راسها وجلست .. الجازي جات وهمست لهـاا : مو هذ1 اللي تحبينهـ .. شوفيهـ وقزيهـ عدل ترااه جنبكـ وان شاء اللهـ دووم
رانيا ناظرت الجازي بحقد وبهمس : حسابكـ بعديين ..
الجـاازي ابتسمــت وصعدت فوق لـأختها العنوـد ..




( عن ـد رـآنيـاا وخ ـآلد )
خالد ورانيا قاموـاا وقعدوـاا بغرفهـ بعيدين عن الإزعــااج ومعهمـ مشاري ..
خالد كان منقهر من وجود مشاري : اقول مشاري !! ..
مشاري : نعم وشو ؟
خالد : ما عندك شي تسويه الحين ؟
مشاري ابتسم بنذ1لهـ : إلا .. اقابل فيسااتكمـ واسمع سوالفكمـ ..
خالد رفع حاجبهـ وتأفف : ويعني ..
مشاري حط رجل ع رجل : عادي خذوـا راحتكمـ .. واعتبروني مو موجود ..
رانيا في داخلها كانت تغلي .. وتقول بنفسهاا : اللهـ ياخذ ابليسكـ ياا مشاريي ما بغيت تطلع نذ1لتكـ إلا اليـومـ ..
مشاري وهو يوجهـ كلامهـ لرانيا اللي منزلهـ راسها : اقول رنوي بلا حركات دلع سولفي مع زوج المستقبل .
رانيا صار وجههاا العاب نااريهـ { احمر – اخضر – ازرق – وردي .. جميع الوان الطيف } وانقهرت وتجمعت دموعهــاا ..
خالد شافها بتبكي : هيهـ انت مشاري احترم نفسكـ ،، واطلع برـهـ .. لآ اتوطى في بطنكـ ..
مشاري ابتسم بضحكهـ : هههههه طيب .. مبروكـ ..
خالد : اللهـ يبارك فيكـ وعطني عرض اكتافكـ ..~> مشاري ضحك وطلع ..
خالد تنهد بعد ما طلع مشاري : اخيرـاا افتكيت منهـ .. شخباركـ رنوي ؟
رانيا مويهـ مثلجهـ جات ع وجههاا من هول الصدمهـ وقالت بنفسهاا ~> قال لي رنويي .. : بخي .. ي .. ر .. وانن .. ت .. كيفكـ ؟؟
خالد ابتسم وهو يناظرهاا : بخير دامكـ بخير ..



اَبّيْ حُبّكَـ مَعّ ـيْ يُكَبّرَ ..
واَبّيْ اهّوَـاْكـَ انَـــا اَكَثْرَ ..
واَبّيْ اَهّدِيكْـ اَنّا دِنّيْايَ ..
كِلّ الِلِيْ عَلِيّهْـ اقّـــدَرَ ..


نوـاار بابتسامهـ وهي تتسند على باب الغرفهـ : هههههـ مستحيل ..
زياد بتوسل : طيب عشاني ؟
نوـار : قلت لكـ مستحيل ..
زياد تأفف : افففففف بس هالمرهـ ابغى اشوفكـ قبل نهايهـ الاسبوع ..
نوار رحمتهـ : رحمتكـ صراحهـ بس كيف ؟
زياد تشقق من الونـااسهـ : اذكر ان بيت خالتي ام خالد فيهـ باب خارجي للمطبخ ..
نوار قاطعتهـ : فهمــت ،، طيب خــلـآص الحين بح ـاول انزل ..
زياد ابتسم : طيب .. بايزز
نوار : باياات ~> وسكرـت ونزـلت ..


وهي نازلهـ وقفت عن المرايه اللي بالممر وناظرت شكلهـاا ~> فستاان احمر قصير بشريطهـ بيضـاا توب الظهرر كلهـ طالع ومخصرر .. وشعرهاا باف والباقي كيرلي ..
نوار ابتسمت لنفسها بالمرايهـ : شكلي كيوت نوعـاا ماا .. ~> حطت لها قلوس وراحت المطبخ فتحت الباب ودخلت وسكرتهـ وراهـاا ..
انتظرت خمس دقايق ما جاء زياد قامت صبت لهـاا موويهـ وتوـها بتشربهـ ..
زياد همس باذنهاا : وحشتينيي ..
نوار تجمدت كل اطرافهــاا ونزلت الكاس بهدوء وهي تحس ان كل شعره بجسمهاا واقفهـ : حتى انت وحشتني ..
زياد ابتسم : طيب يرضيكـ انك معطتني ظهركـ من دون ما اشوف فيسك ؟
نوار ابتسمت ولفت لهـ : لا طبعا ما يرضيني ..
زياد خق عليهــاا : ما توقعتكـ كذ1 ابدـاا ..
نوار : شتقصد شكلي مو حلو ؟
زياد وهو سرحان بنظرات عيونهاا : إلا تاخذين العقل يا بختي فيكـ ..
نوار رمشت بعينهاا .. : بعدك مصمم على سالفهـ العيشهـ بكند1 ؟
زياد : ايهـ .. وبعدين شجاب سالفهـ كند1 الحين خليني اشوفكـ واحفظ شكلكـ ..
نوار عضت ع شفايفها : عيب هالكلام لو سمعه احد شنو بيقول ؟
زياد : بيقول ان زياد يحب نوارر .. ويموت فيهـاا ..
نوار : وبعدين ..
زياد انقهر من اسلوبهاا لكنه برومنسيهـ قام يغنيي { ابي حبكـ معي يكبر } ..
نوار فهمت وقالت : صوتك تخقيق يا حبيبي خلاص اناا بروح قبل لا تلاقيني ذ1يبهـ بمكانيي ..
زياد ابتسمـ .. : طيب ..
نوار وهي بتطلع : غرامك كل يوم يزود ،، ولا يعرف مدى وحدود .. عيوني في هواك شهود .. يارب ما يوم نتغيرر ..
زياد : يــــــــاارب صح بسألكـ ..
نوار وقفت : شنو ؟
زياد : تحبيني ..
نوار بتفكير : مدريي ..
زياد بثقهـ : ادري اصلا تحبيني وتموتين فيني ..
نوار وهي تطلع هزت راسهاا : مشكلهـ الغرور والثقهـ بالنفس

عَشّــانّكْـ كِلَ شَيْ يَـهّونَ
لَــآنّــكْ حُــبِيْ المّجَـــنَونَ
يَا اَحّلَا مَا فِيّ هَذَ1 الكَوّنَ
صَــحِيَــحْ يَحّــقْ لَــكَ تَغّتَرْ




***





العنود دمعت عينهــاا ..
ريناد باستغراب : ليهـ كل هالدموـع ؟
العنود بحزن : لو عندي ام مثل الناس كان كانت واقفهـ معي الحين فرحانهـ لي ..
الجازي سكتت ولمعت عينها بحزن ..
كادي : اييهـ اقلبوـا الوناسهـ والفرح حزن .
العنود بنفسها " مستحيل تفهموني " : طيب ~> مسحت الدمعهـ اللي نزلـت ..

إلا دخلت نوـاار ..
واستغربت من الهدوء اللي هم فيهـ : شفيكمـ ؟
العنود : ولا شي شفيكـ انتي وجهكـ يقول انك مسويهـ مصيبهـ
نوار بضحكهـ : هههههههههه انا مسويه مصيبهـ اقول نزلي لعزّوز تحت لا يفقع .
العنود تأففت : انتوا متى بتفهمون اسمه عبد العزيز مو عزّوز مالت عليكمـ ..
نوار ابتسمت : اموت باللي يغارون .. ~> وبعدها نزلت العنود مع البنات ونفس الشي .. وعلى الساعهـ 12 ونص الكل راح وما بقى الـا الأهل ..




***





كادي وصلت البيت مبتسمهـ ومبسوطهـ ..
جات بتدخل غرفتهـاا إلا سمعت صوت مشعل من الصالهـ : وصلتي ؟
كادي : ايهـ توني واصلهـ ..
مشعل : انبسطتي ؟
كادي بابتسامهـ : اكييد ..
مشعل ناظرهاا وراح الغرفهـ بيناامـ ..
كادي دخلت الغرفهـ وفصخت عباتهاا .. وتوجهت للدولاب تدور لها شي تلبسهـ .
مشعل ناظر لبسهـاا { برمودـا جينز وبلوزهـ تعليق ع الرقبهـ طويلهـ الظهر طالع وشعرها جزء مرفوع وجزء منسدل ع ظهرهــاا } ..
كادي لفت وجهها بتطلع استغربت منه يناظرهاا : تبغى مني شي ؟
مشعل تمدد ع السرير ولف وجهه عنهاا : لآ شكرـاا ..
كادي هزت اكتافها باستغراب واخذت لاب توبهاا وملابسها وطلعت من الغرفهـ وطفت الـأنوـار ..





***




العنود كانت معهم لكن بالهـاا مو معهمـ ..
الجازي جات لها مبتسمهـ : اقول تبغين ترجعين البيت ؟
العنود انتبهت من سرحانهـاا : هاهـ .. اييهـ عادي .
الجازي : يلا بنرجع لان السواق برهـ ..
العنود لبست عباتهاا والجازي بعد ومعهمـ ريناد .

وبسيارـهـ السوـاق ..

ريناد : شرايكـ بعبد العزيز ؟
العنود باستغراب : وآي السؤال ؟
ريناد : بس كذ1 .
العنود ابتسمت : اهاا ،، عادي يعني اول مره اشوفهـ وجهـاً لوجهـ ..
ريناد بابتساامهـ : اهــــاا ..~> وصلت بيتهمـ : اوكـ اشوفكمـ في اقرب فرصهـ .
العنود والجازي ابتسموـاا : سييوو .. ~> ريناد نزلت ..

لما نزلت ريناد تسندت العنود وتنهدت براحهـ ..
الجـازي : شصاير ؟ انا ابغىـآ اعرف اللي صار من الـألف لليــاء ..
العنود ابتسمت وسرحت : لما نوصل البيت اقول لكـ .





***




في بيت ـأم خــالد ..
هديل : عاد تكفين خالتي مهاوي ابي اسمع البيبي ..
مهـاا بتفكير : يلا بس هالمـررهـ ..
هديل ابتسمـت و جلست ع ركبتينهاا وحطت اذنها ع بطن خالتهاا وبعد ثواني صرخت : ونااسسسسسهـ رفس خديي ..
مهاا : شفتي ما يبغىـآ يشوفكـ .
هديل وهي طايره من الوناسهـ : اول مرهـ في حياتي بيبي يرفس خديي وناسهـ .
نوـار بضحك : ههههههههه اول مرهـ ما شاء اللهـ .. وش احساسكـ لما رفس البيبي خدكـ ؟
هديل : حسيت .. حسيت .. اجمل احساس بالكون ..
نوار : اليسا ع غفلهـ ..
هديل رمشت بعينهـاا : وش جاب لجاب .. ~> وراحت جلست جنب نوار ..
نوار استغربت : شفيكـ ؟
هديل همست لهـاا : شفتي زياد اليوم صح ؟؟
نوار بصدمهـ : وانتي شلون عرفتي ؟
هديل بابتسامهـ :أنـاا اللي قلت لهـ أن في بيت خالتي باب خارجي للمطبخ ويقدر يدخل منهـ ولا هو ما يعرف شي ابد .. وحتى لو يعرف 10 سنين بكند1 تخليه ينسى غصب عنهـ ..
نوار ابتسمت : واللهـ انكـ خطيرهـ هذ1 وانتي صغيرهـ كذ1 لما تكبرين كيف بتصيرين ؟
هديل : بصير هدولهـ ..~ نفسي ما بتغير .
نوار : اللهـ يوفقكـ ~> إلا رن جوالهـا وردت : هلا رنوي .. اوكـ طيب .. بقول لـأمي .. اييهـ خلاص .. باي ~> وسكرت ..
هديل باستغراب : شفيهـا رنوي ؟
نوار : تبغاني أنـام معهـاا ..
هديل استغربت وطيرت حواجبها : ليهـ ؟
نوار : آي دونت نو ..
هديل : اهاا .. ~> نوار قامت واستأذنت من امهـاا ورضت لهـا امها وراحت وياها هديل واللي وصلهمـ زيااد ..

نوار وهي واقفهـ تنتظر السياره : منو بيجي لنا ؟
هديل ببراءة : ماي براذر .
نوار : اهاا .. ~> شهقت : شنوو ما سمعت ؟
هديل : زياد بيجي لنـاا ..
نوار : حسبي اللهـ ونعم الوكيل عليكـ ..
ولما وصل اتفقت نوار وهديل { هديل تكون قدـام ونوار وراء وبالفعل ركبت هديل قدام ونوار ورا } ..
زياد وهو يعدل المرايهـ : انتي ليهـ جالسهـ ورـاا ؟
نوار : تكلمني ؟
زياد : لا اللي جنبكـ ايهـ انتي يلا اسمعي الكلام واركبي قدامـ ..
هديل ابتسمت ونوار تأففت : طيب .. ~> ونزلوـا وتبادلوا الاماكن نوار & هديل .
نوار سكرت الباب : زين كذ1 ؟
زياد بابتسامهـ : اييهـ اكييد ..
نوار : طيب يلا ودينا بيت عمي ابو مشاري .
زياد حركـ السياررهـ .. هديل : اقول زياد ماعندك شي طرب ؟
زياد بابتسامهـ : اكيد عندي .. ~> وشغل الـ c.d وعلا الصوـت ..

ـآخـاف احطكـ ..
بعيني ويزعل عليّ قلبي ..
وـآخــاف احطكـ ..
بقلبي وتزعل عليّ عيني ..
اختارلك موضع[ـن] واسكنهـ ياحبي ..
لآ قلبي يزعل عليّ ولا بعد عيني ..

هديل بوناسهـ : عجبتني الـأغنيييهـ مررهـ ..
زياد : بسمعكـ وحدهـ مررهـ تجنن واهداء بعد ..
نوار فهمت وسكتت ..
هديل : طيب يلا ..~> زياد شغل الـأغنيهـ .. وبدت موسيقتهاا ترتفع ..
{ ـأبيي حبكـ معي يكبر .. }
هديل بابتسامهـ : شكررـاا اخوي ادري أن الاهداء ليي ..
نوار : من قال لكـ هو لي ..
زيااد ضحك : هههههه واثقهـ ..
نوار : يحق لي ..



في بيت ام ريمــااسس ..
ريماس كانت توهاا واصلهـ ومبدلهـ ملابسهـاا .. جلست بغرفتهـا ..
بعد ثواني انطق الباب " طق طق "
ريماس : تفضل ..
دخل طلال : شفيكـ ما جيتي قعدتي معي ؟
ريماس : مالي خلق .
طلال : من شنو مالك خلق ؟
ريماس : ما ادريي بس ابي اقعد بروحي .
طلال : براحتكـ ~> وطلع ..
ريماس بعد ما طلع تنهدت ودمعت عينهـاا : يارب لطفكـ ..




***





رحيل متمددهـ ع سريرهـاا تفكر .. { معقولهـ الكلام اللي قالتهـ لي كادي امها بتخطبني للوليــد .. احسهاا مرهـ صعبهـ .. اللهـ يعيين } ~> قامت اخذت لاب توبهاا وشبكت لقت كادي on line ..و على طول كلمتهـاا ..
Ra7eel : هلا وغلا ..
CaDy : اهليناات ..
Ra7eel : تو ما نور المسن ..
CaDy : منور بوجودكـ .. متى وصلتي بيتكمـ ؟
Ra7eel : من ساعهـ ونص تقريباا ..
CaDy : ـأهــــاا وفكرتي ؟
Ra7eel : اممممممـ مدري احس انهـ شي صعب اني ارتبطـ بالوليد ..
CaDy : ولييهـ ؟
Ra7eel : ما ادري شنو اقول لكـ بس هو عادي وبنفس الوقت صعب .
CaDy : اهـا انتي لازم تفكرين لان هذ1 مستقبلكـ انتي مو مستقبل أي احد ثاني وانتي بنفسك تقررينهـ وتبنينهـ ..
Ra7eel : طيب .. انتي اخبارك مع مشعل ؟
CaDy : ههههـ مشعل .. خليها ع ربكـ .. حاقد ويبغى ينتقم بس هالـأيــاام ما ادري شفييهـ صايرهـ معاملته معي احسن ..
Ra7eel : يمكن تااب وقرر يبدأ من جديد
CaDy : منو مشعل .. خخخخخخ مستحيل .. بس بهالزمن كل شي يصير ..
Ra7eel : اللهـ يعينكـ ويوفقكـ أن شاء اللهـ ..
CaDy : ويوفق الجميع ..






***






العنود متربعهـ على الـأرـض والجازي حاطهـ راسها على رجل العنود ..
العنود وهي تتذكرر اللي صارر وتقولهـ للجـازي ..
{ العنود نزلت وسلمت على الكل ولما وصلت لعبد العزيز مدت يدها المرتجفهـ .. عبد العزيز مسكـ ايدهـاا وباسهـاا .. العنود حرارتهاا وصلت الف ..
وبعدها جلسوـاا وكلها ثواني ولبسهـاا الشبكهـ وراحوـاا بغرفهـ لوحدهمـ عشان ياخذون راحتهمـ ..
وبالغرفهـ ..~> عبد العزيز : مبروكـ ..
العنود صوتها بالموت يطلع : اللهـ يباركـ فيكـ ..
عبد العزيز وهو يتأمل وجههاا ظل فتره ساكت .
العنود خافت : شفيكـ ساكت فيني شي مو عدل ؟
عبد العزيز بابتسامه تاخذ العقل : فيكـ اشياء مو شي ..
العنود انصدمت : اشياء !! شنو ؟
عبد العزيز : تسحرين الو1حد طيب غصب .. مثل القمر وآحلا ..
العنود ابتسمت ونزلت راسها بخجل ..
عبد العزيز بعد فترهـ : طيب وبتظلين ع هالحالهـ للـأبد ؟
العنود : يعني شنو اقول مثلا ؟
عبد العزيز ابتسم : أي شي في بالكـ ..
العنود : ما في شي في بالي ..
عبد العزيز : طيب ارفعي راسكـ خليني ـأتــأمل ملامحكـ ..
العنود توـها بترفع رـأسهــاا إلا دخلت رينااد : هــاايي ..
عبد العزيز تأفف : جايهـ بوقت غلط .. ~> العنود على طول قامت }

الجــاازيي بحمـــاس : ليييييهـ قمتي ؟
العنود : واللهـ حسيت حرارتيي واصلهـ الـألف وزود ..
الجـازي : انا شفت شكلهـ مررهـ رزهـ بالغترهـ والعقـاال ..
العنود رفعت حاجبها : نعم !!
الجازي ضحكت : هههههههههههـ يا حلو الغيرهـ عليكـ ..
العنود بابتسامهـ : اييهـ .. اكيد حلوهـ عليّ ..
الجازي : بصراحهـ بصراحهـ شرايكـ فيهـ؟
العنود : حلو ورزهـ وذوق وعنده اسلوب بس انا ما عشت معهـ عشان اعرفهـ واعرف اخلاقهـ .. مع الـأيام يباان كل شي ..
الجازي بتفكير : امممممممم ـاهــاا .. صحيح تتوقعين شمسويهـ رنوي الحين ؟
العنود : اكيد طايره من الوناسهـ .. خطبهاا اللي تحبهـ من دون ما تقول لهـ حتى انها تحبهـ ..
الجاازي وهي تدعيي : ربي ارزقني بما رزقتهمـ ..
العنود : لا تحسديين ..
الجازي : ههههههههه اللهمـ لا حسسد ..




***





رانياا بابتسامهـ : احس نفسيي ملكت الكون كلهـ ..
هديل : ربي يحبكـ شوفي عطاك خالد اللي حبيتيهـ ..
نوار : اللهـ يوفقكمـ .. الا صحيح ليهـ تبينناا ننام معكـ ؟
رانياا : مدري احس نبضات قلبي بتتوقف فجـأهـ ..
نوار : مالت عليك وانا ع بالي عنكـ سالفهـ مثل الناس والعالمـ .
رانيا : اصلا الوحده اول ما تنخطبب وتشوف اللي خطبهـاا ما تقدر تنام تحس بجميع امراض العالم فيهــاا ..
نوار بتنهيدهـ : اللهـ يعيين .





***





يومـ ثانيي الصب ـآح ..
مشعل وهو يصحي كادي اللي نامت ع الصوفــاا وااللاب قدامها سكر اللاب وصحاهاا ..
كادي فتحت عينهاا بكسل : اووه ابغىـآ أنـامـ ..
مشعل رفع حواجبهـ : متى نمتي البارح ؟
كادي بزهق قامت : نمت متأخر سهرت ع المسن مع رحيل ..
مشعل : اها طيب روحي نامي ع السرير احسن لكـ
كادي : وأنت ؟
مشعل : برووح الجامعهـ الحيين ..
كادي قامت بملل ونامت ع السرير وطلع مشعل بعد ما بدل ملابسهـ .





***





ناصر صحى من النوم ع رنين المنبهـ .. قام بكل كسل واخذ لهـ شاور وطلع بدل ملابسهـ وقامـ للصالهـ شاف امهـ سلم عليها وباس راسها : صباح الخير يمهـ ..
امهـ : صباح النورر ..
ناصر : اشوفك جالسهـ بروحكـ وين مهاويي ؟
امهـ : مها راحت العيادة .
ناصر : اهــاا ~> شرب لهـ كاس عصير ع السريع وقام ..
امهـ : اقعد كمل فطوركـ ..
ناصر : لا بروح عندي موعد مهمـ ..
امهـ : انتبهـ ع نفسكـ ..
ناصر بابتسامهـ : من عيوني ~> وباس راسها وطلع ..





***




جاسر بتأفف كان توه طالع من الحمام ( وانتوا بكرامهـ ) وماخذ شاور .. ناظر جوالهـ شاف المتصلهـ علياء ..
جاسر تنهد تنهيدهـ طويلهـ ورد : هلآ ..
علياء : وينكـ ما تتصل و لا تسأل
جاسر في نفسهـ " لا حول ولا قوة إلا باللهـ العلي العظيم " : لا ابد بس كنت مشغول وعندي كويزـاات كثيرر .. وتوني الامس مخلصهمـ ..
علياء بعد اقتناع : طيب .. ع الاقل رسالهـ رنهـ أسأل عن احوالي ..
جاسر بتنهييييدهـ : كيفكـ ؟
علياء : بخير وانت ؟
جاسر : يمشي الحال
علياء : الموهيم انا متصلهـ اعاتبكـ ع انكـ ما قلت لي أن ملكة ولد عمك وبنت عمكـ البارح ..
جاسر : وانتي شنو دراك ؟
علياء : لمياء كانت بتروح لان منصور عزمها بس اعتذرت ..
جاسر : اهاا طيب علياء انا الحين بروح الجامعهـ وبعدين بكلمكـ
علياء : طيب بااي ~> وسكررت
جاسر بقهر رمى جوالهـ ع السرير وبدل ملابسهـ وسرح تذكر شي ورجع مسك جوالهـ ..




***




نروح لرونــاا اللي فقدنااهـــاا ..
رونــاا بدموـع : خلاص ما ابغى شي من الدنيا يكفيني اللي فيني بس ابغى امووـت ..
نايف باستغراب : وليهـ ؟
رونــاا : انت بالذ1ت لا تكلمنيي ~> وطلعت من الغرفهـ وهي معصبهـ وتتحلطمـ سكتت لما ناظرت بالبنت اللي قاعده تناظرهــاا ..
رونا باستغراب : منو انتي ؟
../ فرح بنت نايف ..
رونا طيرت حواجبها لفوق : بنتهـ !!
فرح : ايهـ وانتي منو ؟
رونا تنهدت : أسألي ابوكـ .. ~> وراحت
طلع نايف وهو ينادي ع رونــاا : رووو... ~> انصدم أن فرح موجودهـ : فررح !!
فرح : اييهـ منو البنت اللي كانت هنا من شوي ؟
نايف : زوجتيي ..
فرح انصدمت : زوجتكـ ؟؟ هذي بزره عمرهاا يمكن 14 – 15
نايف : ايهـ ادري ما لك دخل بالموضوـع ..
فرح هزت اكتافها بعدم مبالاه : انا مالي دخل بالموـضوع بس انا جايهـ ابغى ـآ مصروفي..
نايف : وليهـ اخوك ما يعطيك ؟
فرح : انت قلتها اخوي وانا ملزومهـ من ابوي يصرف عليّ ..
نايف راح لدرج المكتبهـ وسحب لهـاا كم ألف ورمهم بوجههاا فرح اخذتهم وطلعت ..
ركبت السياره وهي منقهره : اففففففففففففف
../ شفيكـ ؟
فرح : تخيل ابوي متزووج ..
../ عاادي ..
فرح : سيف خلني اكمل ..
سيف : طيب ..
فرح : واللي متزوجهاا عمرهـاا 14
سيف انصدم : هااه !! شتقولين انتي ؟
فرح : هذ1 اللي صاير ..
سيف : اللهـ ييعيين ..
فرح : واللهـ حالهــاا ينررحمـ .


{ سيف : 20 سنهـ ..
فرح : 17 سنهـ ..
ابوهمـ تارك امهم لانها عديمهـ مسؤوليهـ }


( بالمطبخ )
رونا كانت تناظر بفرح واللي معهــاا كان فعلاا وسييمـ .
نايف : هيه انتي شتسوين هنا ؟
رونا ناظرته بحقد : افففففف ولا شي شتبغى مني ؟
نايف عطاهــاا كف قوي ..
روـناا انقهرت ودمعت عينهــاا وجات بتطلع شافت فرح ومعها ذ1ك الولد مره ثانيهـ ..
فرح باستغراب : شفيكـ ؟
رونا كانت تتنفس بسرعهـ وشعرها متناثر ع وجههاا ودموعها متجمدة بعينهاا ..
نايف طلع وشاف بنته وولده وروناا .. سحب رونــاا من شعرهــاا .. ودفها ع الجدار اللي ورـاه ..
فرح شهقت وراحت لهــاا ..
نايف مسك يد فرح : هيه انتي وين رايحهـ ؟
فرح تركت ايد ابوهاا وراحت لرونـاا ..
رونا كانت تبكيي وتقول : لييييييهـ أناا شنو ذنبي شسوييييييييت لكمـ اهئ اهئئ ..
فرح ضمتهاا : بس لا تبكيين ..
رونا تباعدت عن حظنهاا وقامت وهي ماسكهـ ايدهاا بتروح غرفتهاا بس اصطدم كتفها بكتف سيييف ..
نايف بعد ما راحت رونا : وانتوـاا شتبون ؟
فرح : انا ابغى اعيش معك يبهـ ..
سيف : واناا بعد ..
نايف ما قدر يقول شي بس طلع من البيت ..




***



الجازي قعدت من النوم ع رنين جوالهاا وردت بصوت كلهـ نوومـ : الوو
.../ هلا وغلا بهالصوت وراعيتهـ .
الجازي نطت من ع سريرهاا : هلالالالا بكـ
.../ هلا باللي وحشتيني مره من زمان ما اتصلت فيكـ
الجازي : ليهـ ؟
.../ ظرووـف بس أنــاا الحين صحيح محتاج لكـ ..
الجازي باستغراب : محتاج لي ؟؟
.../ اييهـ صحيح في اشياء واجد صارت بحياتك والمفروض اكون انا جنبك واهون عليك .. لكن الظروف تجبر الواحد ..




***





زياد صحى من النوم ناظر الساعهـ لقـااهاا 8 ونص قام اخذ شاور وطلع الصالهـ شاف امهـ جالسهـ تتقهوى ..
زياد : صباح الخير .
امهـ : صباح النوور . ~> زياد باس راسهاا وجلس ع الصوفا قبالهـاا
زياد : هديل بعدها في بيت خالي ابو مشاري ؟
امهـ : ايهـ ..
زياد باستغراب : وليهـ ما راحت المدرسهـ .. ؟؟
امهـ : مالهــاا خلق وبعدين هي في بيت خالها مع نوار كيف بترجع البيت وتروح المدرسهـ ؟
زياد : اهــاا .. طيب اناا رايح اجيبهـاا
امهـ ابتسمت : طيب وانتبهـ ع نفسكـ .
زياد قام : أن شاء اللهـ .. ~> وطلع ..




***




ع الظهرــرر ..
مشعل خلص دوامه بالجامعهـ ورجع لشقتهـ واخذ لهـ شاور ولف الفوطهـ ع خصره وطلع لقىـآ كادي نايمهـ .. راح يصحييهاا : كااديي !! .. كااديي ..
كادي بكسل فتحت عيونها وهي تتثاوب : اااااااااهـ الساعهـ كم ؟
مشعل وهو يتوجهـ للدولاب : يمكن 2 إلا ربع ..
كادي رفعت جسمها وتناثر شعرهاا ع وجههاا وتأففت : اففففف ليهـ ما خليتني اروح المدرسة .. ؟؟
مشعل : اولا انتي تعبانهـ وسهرانهـ البارح وثانيا لا تنسين انك ما خذتي اسبوع بعض من سويتي العمليهـ ..
كادي تنهدت : اهاا .. ~> وسكتت ..
مشعل وهو يطلع لهـ برمودـاا بيج وبلوزه سوداا عليها كتاباات : شرايك البس هذول ؟
كادي بنفسهاا مستغربهـ وتقول ~> غريبهـ من متى وهو ياخذ رايي بشي ..
مشعل : الووو وين وصلتي ..
كادي وهي تبتسمـ بزهق : ولا مكان حلو ذوقك البسهـ ..
مشعل ابتسم ولبسهمـ وبعدهـاا جا وجلس قبالهــاا : ما بتقومين تبدلين ؟
كادي : مالي خلق ..
مشعل : طيب ليهـ ؟
كادي : كذ1 يعني مزاجي مقفل ..
مشعل ناظرها باستغراب كادي خافت وبلعت ريقهاا ..
مشعل : طيب قومي بدلي بنطلع ..
كادي رفعت حاجبهاا : وين ؟
مشعل : قومي انا حاب اغير لكـ جو .. تبين ولا ما تبين ؟
كادي ابتسمــت : طيب الحين بقوـمـ ..




***



بالع‘ـيادهـ ..
مها كانت مبتسمهـ وهي تناظر الاشعهـ المقطعيهـ لبيبي ومو أي بيبي هالبيبي لها وبروحهــاا ..
إلا دخلت النيرس .. : د.مهــاا !! ..
مها : نعمـ !!
النيرس : تقبلين مراجعين الحين ؟
مها ناظرت الساعهـ : طيب قولي لهم يتنظرون ربع ساعهـ بس اشرب الكوفي وارتاح شوي ..
النيرس ابتسمت : أن شاء اللهـ ..




***



? ? ? ? ? ? ? { يا بحر يا غدار .. حبيتكـ حب لكنكـ ما تستحق إلـا الاستحقار *

شهد كانت مرهـ منقهررـهـ ودخلت بيت جدها وجلست بعباتها ومريولها ع الصوفـاا وهي تتنفس بسرعهـ ..
إلا جات جدتهاا : شفيتس يا شهوودهـ ؟
شهد قامت سلمت ع جدتها وباست راسهــاا : هلا كيفكـ جدتي ؟
جدتهـاا : بخير انتي احستس معصبهـ ؟
شهد بتنهيدهـ : لا ما فيني شي .. بس وين خالتي ريماس ؟
جدتها : مدري يمكن بعدها بالجامعهـ ..
شهد : اهاا .. طيب بروـح اجيب لي مويهـ تبين ؟
جدتها : ما تقصرين لا ما ابي ~> شهد ابتسمت وقاامــت ..
في المطبخ ..
شهد كانت تصب لهـاا مويهـ سمعت في الـf.m اغنية طربتها وقامت تغني معها //$
يا قلب ? يكفي ما جرى .. الجرح توـه ما برى .. ما جانا من الدنيا ترى .. كفناا ..


..../ أووهـ اوــهـ النفس طربانهـ اليوم .. شصاير ؟
شهد سكتت وما كملت الاغنيهـ .. : خير شتبي يا اخ طلال ؟
طلآل ابتسمـ : تعرفيني ع حبيب القلب ..
شهد ناظرته باستحقار : ومن تكون عشان اقول لكـ ؟
طلال : انا طلآل ..
شهد : واذ1 انت طلال انا شهد ..
طلال ابتسم ابتسامهـ تخقق : طيب يا شهد .. يعني تتحدين ؟
شهد سكتت عنهـ وجات بتطلع .. بس مسكها طلال : وين ما خلصت كلامي ؟
شهد خافت : خير شنو تبي بعد ؟
طلال حط صبعه ع راسهاا ..: انا طلال وحطيني في بالكـ عدل وان اللي يتحداني يتعب فهمتي ..؟؟ ~> شهد بقهر دفته وطلعت من المطبخ ..




***




بالجامعهـ ~> رانيا وهي خاقهـ : هاه !! ..
نوار بتأفف : يا مخفهـ انتي ترىـآآ خالد ينتظركـ برـآآ بتروحين لهـ ولا لآ ؟
رانيا وهي تناظر نفسهـ بمرايهـ صغيرهـ : طيب عدل شكلي ؟
نوار : افففففففففف عدل حلو واللهـ تاخذين العقل بسرعهـ ترى زياد بره ينتظرني.
رانيا بتوتر اخذت ملازمها وكتبها و طلعـت ~> انتبهت فيهـ بالسيارهـ وتوكلت ع اللهـ وركبت : السلامـ ..
خالد : وعليكم السلامـ ،، كان اخذتي راي الكل وطولتي بعد .
رانيا ببراءة : اسفهـ .. بس ما كنت ادري انك انت اللي بتجي لي ..
خالد ابتسمـ : خلاص عرفت عذرك بس يا ويلك لو تأخرتي مره ثانيهـ
رانيا : انت بتجي لي كل يوم !! ?
خالد : ليهـ ما تبيني اجي لك كل يوم ؟
رانيا : إلا عادي بس استغربت ..
خالد وهو يحركـ السيارهـ : لا تستغربين ولا شي .. انتي اخباركـ ؟
رانيا بابتسامهـ : بخيرر دامني شفتكـ .. وانت ؟
خالد : اكيييد بخير دام هالملاك قدامي ..
رانيا ابتسمت وقالت :..............


انتهى البارت العاشر الجزء الثاني واتمنى عجبكم وانتظر رايكم



البارت الحادي عشر ..


..مَاتْ حُبَكْ ~
بَعّدَ لَا تِسّألْ عَلِّيهْـ
~ مَاتْ حُبَكْ ..
اِنّتَ هَذّا اللّيْ تَبِيّهْ
مَاتْ حُبَكْ


مها خلصت فترة راحتها وطلبت من النيرس تدخل المراجعين ..
مها كانت منزلهـ راسهـاا وبعد مدهـ رفعتهـ وتفاجأت باللي يناظرهــاا وبرجفهـ : فيصل !!
فيصل ابتسم وقفل الباب وجا قبالهـاا : كيفكـ ؟
مها بخوف : خير تبغى شي ؟
فيصل بابتسامهـ : ليهـ العصبيهـ انا سالتكـ عن اخباركـ .
مها بهدوء : ممكن تطلع بررـهـ .. ؟؟
فيصل : لآ مو ممكن ..
مها : طيب ليهـ جاي تبغى شي ؟
فيصل بتنهيده وهو يجلس ع مكتبهاا : ابغاكـ انتي ..
مها : فيصل انا كلمتي ما اعيدها مرتين ورجعهـ ما برجع لكـ وبعدين ليه ارجع عندكـ مشاعل .. وجابت لك سعود ورناا واناا مايحتاج وجودي وعدمهـ واحد ..
فيصل ناظرها بعيون حزينهـ : بس فيصل ما يقدر يعيش بدون مها .
مها لفت وجهها عن نظراتهـ : بس هو ( ما تبي تقول اسم فيصل ) باع مها وتزوج غيرها وخلاها عايشهـ بكذبهـ 6 سنوـآآت .. روح قول لهـ مها تقدر تعيش بدونكـ ..
فيصل انصدم بس قال : مها ترى الكل يغلط وانا غلطت وعرفت غلطي ..
مها : لو سمحت اسمي لا تجيبهـ ع لسانك .. وبعدين اذ1 تسمي انك تزوجت عليّ غلط اوك .. طلقني واعتبرها زلة لساان ..
فيصل حس انهـ مافي فايدهـ من الكلام معها وقف وقال لها بهمس : آسف ~> وطلع .
اما مها فحطت راسها ع المكتـب وبكت بقهرر وحسرهـ ..
مها وهي تبكي : يارب لطفكـ انا شسويت بدنيتي عشان يصير لي كذ1 استغفر اللهـ ،، اللهـ يستر من الجاي ..





***





هديل وهي متربعهـ تشاهد فلمـ مع زياد ونوار .. : زيووـد
زياد وهو مندمج : هاه شنو ؟
هديل بتعصيب : هاه ايهـ دام نوار جنبكـ انا ارميني ع اقرب جدار ..
نوار قامت وجلست جنبها : ولا تعصبين يا قمووـره انتي ..
زياد : حلفي عاد الحين نوار خطيبتي ولا خطيبتكـ ؟
هديل : انت كلها كم يوم وتروح معها كند1 وبتصير قبالك 24 ساعهـ بس انا بعدين بصير بروـحي ..
زياد لف لها : تعودي ع فراقنا ..
هديل دمعت عينها : انت اناني ليهـ يعني لازم تروـح وتاخذ نوار معاكـ ..
نوار ناظرت زياد وناظرت هديل اللي خلاص بتبكي ..
نوار : حبيبتي هدولهـ لا تبكين .. صدقيني هذ1 كلام وزياد اكيد بغير رايهـ
هديل ناظرت زياد وهي تبكي وصعدت غرفتهــاا ..
نوار وهي تناظر زياد : يرضيكـ كذ1 ؟
زياد بحزن : نوارتي فهميني شسوي يعني ؟ ارضي امي ولا ابوي ولا دراستي ولا هديل ..
نوار : انت لا تضايق خلقك بس ع الـآقل لا تخلي دلوعتكـ هدولهـ تبكي ترـآهــاا متعلقهـ فيكـ كثيير ..
زياد ابتسمـ : طيب .. ~> وقام لغرفهـ هديل ..





***





خالد : اكيييد بخير دام هالملاك قدامي ..
رانيا ابتسمت وقالت : من ذوقكـ ..
خالد وهو يناظرها و يرجع يكمل سواقهـ : وانتي ليهـ رايحهـ جامعهـ اليوم موب البارح خطبتكـ ؟
رانيا : بس كذ1 رحت مع نوار نغير جو ..
خالد : اهــــــــاا .. طيب وين تبين تتغدين ؟
رانيا بتفكير : امممم ع ذوقكـ ..
خالد ابتسم وهو يناظرـهاا : طيب ياذوق خالد انتي خالد يبي يتغدـآآ ع ذوقكـ ..
رانيا ابتسمت بخجل ونزلت راسها : مدري ع كيفكـ خلاص ..
خالد ضحك : ههههههههـ لبى قلبهمـ اللي يستحون ..
رانيا لفت راسها عنهـ وخالد شغل الـ c.d وكانت الـأغاني مررـهـ نااـيس ..





***




الجازي كانت مرـه مبسوطهـ ..
العنود وهي تحط لها غدا : شصايرر ؟
الجاازي بابتساامهـ : ولا شي بس تقدرين تقولين رجعت الحياة لي..
العنود : ايهـ باين من ملامح وجهكـ .. نشاط وحيوية وابتسامهـ ..
الجازي : أن شاء اللهـ دوومـ .. اقول عطيني الملح ..
العنود مدت لها الملح : تفضلي .. شرايك نطلع اليوم ..؟؟
الجازي : وين تبين نروح ؟
العنود : ابي اخلي عمي ناصر يوديناا الشرقيهـ اشتهيت اشوف البحر واغير جوو ..
الجازي ابتسمت : عجبتني الفكرة آآآآآآآآهـ يا الشرقيهـ .. خلاص نقول لناصر اليوم .
العنود بدعاا : أن شاء اللهـ يوااااااااافق
الجازي & العنود : يارب آميييييين ..







***







بـآآلمــووـل ..
مشعل : شوفي هالفستان احسهـ يناسبكـ ..
كادي وهي تناظره كانت تقول بنفسهـاا ~> ذوقكـ حلو يا مشعل بس احس أن تغيرك مو للهـ احس في شي ورا هالتغيير ..
مشعل : اقول عجبكـ ؟
كادي : ايييهـ ..
مشعل : طيب تبغين هاللون ولا لون ثاني ؟
كادي ابتسمت : لا خلاص هاللون حلوو .. ~> مشعل اخذه وحاسبوـآآ وطلعوـآآ بينما هم يتمشون ..
كادي بتردد : انت ليهـ متغير ؟
مشعل وقف كادي خافت :لا خلاص ولا شي ..
مشعل ابتسم وقال : انا متغير كيف يعني ؟
كادي : اسلوبك وطريقتكـ غير عن كل مرـهـ ،، يعني تعودت تجي تصارخ وتهزأ وتطلع .
مشعل اكتفى بابتسامهـ وهو ساكت ..







***





ناصر كان مبتسم ويرسم ع الزجــاج ويدعي بقلبهـ : ربي يقومكـ لي بالسلامهـ .. انا بروح الحين وبزوركـ بالليل .. ~> وطلع وهو طالع قرر يمر ع عيادهـ مهاا ..
دخل مكتبها وشافهاا تبكي : مهــآآوي شفيكـ ؟
مها رفعت راسها وبصوت مبحوح : فيصل جاني اليوم ويبغاني ارجع لهـ ..
ناصر تغير لون وجهه للاحمر من العصبيهـ وجا بيطلع بس مها نادتهـ .. : ناااصرر !!
ناصر : نعم ..
مها : تكفى ما ابغى مشاكل خلاص يكفيني اللي فيني ..
ناصر قدر الوضع اللي هي فيهـ : طيب قومي رجعي معي البيت ..
مها بحزـن : طيب ~> وقامت لبست عباتهاا واخذت صور الاشعهـ وطلعت مع ناصرر ..
ناصر حب يغير الموضوـع : شنو اللي بيدكـ
مها : صور اشعهـ للبيبي ..
ناصرر : كم صارر عمره ؟
مهــاا بابتساامهـ : 5 شهووـرر
ناصر ابتسمـ : اللهـ يسهل عليكـ .. ~> مها ابتسمت بحزـن وكملت مشيها بهدوء ..







***






ريماس بضحكهـ : ههههههههههههه طليّل مسوي كذ1 ؟
شهد وهي منقهرره : اييهـ ضحكي وش ورااكـ ..
ريماس : طيب خلاص انتي قولي لهـ ..
شهد : حلفي عااد .. لو على موتي ما اقول لهـ شنو اقول لهـ هو الدنيا فوضهـ ولا شنو
ريماس : بس كذ1 بتتعبين ..
شهد بتحدي : اتعب امرض اموت بس ما اقول لهـ خلهـ يعرف قيمهـ حركاتهـ السخيف .

إلا انطق البــااب .

ريماس : تفضل ..
طلال دخل : كأني سمعت اسمي .. ~> شهد عطتهـ ظهرهـاا ومدت بوزهــاا ..
ريماس ابتسمت : خير طلال صاير شي ؟
طلال : لا بس كنت مار وسمعت وحده منكمـ تقول طلييّل قلت اكيد تبغوني في شي .
ريماس ضحكت : وما في طليل الا انت .
طلال وهو يناظر شهد .. : اييييهـ .
شهد : بالاذن خالتوـوو بروح ارتاح تحت ..
ريماس ابتسمت : اذنك معكـ .. ~> وطلعت شهد وكلها ثواني وطلع طلال وراهــاا ..

شهد كانت لابسهـ عباتها وتنتظر السوـاق بررهـ ..الا جاها طلال ..
طلال : ها شهد تبيني اوصلكـ ؟
شهد بقهر : طلال شوف انا حدي موصله من تصرفاتكـ و ابيكـ تنسى أن في وحده بعيلتك اسمهاا شهد طيب ..
طلال ررفع حواجبهـ ومشى عنهاا ..






***






بالـإمــاارـآآت .. ~>بشقهـ منــارر ..

منار كانت متمددهـ ع سريرهــاا و سرحانهـ تفكرر ،، إلا رن الجرس ..
منار تأففت وقامت : ميين ..
.../ انا هتــاان ..
مناار ابتسمت وفتحت الباب .. : حيااكـ تفضلي وبروح ابدل بيجامتي ..
هتان تدخل وتسكر البــاب : لا ما يحتاج انا جاية اسولف معكـ من زمان عنكـ .
منار ابتسمت وجلست ع الصوفاا بعد ما جلست هتان ..: حياكـ اللهـ حتى انتي من زمان عنك وعن سواليفكـ ..
هتان بابتسامهـ : منوورـهـ انا احسك هالايام موب ع بعضكـ ومدري كيف ..
منار بحزن : اممممممـ مدري شقول لكـ ..
هتان : تقولين لي كل شي ~> هتان بطبيعتها حنونهـ وطيبهـ وتسمع للكل ..
منار بتنهيدهـ : تعرفين بشار اللي معناا ..
هتان : ايهـ اعرفهـ .. كملي ..
منار لمعت عينهـاا بحزن : هذ1 ،، هذ1 ..
هتان قاطتهاا : ايهـ كملي منو هذ1 ؟
منار : ......







***







زياد وهو يجلس قبالهـاا : خلاص هدولهـ تكفين سامحيني ..
هديل : ايهـ سامحيني وسامحيني وبعدين تحطني صفر ع الشمال .
زياد : طيب واللهـ آسف ما بعيدها مره ثانيهـ
هديل وهي ترفع حاجبها : الغدا والعشا اليوم ع حسابكـ
زياد ابتسم : طيب .. اوك قومي ..
هديل ابتسمت وقامت إلا جات نوار .. : انا اقدر اجي معكمـ ؟
زياد سكت وناظر هديل .. هديل قالت : اممممممم تعالي معنا نجبر بخاطر قيسكـ .
نوار ضحكت .. : ههههههههههه حلوه قيسكـ ..
زياد ابتسم وقام : اخليكم تتجهزون وبروح اجهز نفسي .. ~> وطلع .
نوار بابتساامهـ دخلت وسكرت الباب .. : اللهـ يخليهـ لكـ .
هديل بخبث : ويخليك لهـ ..
نوار بتنهيدهـ : ـآميين جميعـآآ .. ?





***





ع طاولهـ الغدـآآ في بيت ابو منصور ..
فر1س كان جالس بروحه مع امهـ وابوهـ : اخر زمن انا فر1س اتغدى بروحي مع امي وابوي ..
ام منصور : ايهـ كل واحد لاهي بنفسهـ ..
فر1س : ايييهـ اللهـ يعيين وعقبالي بعد ..
ابو منصور : اشوفك مستعجل ع الزوـاج ..
فر1س بابتسامهـ : لا مو مستعجل بس زهقت بروحي لا اتهاوش مع نوار ولا جاسر ولا اضحك على تصرفات منصور .. اشتقت لذيك الايام ..
ام منصور ابتسمت .. : اقول كمل غداك وانت ساكت
فراس : هذ1 انتوا دوم كذ1 اذ1 ما عجبكم الكلام خليتوناا نسكت ..






***






عند منصور وجاسر في بيت أبو علياء ولمياء ..


بالمجلس كان منصور ولمياء جالسين يسولفوـن ..
منصور وهو يناظر لبس لمياء : اقول انتي ناويه تذبحين منو ؟
لمياء بشهقهـ : أنــاا اذبح !!
منصور : ايهـ تذبحيني بهالجمال واللبس ..
لمياء استحت وقالت : حتىـآ انت بعد ..
منصور ابتسمـ : ياا عمرري هاللي يستحوون ..
لمياء : منصور خلاص ..
منصور : طيب خلاص عشانكـ ..






..( بالمجلس الخارجي ) ..
جاسر كان كاره عمره من تصرفات علياء وكلامها ..
علياء بغرور : انت باقي لك كم سنه وتخلص دراسهـ ؟
جاسر : باقي لي سنتين ..
علياء : اهــا وشنو تخصصكـ ؟
جاسر تنهد : ادارة اعمال ..
علياء هزت راسها بالايجاب وناظرت اظافرهاا ..
جاسر بنفسهـ " اللهـ يعيين "
علياء بزهق : شرايك بلبسي ؟
جاسر : عاادي ما فيهـ شي ..
علياء انقهرت : شنو عادي ما فيهـ شي .. الناس تقول حلو نايس جميل انتي محليتهـ وانت تقول عادي ..
جاسر : هيييهـ انتي منو عشان تصراخين عليّ ..
علياء وقفت بوجههـ : انا علياء وانت المفروض ما تعلي صوتك عليّ تفهم ..
جاسر بتعصيب دفهـاا ع الصوفـاا وطلع وهو يقول : خلي غروركـ ينفعكـ ..
علياء بهمس وهي مقهورهـ : اللهـ ياخذك ويفكني منكـ .






***






الجازي وهي تكلم عمها وبترجي : عاد تكفىـآآ طلبتكـ نصوور لا تردني
ناصر : خير شنو تبين ؟
الجازي : انا والعنود نبغى نروح الشرقيهـ اليوم ..
ناصر : اليوم !! انا مالي خلق اليوم انا يوم الخميس اروـح ..
الجازي بتأفف : طيب خلاص بااي ..
ناصر ابتسم : باياات ~> وسكرر ..
الجازي رمت الجوال بزهق ع الصوفاا : اففففففففف
العنود : اكيد ما وافق ..
الجازي : يقول ما يروح الا يوم الخميس ..
العنود : اهاا .. ~> وتوها بتتكلم رن جوالهـا ..






***








هتان قاطتهاا : ايهـ كملي منو هذ1 ؟
منار : هذ1 يصير لي .. ولد خالي ..
هتان انصدمت : ولد خالكـ !! يعني خالك اخو امك هذ1 ولدهـ ؟؟
منار : اييهـ ..
هتان : وكيف عرفتيي
منار بحزن : اول شي لقبهـ ثانياا سألت اللي معنا بالكلاس عنهـ وقالوا لي معلومات عنهـ وهالمعلومات بحد ذ1تها اللي خلتني اعرف انه ولد خالي ..
هتان ابتسمت : منورهـ انتي المفروض ما تحزنين عرفتي قرايبكـ واهل امكـ ..
منار : وهذ1 الشي مخوفني زياادهـ ..
هتان باستغراب : لييهـ ؟
منارر : لانهم حاقدين ع اميي اخذت واحد سعودي وعاشت بعيد عنهم .. ترى مو سهلهـ اروح واقول لهم انا بنت بنتكمـ .. احس انهم ما بيصدقون واقل شي بيطردوني لو صدقوـاا ..
هتان : تفائلي بالخير تجديهـ ..
مناار دمعت عينهاا : أي خير و أي بطيخ انا احس أن بداية نهايتي قربت .. خصوصا لو بشار عرف أن انا بنت عمتهـ ..
هتان بتنهيده : اللهـ يعيينكـ واللهـ حاسهـ فيكـ يا منورـهـ.. وبعدين لا تقولين أن بداية نهايتك قربت لك طولة العمر أن شاء اللهـ ..





***





شهد وصلت بيتهمـ واخذت شاور و لبست فستاان ورديي قصيرر ونزلت الحديقهـ تبغى تغير جوو ~> جلست ع الارجوحهـ وشغلت الاغاني اللي بجوالهــاا ..
بعد نص ساعهـ شافت سياره داخلهـ بيتهمـ ..
شهد باستغراب : غريبهـ منو جاي لنــاا .. وانا شنو دخلي اكيد وحده من صاحبات امي.





***

رونـاا فتحت عينها وهي تحس بصداع مرـهـ قويي .. قامت المطبخ تدور لهـاا بندول بس شافت فرح بالمطبخ ..
فرح : شفيكـ ؟
رونا وهي ضاغطهـ ع راسهـاا : ابغى بندول احس مخي بينفجر ..
فرح فتحت الدرج وطلعت لها بندول .. رونا ناظرتها بخوف واخذته وراحت صبت لنفسها مويهـ وبلعت البندول ..
وحست أن الصداع خف شوي : شكرـاا ..
فرح : العفو .. ~> رونا جات بتطلع الا نادتها فرح : روناا..
رونا لفت لهـاا : نعم !! ..
فرح وهي تشرب من الكوفي : ممكن تجلسين شوي ابغى اسولف معكـ .
رونا سحبت لها كرسي وجلست : طيب شنو تبين مني ؟
فرح : انتي ليهـ تزوجتي احسك صغيره مرهـ ..
رونا : ليهـ وانا تزوجت برضاي يعني ابوي غصبني عشان ينتقم من اخوي
فرح انصدمت واستغربت : ابوك !! سوى فيك كذ1 عشان ينتقم من اخوكـ ليهـ .. ابغى افهم اذ1 ممكن
رونا قالت لها السالفهـ كلهــاا ..
فرح : اهاا .. طيب انتي راضيهـ بالعيشه مع زوجك اقصد ابوي ؟؟
رونا : ههههـ اولا هو مو زوجي لاني بعدني بنت ثانياا اكيد مو راضيهـ ..
فرح طيرت حواجبهاا عشان تستوعب الموضوـع ..
رونا : لا تناظريني كذ1 لاني ما بظل ع هالحال للابد ..
فرح : أن شاء اللهـ الحال يتغير ..
رونا ابتسمت : انتي بتعيشين هنا ؟
فرح : ايهـ انا واخوي ..
رونــاا بطيش مراهقهـ : هذ1ك اللي يخقق اخوكـ ؟
فرح ضحكت : هههههههههـ اييهـ سيف اخويي ..
رونا انتبهت لكلمتهاا : اسفهـ تغزلت باخوك بس وسامتهـ جذبتني ..
فرح لا زالت تضحك : ههههههههههههههههه لا عادي كلناا مراهقين ههههههههههه
رونا استغربت من الضحك الهستيري اللي فيهـ فرح ولفت ظهرها بتطلع انصرعت من اللي شافتهـ : لو .. لوو .. س س .. سممحححت .. اااابب .. بببغىـآآ .. آ آ آ ممررر .
سيف بعد لها وخلاها تمرر وهو يضحكـ .. وبعد ما راحت ..
فرح : مسكينهـ صرعت البنت ..
سيف : هههههه .. اقول انا بطلع الحين تبغين اجيب شي وانا جاي ؟
فرح : الساعهـ كم الحين ؟
سيف : 4 وربع ..
فرح : اممممممـ موودري بعدين لا تذكرت برسلهـ لكـ ..
سيف : اوكـ .. سلامـ ~> وطلع .





***






رحيل وهي ماسكهـ كتابهاا : شفيكـ ياسر ؟؟
ياسر وهو سرحان : لا ولا شي مافيني شي ..
رحيل وهي مستغربهـ : اهاا .. طيب ابغىـآآ اروح لكادي اليوم اذ1 ممكن ..
ياسر ابتسم : طيب .. متى بتروحين ؟
رحيل : الحيين بس ابدل ملابسيي ..
ياسر : طيب خلاص انتظركـ ..
رحيل ابتسمت وراحت بدلت ملابسهاا وطلعت لاخوـهاا ..







***







في شقهـ كادـيي ..
مشعل بابتسامهـ : كل هالكشخهـ عشان رحيل ..؟؟
كادي وهي تعدل شعرها بالمرايه من دون ما تناظرهـ : اييهـ ..
مشعل جلس ع الصوفا وفتح اللاب ..
كادي : ما بتطلع ؟؟
مشعل : لا ما بطلع وراي ابحاث ما سويتهــاا ..
كادي هزت راسها بالايجاب .. ورن الجرس ~> وراحت تفتح الباب ..





***







العنود : اهاا .. ~> وتوها بتتكلم رن جوالهـا ..
الجازي : ردي ..
العنود ناظرت الرقم الغريب وردت : الوـو
.../ ما بغيتي تردين ..
العنود : منو معاي ؟
.../ عبد العزـيز ..
العنود خقت .. ~> وقامت لغرفتهاا والجازي فهمت الموضوـع ..
عبد العزيز : الوو وينكـ ؟
العنود وهي ترمي نفسها ع السرير : هلا انا موجودهـ ..
عبد العزيز : كيفكـ ؟
العنود : بخ ـير وانت ؟
عبد العزيز : دامك بخير فأكيد انا بخير ..









***








بالمـووـل ..
هديل : بس زياد ما خليت شي ما شريتهـ .
زياد وهو يناظر نوار : نوار اللي بتلبسهمـ موب انتي ترىـآآ ..
هديل بتهديد : تبيني اصيح يعني ؟
زياد : لآ لا تصيحين الحين اشتري لكـ احلا فستاان
هديل وهي تحرك حواجبهاا باستفزاز لنوار : مو بس انتي يشتري لكـ حتىـآ أنـاا ..
نوار ابتسمت : ههههههه طيب تفكريني بزعل يعني لا ما بزعل ..
هديل : لا ما يحتاج تزعلين بس انا ابي اتغلىـآآ
زياد : ايهـ تتغلين .. وغلاك هذ1 احياناا يودي الواحد ورا الشمس ..
هديل ابتسمت بثقهـ : اكيد مو انا هديل اخت زياد خطيب نوارر ..
نوار & زياد : هههههـ









***









عبد العزيز : طيب ما ودك تسولفين ؟
العنود : امممم انت قول لي شنو اقول ..
عبد العزيز ضحكـ : ههههههههههههههه حلوهـ ذي انت قول لي شنو اقول ..
العنود حست على نفسها وخجلت : اووـهـ ـآسفهـ ترـآهــاا طلعت كذ1 عفويهـ ..
عبد العزيز : لآ أنــاا احب العفويهـ في كل شي ..
العنود وكأنها تذكرت شي : إلا من وين جبت رقمي ؟
عبد العزيز : ريناد اخذتهـ من اختكـ
العنود فهمت الموضوع الحين : من الجاازيي اهاا ..
عبد العزيز استغرب : شفيكـ ؟
العنود : لآ بس لانها ما استأذنت مني وعطتك رقمي بدون اذني
عبد العزيز : لآ صج ،، اصلا اناا اخذ رقممكـ غصب عنك مو طيب منكـ
العنود : ايهـ يصير خير ..
عبد العزيز حس انها عصبت : الحلو عصب ..؟؟
العنود : ويهمكـ يعني ؟
عبد العزيز بابتسامهـ : اكييد .
العنود : ايهـ عصبت انت صراحهـ رفعت ضغطي
عبد العزيز : فديت المعصبين اناا .. اقول بكره عندك جامعهـ ؟
العنود : لآ off بكررهـ ..
عبد العزيز : اها طيب بكره عازمك ممكن ؟؟
العنود : مدري افكر ..








***









في شقهـ كــااديي ..
كادي بضحكهـ : هههههههههههههااي واللهـ اتخيل شكلكـ ينفع نسوي مانشيت ونكتب رحيل تحرق اول كيكهـ تطبخهاا ..
رحيل : هههههههههههه ما اسمح لك تراها محاوله وبائت بالفشل
كادي صفرت : ايووهـ يا الفصحى .. بائت بالفشل ..
رحيل : انتي شنو شاربهـ اليوم ؟
كادي بابتساامهـ : شاربهـ كولا ..
رحيل بصدمهـ : من عذر هالخباال اللي فيكـ ..
كادي وهي تحرك حواجبها باستفزاز : يحصل لكـ ..
رحيل ابتسمت ومدت ايدتهاا على الريموت وغيرت القنــااة ..
كادي صرخت : لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ رجعييهـ ع الاغنييهـ اللي من شويي ..
رحيل خافت ورجعت ع الاغنيهـ ..
كادي حركت شعرها فوضويهـ : احب هالآغنيهـ ..
رحيل سكتت تبغى تعرفها من لحنهاا وقالت : عشان الحب
كادي : لا بشري بيت جيرانكمـ ..
رحيل : هع هع .. عاد الحين كادي بتفتحها منااحهـ ..
كادي اندمجت مع الـأغنيهـ وما انبتهت بكلام رحيل ودمعت عينهاا ..




عشان [الحــــب] واللـــي بيني وبينكـ
عشان الحــب عشان ايامـي وسنينكـ
ابيك تراجــــع احـــــــــــــــــساســــكـ
وتنــــسى جــــــروحــــــي وآلامـــــــكـ
حرام انهـ بهذ1 البعد تضيع ايامي وايامكـ


رحيل طفت الـ T.V .. كادي بعد فترة انتبهت : هيهـ ليهـ طفيتيهـ ؟
رحيل : لانكـ مسويهـ مناحهـ ومشتعل صار لهـ فتره يناديكـ وانتي عاطتهـ طاف ..
كادي استغربت : هاه !!
رحيل : اقول روحي لمشعل احسن ..
كادي قامت وعدلت بلوزتها ودخلت الغرفهـ وسكرت الباب : هلا شنو كنت تبي ؟
مشعل وهو حاط ايده ع خدهـ : بدري
كادي : بدري من عمركـ ،، بس شنو تبي ؟
مشعل : ليهـ ما جيتي اول ما ناديتكـ ؟
كادي : هاهـ .. كنت مندمجهـ و...
مشعل قاطعهــاا : شفيها عيونك حمراا ؟
كادي وهي تناظر الارض : الاغنيه حزينهـ واندمجت معها ..
مشعل ابتسم : مسويهـ فيها رومنسيهـ
كادي بنفسهاا ~> زي ما قلت أنت مشعل الحقود ولا بتتغيرر .. : تبي شي ولا اروح لان رحيل بروحهاا ؟
مشعل سكت عنهاا ولفت كادي بغرور ورجعت لرحيل .



في بيت أم نـــااصرر ..
ناصر متربع ع الـأرض واللاب قدامهـ شابكـ ع المسن وفر1س جاي لعمهـ شوي يسولف معهـ وشوي يكتب في البحث ..
إلا جات ام ناصر : السلامـ
فر1س قام سلم ع جدتهـ وباس راسهاا : وعليكمـ السلام كيفك يمهـ ؟
ام ناصر بابتسامهـ : بخير .. دامني اشوفكمـ حولي مبسوطين
ناصر ابتسمـ : أن شاء اللهـ دومـ ..
ام ناصر : شوفوا انا بروح أنــاام لي شوي وبقعد لاذان المغرب اذ1 بغيتوا شي عندكم الخدامهـ
ناصر : أن شاء اللهـ .. ~> ام ناصر قامت وراحت تنـــاام
وبعد ما راحت ام ناصر طلعت مهــاا وهي معصبهـ راحت اخذت لهــاا علبهـ مويهـ من المطبخ ورجعت لغررفتهــاا وسكرت الباب
فر1س باستغراب : شفيهاا ؟
ناصر بملل : في غير فيصل يعنيي ؟
فر1س : شسوى بعد ؟
ناصر : اقول لكـ بعدين اخاف تسمع
فر1س : اوكـ ..

..( بغرفهـ مها )..
مها معصبهـ مسكت جوالها وقررت ترد : خير نعم انت ما تفهم قلت لك لا تتصل ..
فيصل : طيب سمعيني للنهايهـ ..
مهــاا : افففففف تعبت اسمعكـ ولما اقول لك اسمعني تقول بعدين وبالنهايه متزوج ..
فيصل : مهـاا ادري انا غلطت بحقكـ كثيرر بس ابيك تسامحيني [ آسف ]
مهــاا : باللهـ وين تنصرف [آسف] عشان اروح اصرفهاا انت يا فيصل باسلوبك هدمت كل شي وبعدها قول لي انا مسكين وانتي ظلمتيني دوم اطلع انا الغلطانة بالنهاية إلا هالمرة لان طيبتي اللي استغليتها انت خلاص بعتهاا لان طبعك واسلوبك شيبني كفاية خليتني لعبة وعايشة بكذبهـ 6 سنين واقول لك بصراحهـ خل مشاعل تنفعكـ .. ~> وسكرت الخط بوجهه وقفلت الجوـاال ..
وتمددت مها ع السرير وهي تتذكر كل شي صار بينها وبين فيصل .. وقالت : آسف .. آسف .. آسف .. خلاص تعبت اسمع هالكلمهـ واشوف العكس ..



تغلط واقولكـ زين
يا سيدي وبعدين
كل يوم آسف آسف واصرفها آسف وين؟
انا اسكت واعديها
وارضى وامشيهاا
يا كثر غلطاتك وتقول انا مسكين
قلبي انا طيب
وطبعك ترى يشيب
تبكي تراضيني وتلعب على الحبلين
طبعك متعبني
وارجوك فهمني
أسف ترى زادت واصرفها اسف وين ؟






***






الوليد كان بغرفتهـ سرحان بمستقبلهـ إلا رن جوالهـ .. ورد بابتسامهـ : هلا طلال ..
طلال بابتسامهـ : هلا بكـ كيفك ؟
الوليد : ماشي الحــاال وانت ؟
طلال : بخير نسأل عنكـ ،، اقول ادري انك في بيتكم شرايك تطلع معي ؟
الوليد بابتسامهـ : تقرا افكاري انا زهقان الحين وابي اطلع خلاص انتظركـ
طلال : طيب عد من الواحد للخمسهـ وانا عند بيتكمـ
الوليد ضحكـ : ما يحتاج انا لابس وبنزل لكـ اعرف حركاتكـ
طلال بضحكهـ: ههههههههه يلا انزل ولا ترى امشيي ~>الوليد رش له عطر وعدل شعره ونزل لطلال ..




[ طلال معاملتهـ تغيرت كثير مع الوليد وصاروـاا مثل الـاصدقـــااء واكثرر
والفـــــال لباقي الـــأبطــاال ... يا رب آميييــــن ]





***





نوار وهديل وزيـــااد رجعوــاا من السوق ع الساعهـ 10
نوار وهي ترمي نفسها ع الصوفــاا : اهـ تكسرت اناا صراحتن ..
هديل وهي تجلس على الارض وتمد رجلينهاا : البركهـ في خطيبكـ
نوار ابتسمت : ليهـ يعني مو لذيك الدرجهـ ؟
هديل : لا بس مخلينا نروح المحل ثلاث مرات ساعات اشك انه مريض بمرض النسياان
نوار : بسم اللهـ عليهـ
هديل بخبث : بديناا شغل المخطووـباات ..
نوار : مالك شغل .. ~> إلا دخل زيــااد ..
زياد وهو بيصعد غرفتهـ : انا بروح ابدل ملابسي وبطلع مع بدر
نوـاار باستغراب : ياذ1 البدر اللي دوم انت معهـ ..
هديل : بعد حسديهـ ..
نوار : ماشاء اللهـ اللهـ يخليكمـ اصدقاء للابد..
زياد بضحكهـ : كسرووـاا خشمكـ ..
هديل : عاادي ..
نوار سحبت جوالها بتتصل قال لها زياد : بتتصلين ع منو ؟
نوار بابتسامهـ : ع واحد من اخواني عشان يجي ياخذني هديل وراها بكره مدرسه ولحد الحين ما ذ1كرت
هديل : وانتي شعليك مني؟؟ انا ما يحتاج اروح المدرسهـ اصلاا ..
زياد وهو يكتف يدينهـ :/
اولا نوار : انا بوصلكـ ما يحتااج ..
ثانيا هديل : قومي فتحي كتبكـ ورااجعيي ..
ثالثاا .. رايح اخذ شااورر دقايق وبجي .. وابغى اشوف كلامي تنفذ مفهومـ
هديل & نوار هزوـاا روسهمـ بالـإيجــااب ..





***





كاديي بعد ما طلعت رحيل جلست فترهـ في الصالهـ سرحاانهـ وما انتبهت بمشعل اللي جاا .. : كاادي وين وصلتي ؟؟
كادي بعد فترهـ انتبهت ..: نعم !!
مشعل : شفيكـ ؟
كادي بنظرهـ مليناهـ حزن : ويهمكـ !!
مشعل سكت وبعدها قال : يمكن يهمني .
كادي ابتسمت بحزن : وانا ادري انه ما يهمكـ .. مشعل كان بيتكلم بس كادي قاطعتهـ وقالت : انا تعبانهـ الحين وابغىـآآ أنـــاامـ
مشعل سكت عنها بينما هي قامت بدلت ونامت ..






***





في بيت أم ريمــااس .. تحديدـاا في المجلس حيث كان تركي هناك ~> ابوك يا اللغهـ.
تركي متمدد على الصوـفاا نعساان إلا رن جوالهـ وقام يدورهـ لقااهـ طايح تحت الصوـفاا اخذهـ لكنهـ سكت وانتبهـ بصوررـهـ مقلوبهـ طايحهـ بالـأرض رفعهــاا ..
وناظر بالبنتين الـأولى عرفهــاا [ شهد ] لكن الثانيهـ ما عرفهــاا قلب الصوره وقرى المكتوـبب [ شهووده.. & هدولهـ..~] ..
تركي ابتسم وقال بنفسهـ : لا الحين عرفت منو تكون هدولهـ واللهـ يحق لها الغرور وابو الغرور .. ~> حط الصورهـ بجيبهـ وقاامـ والابتسامهـ شاقهـ حلقهـ ..
وهو طالع تذكر جوالهـ اللي رن وطلعه من جيبهـ لقىـآ اخر مكالمهـ من طلال .. استغرب من طلال وش يبي واتصل عليهـ ..



***
?وق‘ـفهـ قصّ ـيرهـ ?


? أتمنىـآ ،، وياليت ،، وحلمي يكون ،، ولعل وعسىـآ هذ1 الشي يحدث .


جميعهــاا امنيـات ،، وجميعناا نتمنىـآ لكن احيانا يحدث عكس ما تمنيناا ..



امنيات طفولهـ ] بَرِيّئْةُ ُ [ // اتمنى ان املكـ اكبر لعبهـ في العالمـ


امنيات مراهقهـ ] مَجّنُونّةُ ُ[ // اتمنى ان أكون جوليت ويعشقني روميو


امنيات شباب ] طَائِشّةُ ُ [ // اتمنى ان أقود سياره دون ان يعلم ابي


امنيات مسن ] حَالِمّةُ ُ [ // اتمنى ان أرى الفرحة ع وجه احفادي


كلهمـ فيما سبق تمنوـآآ وانت ايضا تمنييت ..
تمنيت الكثير والكثيرر ولن انتهي لو بدأت بتعداد ما اتمنى ..



لذ1 ? امن‘ـياتنا مج ـرد امنياتُ ُ ?
نسعى لتحقيقهــاا بشتى الطرق


نرجع لـ روايتنـــاا ..
احداث عاديهـ لا تستحق الذكر .. ~> السااعهـ 4 وـنصص العصصرر ..
رن الجرس في بيت أم ريمــااسس ..
شهد طيران راحت فتحــت البــاب : هلا وغلا .. سلونتس سخبارتس يا راعيهـ العلوم الطيبهـ .. وحشتيني من زمــاان عنتس يا القاطعهـ ابد ولا تسألين
هديل رمشت بعينها الف مرهـ : نعم اختي تكلميني ؟
شهد ماتت ضحك : هههههههههههههههههه لا بس فيني استهبال اليوم ..
هديل : لا صدق اقول لا تعديني عرس اخوي بعد كم يوم مالي خلق استهبال ..
شهد : طيب طيب دخلي تفضلي البيت بيت جدتي
هديل ضحكت : ههههههههههه طيب . ~> ودخـللووـآآ ..
شهد وهي تسكر البــااب : واللهـ لك وحشهـ 3 ايام غياب يا الخايسهـ
هديل وهي تفصخ شيلتهــا : اولاا يوم السبت كنت سهرانه في بيت خالي وما عندي احد يجيبني وثانياا يوم الاحد نمت متأخرر وثالثا الا وهو اني البارح رحت المول مع زياد ونوار وما نمت الا 2 ونص .. ويعني لذلك غبت ..
شهد : ان شاء اللهـ بتجين بكره ؟
هديل بتفكير : اممممممممممم انا الحين غبت 3 اياامـ وباقي ع عرس زيود 3 اياامـ لآ شكلي بسوي خير وبغيب الاسبوع كلهـ
شهد : لو أول مره بحياتكـ تسوين خير ليهـ بتموتيين ؟
هديل بابتساامهـ : مدريي الاعماار بيد اللهـ ..
شهد : طيب غيري سالفهـ الموت ..
هديل وهي تأشر ع عيونهاا : من عنوني ..
شهد وهي تضيفهاا : تسلمييين .. واقول بلا رسميياات ..
هديل : اييهـ هذي شهوده اللي اعرفهــاا





***





كادي كانت معصبهـ ومقهوره من مشعل وتقول بنفسهاا " جاي متأخر ويهزأني ليهـ شمسويهـ لهـ اناا .. اففففففف الظاهر بتصير حياتي ننموذج مصغر عن حياة خالتي مها استغفر اللهـ .. اللهـ يسامحك يا يمهـ "
مشعل وهو بيطلع : هيييهـ انتيي ..
كادي بدون ما تناظره : ن..نعمم..!!
مشعل : قومي لبسي عباتك بتروحين بيت اهلي
كادي بدون ولا كلمهـ قامت لبست عباتهاا واخذت شنطتها وجوالها وطلعت ورااهـ ..
لآنهاا بكل بسااطهـ .. ~> ? مُسَيّرةُ ُ مُوْ مُخَيّرةُ ُ ?





***




رنووي & نوــاارر ..
نوار وهي تناظر ساعتهـاا : مو كأن الوقت تأخر ..
رانــياا : موردي ما لاحظت الوقت ..
نوار وهي تدور ابتسمت : وصلللللللللللللللللت منوورـهـ ..
رانياا بحماس قامت لهـاا ونوار بعد ..
مناار ضمتهمـ بقوهـ : وحشتوني صدق لا قالوـاا انكمـ وحشتونيي
رانياا ماتت ضحك : ههههههههه عيدي الجملهـ تكفيين ..
نوار : خليهاا من زود الوناسه نست ان هي بالمطاار وضمتناا وقالت كذ1
منار انتبهت لنفسهاا وبعدت عنهمـ واخذت شنطهاا وركبوـاا سياره السوـاق .
منـــار بضحكهـ : ههههههههههههههههههههه
نوار & رانيا مستغربين ناظرو بعض :شفيكـ ؟
منار : حاسهـ بوناسهـ لأني شفتكمـ وموب عارفهـ كيف اطلع هالاحساس ابكي او اضحك مدري كيف فقلت اضحك ..
نوار : هههههههههههههه بنت عميي خبلهـ ..
مناار : شهااده اعتز بهاا ..
نوار : ههههه شنو تتوقعين ردة فعل الاهل لما يدرون انك وصلتي ؟
منار بتفكيرر : اممممممم اتوقع ينصدموـاا وردة فعلهمـ ~> صرخت مناار ... هذول الصباياا بيصرخوون .. اما الكبار فمن حظن وحده للثانيهـ .. وهاتكـ وصايا يا مناار
رانياا صار وجهها احمر من الضحك ..
نوار : هههههههههههههههههاايي خلاص منور تكفين خلاص شوفي اللي جنبكـ بتموت من الضحك ..





***





بـالموـل //
رين ـاد : يا عزيزي عبد العزيز ،، انا جايهـ معكـ غضب عنكـ يعني لا تقعد تسوي فيها يمين وشمال ..
الجازي تكمل : ايييهـ صح كلام رينااد كلهـ صح ..
عبد العزيز رفع حاجبهـ وهو ساكت بعدين قال : طيب خلوني اخذ راحتي مع العنود .
الجازي : لآ العنود توأمي وانا احس فيها هي ما تبغااكـ
العنود شهقت : هااه انا قلت كذ1 متىـآآ ؟
ريناد : مدري الموهييمـ قوموـاا اناا ابغى Shopping
الجازي والعنود قاموــآآ وبعدهاا عبد العزيز قام وهو يدعي عليهمـ : يا رب وريني فيهم يوم لا صار ولا استوى عشان يحسون بقيمهـ اللي يسونهـ لي ويستحون ع وجههمـ
الجــاازيي كانت توـهاا بتمشيي إلا تخبط برينااد وثنتينااتهمـ طاحوـاا ..
العنود كانت جنب عبد العزيز وسمعت دعوته وشافتهمـ طاحو وماتت ضحك : ههههههههه دعوتكـ مستجاابهـ ..
عبد العزيز جاته الضحك وضحكـ : يستاااهلوون ..
العنود خقت ع ضحكتهـ : طيب بروح اشوف وش صار فيهمـ ..
عبد العزيز : واناا معكـ ..



..( عند الجازي ورينااد ) ..

الجازي وهي تقومـ : حسبي اللهـ ونعم الوكيل كلهـ من اخوتس انا شفتهـ وهو يدعي عليناا .. وشوفي وش صار لنا الحين .. جعلهـ اللي منيب قايلهـ ..
ريناد وهي منحرجهـ من الناس اللي تطالعهمـ : طيب شمدريك انه اخوي يا حظي الحين انتي العمياا ما تشوفين تقومين تحطينهاا باخويي ..
العنود & عبد العزيز بابتسامهـ : الحمد للهـ ع السلامهـ
الجازي وهي تناظر عبد العزيز بحقد : اللهـ لا يسلمكمـ اجل انا اخر زمن يدعي علي رجلك يا عنيييّدهـ
عبد العزيز : احترمي نفسكـ اسمهاا العنود .
الجازي وهي تقلده : احترمي نفسك اسمها العنود ،، تراهاا اختي قبل لا تصير خطيبتكـ .. اففف ~> وراحت وهي منقهره ومنحرجهـ وريناد معهاا ..





***




في صالهـ بيت ام ريماس ..
دخلت كادي ومشعل وكانت ريماس متمددهـ تراجع وتركي وطلال جالسين ع جنب وماجد يحل واجبهـ اماا راكاان فماا كان موجود ..
مشعل دخل : السلامـ ..
ريماس رفعت راسهاا : وعليكم السلامـ .. هلا واللهـ ~> وقامت سلمت ع مشعل وكادي ..
كادي جلست مع ريماس وامــاا مشعل فطلع ..

[ عند طلال وتركي بعيد شوي عن كادي وريماس ]
تركي بانفعال : احللللللللللف صرت صاحب الولييد الـ***
طلال : ليهـ فيهـ شي ؟
تركي : إلا فيهاا اشيا انت نسيت من يكون الوليد ومن يكون خالهـ .. ولا حاب اذكركـ ..
طلال رفع حاجبهـ : بس ترىا انت يا تركي نسيت ان ناصر مالهـ دخل باللي صاار والوليد بعد ماله دخل وما حد له دخل بالموـضووع هذ1 مكتوب ربي كاتبهـ ،، وبعدين انت اذ1 بتعترض اعترض ع خالكـ اللي تزوج كادي ..
تركي سكت ..
طلال : اشوفكـ سااكت ما عندك كلام وين لسانك اللي كان من شوي .. ولا هذ1 انت الحق ما يعجبكـ .. ويعجبكـ الغلط صح ..
تركي سكت وقامـ .. وبعدهــاا طلع طلال بعد ..



[ نرجع لكادي وريماس ]
كادي سمعت اللي دار بين طلال وتركي ولمعت عينها بحزن ..
ريماس انتبهت وقالت : كاادي بقول لكـ شي ما بتصدقينهـ ..
كادي : شنو ؟؟
ريماس : قومي معيي .. ~> كادي قامت معهــاا ورـآحوـاا المجلس الخارجي ..



[ عند هديل وشهد ]
هديل وهي تتخصر : لآ يا حلوهـ موب ع كيفكـ ..
شهد : إلا ع ~> وناظرت اللي دخلو وأشروا لها تتكلم : اييهـ ع كيفي ..
كادي غطت عيون هديل ..
هديل باستغراب : شهوده منو عازمهـ غيري ؟
كادي : حزري فزري مييين اناا ..
هديل وهي تحاول تتذكرر شهقت : كاااااااااااااااااديي ..
كادي فتحت عينهاا ..: وحشتينيي ..
هديل وهي تضمهاا : وانتيي اكثر من زماااااان عنكـ ..






***





ناصر وهو يسأل الدكتور : كيف حالتهاا الحين ؟
الدكتور : مثل ما انت شايف لا جديد ..
ناصر بخيبهـ امل : طيب مافي أي تحسناات او أي شي ؟
الدكتور : ابدـاا ..
ناصر : اهاا .. طيب شكررـاا ~> ورااح ..


] في سيارهـ نااصر [
ناصر وهو يسوق دمعت عينهـ وهمس : لمتى ع كذ1 تراني تعبت ليتكـ جنبي ،، اللهـ يقومكـ لنـاا بالسلالامهـ ..
إلا رن جوالهـاا وابتسم لما قرا اسم المتصل ~> رنووي .. يتصل بكـ ..
رد بصوته المبحوح : هلـاا
رانيا ما عندها وقت : وييييينكـ عندنا لك سبرايز في بيت جدتي ..؟؟ تعال بسررعهـ
ناصرر : اكشششخ من متى رنوي تسوي سبرايزراات ..
رانيا : اخلص علينا بتجي ولا شنوو ؟
ناصرر : لآ هذ1 اناا بالطريــقق ..
رانياا : اوك مو تتأخرر ..
ناصر : طيب .. بااي
رانياا : باياات ~> وسكررت .. واول ما سكرت رن جوالهاا ..

رانيا ردت من دون ما تناظر الاسم : هلا ..
خالد : لا تو الناس لا تردين أحسن
رانيا شهقت : خاللد !!! اسفهـ بس كنت اكلم عمي ناصرر ..
خالد : اهاا ..
رانيا وهي تقوم من عند الصباياا : دقيقهـ خالد بس .. ~> وراحت ع الدرج .. : ايوهـ ..
خالد : وين رحتي ؟
رانيا : قمت عن ازعاج بنات عمي ..
خالد : انتي في بيت جدتي
رانيا : اييهـ ..
خالد : يا سلام اشوف بديتي تطلعين من دون اذني
رانياا تنهدت : طيب بس رحت بيت جدتي ما فيهاا شيي
خالد : لا بس في واحد اسمه خالد بحياتك المفروض يعرف كل شي عنكـ وين رحتي من وين جيتي و ....و ..... الخ ..
رانيا : طيب آسفهـ ما اكررهاا مره ثاانيهـ
خالد : زعلتيي ؟؟
رانيا وهي شوي وتصيح لان ما تحب احد يعاتبهاا : لآ ليهـ ازعل ما في شي يخليني ازعل ..
خالد : طيب وش يثبت لي انك مو زعلانهـ ؟
نوار جات لهـاا وكانت بتتكلم بس سكتت ..
رانياا : صدقني موب زعلانهـ ..
خالد : وصوتكـ ..؟؟
رانيا وهي تهز رجلها من التوتر : شفيهـ صوتي .. ؟؟ طبيعي ما فيهـ شي انتي يتهيء لكـ ..
خالد ماحب يناقشهاا وقال : طيب اكلمكـ بعد شوياات
رانيا : طيب .. ~> وسكررت






***




ريماس استأذنت من عند الصباياا وراحت لغرفتهاا تكلم بدر ..
ريماس وهي متردده .. اتصلت ولما جاها الرد : هلا بدر .
بدر : هلا واللهـ ،، كيفكـ ؟
ريماس : الحمد للهـ ع كل حال وانت ؟
بدر : بخير .. ريماس ممكن اطلب منكـ شيي واتمنى ما ترديني ..؟؟
ريماس استغربت وقالت بنفسهاا ~> بيطلب مني طلب وما يبيني ارده غريبهـ ..
بدر احتار لما ما سمع ردهاا وقال : ......

انتهى البارت الحادي عشر



البارت الثاني عشر ..


اَغّمِضْ ? عَينٍيكَـ ?
وَاجّرَحَ بِدُونَ اِحَسّاسْ
وَاطَعّنْ? بالصّمِيمْ ?
وَاَغَدّرْ بِمَنّ اَحَبّبّتْ
وَاِنّسَىـا ?الْعَدَلُ ? وَكُنّ ظَالِمَـاً
فَاِذَ1 فَعَلّتْ كُلَ هَذَ1 اَصَبّحَتَ فِعّلاً
مِنّ ضِمّنَ [ أُنَاسْ فِيْ غَيّبُوُبَةْ..~]

رونا متمددهـ ع الصوـفا تعدل اظافرهــاا.. إلا جات فرح ..
فرح : هـآآيي ~> رونا ساكتهـ عنها وما تكلمت ..
فرح جلست جنبها : شفيكـ ساكتهـ ؟
رونا بتأفف : شتبين مني ؟
فرح : شفيكـ زعلانهـ ..؟؟
رونـا : اسألي نفسكـ ..
فرح تذكرت وابتسمــت : بس واللهـ مو قصديي ..
رونا من دون ما تناظرهاا : اييهـ واضح دام مو قصدك ليه خليتني اكمل واتكلمـ ..؟؟
فرح : طيب خلاص آخر مررهـ
رونا : وليهـ ان شاء اللهـ فيه مره ثانيهـ عشان تصير اخر مرره ؟
فرح حست ان رونا من جد معصبهـ : طيب خلاص واللهـ احلف لكـ اني آسفهـ وما كنت اقصد ..
رونا وهي تفكر : اممممممم افكرر ..
فرح وهي تتكتف : بعد بتفكرييين عز اللهـ ربحناا ..
رونا ابتسمت ومدت يدهاا : خلاص سامحتكـ وهالمرهـ بس لكن مره ثانيهـ يا ويلكـ
فرح مدت يدها وسلمت عليها : ان شاء اللهـ خلاص اخر مررهـ ..


















خالد ماحب يناقشهاا وقال : طيب اكلمكـ بعد شوياات
رانيا : طيب .. ~> وسكررت
نوار وهي تجلس جنبها : شفيكـ معصبهـ ؟
رانيا ودمعتها متعلقهـ برمشهـاا : ما فيني بس لاني نسيت ما قلت لخالد وين رحت اليوم حسيته عصب فيني ..
نوار ابتسمــت : طيب خلاص عادي كلناا ننسىـآ والانسان مو معصومـ من الخطـأ واكيد كان خالد يمزح وانتي اعرفك دلوعهـ واخذتيها ع محمل الجد ..
رانيا ابتسمت : يمكن .. !!
~> إلا جا لهمـ ناصر : وين السبراييز يا ميس رنوويي ..؟؟
رانيا وهي تنااظر فوق : روح فوق .. وتشوف السبرايــز ..
ناصر بسررعهـ صعد فوقق .. ~> ورانيا ونوار ورــااهـ
ناصر شاف بنت جالسهـ ومعطيتهـ ظهرهــاا : ـآحـــمـ .. ~> ونزل راسهـ ..
منار قامت ووقفت قبالهـ : يعني ما وحشتكـ ؟
ناصر رفع راسهـ : منيييرهـ ؟؟
منار بعصبيهـ لانها ما تحب اسمـ منيرهـ : منيرهـ اللي ما جابتها امكـ ..
ناصرر : فديتهمـ اللي يزعلون ،، إلا متى وصلتي ..؟؟
منار : من نص سااعهـ تقريبــاا
رانيا وهي تجلس ع الصوفا : شرايكـ بالسبرايز مستر نااصرر ؟؟
ناصرر : احلـآ سبرايز في العالمـ .


















في مجلس ام ريماـس الخاارجــيي ..
كاديي : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه أخ بطنييي هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هديل بنظرات حقد لشهد : وليهـ قلتي لهـاا ؟؟
شهد وهي موب قادرة تسكت من الضحكـ : ههههههههههههه اتخيل شكلكـ مره ثانيهـ .. ههههههههههههههههههههههههههههههههاايي
هديل تأففت : افففففف خلاص ماصارت عليّ كنت نعساانهـ وتزحلقت ..
كادي وهي تكمل : وطبببببببببباخ طحتي ع الكيكهـ ..
شهد : هههههههههههههههههههههههههه كادي خلاص بس تعبت من الضحكـ
هديل عصبت وطلعت جوالهاا : الحين اتصل ع زيود يجيني وشوفي يا شهد من يجي لك مره ثانيهـ
شهد وهي تكتم ضحكتهاا : خلاص توبهـ واللهـ ما بضحكـ خلاص ..
وكادي ع طول سكتت : خلاص اسفيين ما نكررهاا مره ثانييهـ ..
هديل جلست وحطت رجل ع رجل : ناس ما تجي الا بالعين الحمراا
كادي رن جوالهاا وتنهدت : هلا .. طيب .. اوكـ خلاص بطلع الحيين .. سلامـ ~> وقامت
شهد قامت معها : ع وين ؟
كادي بابتسامهـ حزن : خالكـ يبيني اطلع الحين ..
شهد تنهدت : طيب هدولهـ بروح اسلم ع خالي وبرجع لكـ ..
هديل : طيب .. ~> شهد وكادي قاامووـآآ



] نرجع لريمــااسس [
ريماس استغربت وقالت بنفسهاا ~> بيطلب مني طلب وما يبيني ارده غريبهـ ..
بدر احتار لما ما سمع ردهاا وقال : خلاص دامك ما رديتي عرفت الجواب
ريماس شهقت : لآ بس سرحت شوي انت تارمني امر شنو طلبكـ ؟
بدر ابتسمـ : طييب انتي مشغولهـ الحين ؟
ريماس : لآ ..
بدر : ممكن تطلعيين معي ..؟؟
ريمااس تشققت من الوـنااسهـ : اكيـــييد
بدر : خلاص خليكـ جاهزـه بعد الصلاة أمرـكـ ..
ريماس مبتسمهـ : ان شاء اللهـ ..

عند رحي‘ــل ..
رحيل متمددهـ ع السرير وضامهـ دبدووبهـاا تفكرر .. إلا انطق الباب لفت للجهة المعاكسهـ : ياسر تفضل ما يحتاج هالـأدب ..
ياسر دخل ولقاها معطيتهـ ظهرـهاا : بعدكـ زعلانهـ ..؟؟
رحيل : لا تكلمني .
ياسر : طيب مو بيدي الناس كلموـى عماتي وقالوـا لهمـ بيخطبونكـ ..
رحيل ودموعها بعينهاا : بس اناا صغيره تفهم يعني شنو صغيره ؟؟
ياسر : عادي ترىـاا شوفي صاحبتكـ كاديي ..
قاطعتهـ رحيل : كاااااااادي مالهاا شغل بالسالفهـ اهلها غصبوهاا طيب ..
ياسر : طيب انتي ما عرفتي من اللي خاطبكـ .
رحيل بتأفف : ولا أبي اعرف ..
ياسرر بهمس : الوليد اخو كادي .
رحيل انصقعت وانصرعت وكانت بتموت بسكتهـ قلبيهـ : الولييد !!
ياسر : ايهـ الوليد .. وانـاا اقدر اتطمن عليكـ لو خذتيهـ لاني اعرفهـ واعرف اخلاقهـ وعليتهـ .. وانتي لك فرصهـ التفكيرر .. ~> وقامـ وسكر الباب وراهـ ..
رحيل لا زالت مصدومهـ وتهوجس .. بس المصيبهـ الاعظمـ [ ليهـ انا بالذ1ت يختارني الولييييد ..؟؟ عاد الولييييييييد الوليد يفكر فينيي .. لا الدنيا من جد مقلوبهـ فوق تحت]

















هديل كانت متربعهـ ع الـأرض ومعطيهـ الباب ظهرهـاا وما انتبهت باللي دخل وغطى عيونهــاا ..
هديل ابتسمت : حركاتكمـ مكشوفهـ موب عليّ ..
إلا دخلت شهد وشهقت : رـااكاانوـهـ شتسوي ..؟؟
راكان انصرع ولف لهـاا : اذ1 انتي شهد هذي منو ؟؟
هديل بغت تستخف : لو سمحت اطلع بررـآآ
شهد سحبته من يده وطلعته بره وسكررت الباب ..
راكان : منو هذي ؟؟
شهد وهي تناظره بحقد : صاحبتي هديل ..
إلا كان تركي توه داخل : شفيهاا صاحبتكـ هديل ..؟؟
شهد وهي تكلم راكان : انت المفروض تستحي ع وجهكـ وما تسوي هالحركاات
راكان : وانا شمدريني انهاا مو انتي فكرتها انتي لأنها نفس لبسكـ ..
شهد تأففت : حصل خير .. ~> وراحت لهديل ..
تركي : شمسوييي..؟؟
راكان : دخلت المجلس وشفت بنت متربعهـ فكرتها شهد ورحت غطيت عينها وبعدين طلعت مو شهد طلعت صاحبتهاا هديل .. ~> ودخل الصالهـ ..
تركي وقف مكانهـ يغليي وكان وده يذبح راكاان ..



..( عند هديل & شهد )..
شهد : ترىـآآ راكـاان ما كان يقصد ويعتذر منكـ ،، لانه فكركـ اناا لان اللبس نفسهـ ..
هديل وهي تهز رجلها بتوتر : لآ عاادي ..
شهد وهي تجلس جنبها : شلون عادي وانتي متوترهـ كذ1 ؟؟
هديل وهي تضم يدينها لبعضهم البعض : لا مو متوترهـ بس هو حلوـو .
شهد ابتسمت : اها قولي كذ1 من البدايهـ ،، بس لو اقول لك شي تنصرعين ..
هديل : شنو ..؟؟
شهد : اللي حلو بنظركـ اخو ثقيل الدم طلـال ..
هديل : تمزحيين صح !!
شهد : واللهـ ما امزح ..
هديل : مآســــــــاة اذ1 هذ1 اخو ذ1ك ..
شهد بمسخره : عجبكـ هذ1 خلاص عرسي علييييهـ ..
هديل رمت عليهـ المخدهـ : سخييفهـ سخيييفهـ ..
شهد وهي تتذكر شي : اييييييهـ صح شخبار منتدىـآ الـ***..
هديل بضحكهـ : ما اعرفهـ ولا ادل طريقهـ ..
شهد : وليهـ ..؟؟
هديل بتفكير : اممممممممم بس كذ1 عشان يعرف الاخ تركي قيمهـ حركااتهـ ..
شهد : زين تسويين ..
هديل وهي تفتح الجالكسي : اكييد مو اناا هدولهـ ..~
شهد : عندما تعشق الشكولاتهـ ..
هديل بضحكهـ : صج انكـ محششهـ ،، شدخل هذ1 بهذ1 يا حظي ..؟؟
شهد : آي دونت نوو هههههههههههههااي

















بالسيارـهـ ..
كادي حاطهـ ايدهاا ع خدهــاا وسرحانهـ تفكر ~> انت كذ1 يا مشعل دوم تحب تخرب عليّ فرحتي ليهـ بس ليهـ شسويت لكـ اناا ..؟ اللهـ يكون بعوـني ..
مشعل : وين وصلتي بتفكيركـ اللي ما يخلص ..؟؟
كادي انتبهت لهـ وقالت : ما وصلت مكان .
مشعل وهو يناظرها يحسها مكسوره ومجروحه بس تستااهل .. هي بنت اخته وتستاهل اللي يصير لهــاا
كادي رجعت تسرح بفكررهـاا .// وين احلامك يا كادي بتعيشين مراهقتكـ مثل الاحلام وبتكونين غير كل اللي تمنيتيهـ انهدمـ .. ضاع .. ومستحيل يرجع لكـ .. ليهـ بس الدنيا كذ1 لما حسيت انها ممكن تفتح ابوابها لي سكرتهاا بوجهي ليهـ ..؟؟ استغفر اللهـ ..


















] بَحّرْ الّشَرّقِيَةُ [ ..
فر1س وهو يناظر البحر : واللهـ البحر حلوـو والجو يساعد بعد ..
جاسر : الاخ مشتهي يسبح بالبحر ..؟؟
فر1س : اييهـ واللهـ اشتهيت ..
الوليد بضحكهـ : طيب قوم واحنا بنجي نغرقكـ بعد شوي ..
فر1س : ابوك يا النذ1لهـ بعد تقولها في وجهي تبي تغرقني وتبيني اقوم لا مستحيل اقوم عشم ابليس بالجنهـ ..
طلال : هههههههه عندك اخوك يدافع عنكـ وينقذك من الغرق ..
فر1س وهو يناظر جاسر : منو اخوي ..؟؟
جاسر نفس الاسلوب : شفيكـ لا يكون تمزح اخر زمن هذ1 يصير اخوي ..
طلال استغرب : ليهـ انتو مو اخوـاان ..؟؟
الوليد ابتسم وقال : انت ما شفت الفرق هذ1 عيون رماديهـ وهذ1 بني فاتح ..
طلال : عاادي نفس الشي ملونين .. بس الملامح شوي غيرر
جاسر : الا قول فرق السماا عن الارض ..
طلال وهو لحد الحين مستغرب : يعني انتو مو اخوان .؟؟
جاسر وفر1س انفجروـا ضحك : ههههههههههههههههههههههههههههاايي
الوليد : ياخي انت مرره مخفهـ وتصدق اللي ينقال لكـ بسرعهـ ..
طلال فهم الموضوع : صحيح انكم منيب قايل ..
الوليد ضحكـ : ههههههههههههه اصلا انت ما تقدر تقول شي ولو قلت شي خليتك هنا ورجعت الرياض ..
طلال : لآ تكفى طلبتكـ ترى اهلي يبونيي ..
الوليد : ايه يصير خيرر .. قوموا نسويهاا سبااق للبحرر ..
فر1س فصخ قميصهـ : يلا سبااق ..
طلال والوليد سوو نفس الحركهـ .. اما جاسر فجلس مكانهـ يناظرهم ويضحك ع خبالهمـ ..
الهوىـآآ شرقــاوي ،، وقلبي هـآوـي [الشرقيهـ] ..

في البحر ~>
طلال : اقول وليييد ..
الوليد : هلا شنوو ..؟؟
طلال وهو يناظر الجررح اللي بصدرره : من متى هذ1 فيكـ ..؟؟
فر1س جاوب عن الوليد : من يوم الحادث .. خلوناا نكمل لعب ..
ورجعوـاا يكملوون لعب بس بال الوليد انشغل بسبب هالجرح وهل من الممكن تقبل رحيل فيهـ وهو كذ1 ..؟؟


اَثَلّجْتَ صَدّرِيْ بِاِتصِاَلَكَ
وَاَطفِيّتَ نَارْ الّشُوقْ يَا شُوقْ
كِلّمَةُ حَبِيّبِيْ كِيّفْ حَالِكَ
بِي حَلّقَتَ يَا سَيّدِيْ فُوقْ

ريمااس لبست وجهزـت وانتظرت بدر ،، ولما جا رن لها رنهـ ~> وطلعت لهـ ..
بدر ابتسم لهـاا : كيفكـ ..؟؟
ريماس بابتساامهـ : بشوفتكـ اكيد بخيرر ..
بدر ابتسم : ان شاء اللهـ دوم ،، إلا وين حابهـ تروحيين .؟؟
ريماس : عادي وين ما تبي انت .
بدر بتفكير : امممممممممـ بس انا طلبتكـ ابي اروح مكان ع ذوـقكـ ..
ريماس بابتسامهـ : اهم شي اكون وياكـ وما يهمني وين نكون ..
بدر : شرايكـ ناخذ عشانا ونروح شارع التحلية ؟
ريماس : اوكييييشن نو بربلمـ ..
بدر شغل الـ F.M وجات اغنيهـ [ اثلجت صدري باتصالكـ ] ابتسم بدر وحرك السيارة

اَشّتَقْتَ لِي يَا بعّدَ حَالِيْ
ثُمّ جِيتَنّيْ تِسّألَ عَنْ الْحَالَ
اَنّا بِدُونَكَ يَا غَزّالّيْ
اَتّعَبْ وَ لَا يِرَتَاحْ لِي بَالْ



















مها رجعت من العيادة وهي تعبانهـ .. ما شافت احد في الصالهـ صعدت فوق ..
منار بصراااااخ : مــهــــــااويي !!
مهــاا ناظرتهــاا وابتسمت : منوـررهـ الرياض برجعتكـ ..
مناار وهي تضمهاا : وحشتيني ..
مهــاا : وانتي اكثرر ،، اقول من طول الغيباات جاب الغناييمـ ..
منار وهي تسحبهاا وتجلسها ع الصوفا وتجلس جنبهاا : ايهـ ،، جبت اكبر غنيمهـ ألا وهي اناا ..
مهـاا وهي تبوس خدهاا : واحلا شي سويتيهـ وجبتيهـ بعد ..
نوار وهي تكلم رانيا : مو جات منار احنا لنا اللهـ .
منار : اف عن الحسد والغيره هي عندكم ع طول اما انا ما اشوفها الا في الاجاازـاات .
رانيا بابتساامهـ : طيب يا منار انا ونوار طالعين تامريناا بشي ؟
منار : هيه وين رايحين ؟
نوار : تعرفين باقي ع زواجي 3 ايامـ وبس لازم اروح اكمل اللي ناقصنيي
منار بوناسهـ : برووح معكمـ ؟؟
نوار : بس مهاوي تبيك وهي ما تبي تروح معنا السوق .
مها : لآ بروح معكمـ اغير جو ..
ناصر ضحك : دام منار موجودهـ وبتروح معكمـ رجلها ع رجلكمـ وبتروح معكمـ غصب طيب اهم شي ما تفارق منار ..
مهــاا : اعوذ باللهـ منك يا ابليس اذكر ربكـ لا تصكنا بعييين ..
ناصر : لآ الهـ إلا اللهـ ،، وانتي يا منّيرررهـ لعنبوك توك واصلهـ تبين تهيتيين ؟؟
منار وهي معصبهـ : اففففففففف منكـ كم مره اقول لك ما احب اسم منيرهـ .. وبعدين انا ابي اطلع واغير جو واتونس موب انحبس بالبيت ..
رانياا وهي تضحك : هههههههه اقول اخلصوـاا علينا انتي ومهاوي واحنا بننزلل تحت نتظركمـ .. وان تأخرتوـاا مشيناا عنكمـ ..
مهـاا وهي تقوم لغرفتها : طيب ..~> ومنار بعد قامت لغرفتهاا .



















في شقهـ كــاادي ..
كادي متربعهـ ع الـارض وتشرب من الكولآ والـ T.V على قنااة طرب جايبين فيديو كليب [ سلام العشق ] وصوت الوسمي يعلى بالشقهـ ..
كادي عجبتها الـأغنيهـ مررـهـ ،، واندمجت معهـاا : سلـام العشق واعمـااقهـ يضم القلب واشوـاقهـ تجيكـ الروح مشتااقهـ .. تهديكـ القصيد الوــاان .. ~> إلا دخل مشعل
مشعل : خير شصاير ؟؟ مسويهـ بارتي ؟؟
كادي طفت الـ T.V وسكتت ..
مشعل : شفيكـ ساكتهـ ولا ما عندك لسان ؟؟
كادي لهنا وخلاص اعصابها اليوم خلاص انفجرت : مشعل شوف انا ساكتهـ اليوم وماكلهـ تبن ولا قلت شي هذ1 الشي ما يخليك تعاملني بهالاسلوب تراني انسان تفهم يعني ان هالاسلوب ما يستخدمونهـ إلا مع الحيوانات وانت بكرامهـ .. انت لو كانت اختك او بنت اختك بهالموقف اكيد ما بترضى عليها بالمهانهـ .. بس ترضااها ع بنات الناس والقبايل ،، ترى انا تعبت وانا ساكتهـ خلاص يكفيني اللي فيني خليني اعيش مثل الاوادم ع الـأقل .. انا ما طلبت المستحيل بس طلبت الحياة بدون تجريح ....

كادي كانت توها بتكمل كلامهـاا بس جاهـاا كف قوي ع خدهــاا من مشعل ..
مشعل : انــاا مشعل مو أي احد ع شان تعلين صوتكـ عليهـ ،، لسانكـ هذ1 ان سمعت لهـ حس قصيتهـ فهمتي وعشان تعرفين قيمهـ هالصراخ انا اعلمكـ .. ~> وسحبها للمطبخ ..
كادي دموعهـاا نزلت ع خدهـــاا حست بان دموعهـاا تحرق مكان الكف وبزيادهـ ..
مشعل طلع المقص من الدرج
كادي خافت وقالت : شبتسوي فيني بعد ؟؟ تذبحني عادي اذبحني عشان ارتااح ..
مشعل ابتسمـ وقال : ....



















العنوـد : جوـجوو ..!!
الجازي وهي معصبهـ : خير شتبين مني روحي لعزوز وفكيني منكـ ..
العنود : لآ انتي زعلانهـ وبقوـهـ ..
الجازي وهي تلف عنهـاا : اففففففف
العنود : بس انا شسويت ؟
الجازي : طيب انتي تبيني اسامحكـ صح ؟؟
العنود : اكييييييد ..
الجازي : طنشي عبد العزيز لمدهـ يومييين ..
العنود : من عييوني بس لا تزعلين عليّ ..
الجازي وهي تضحك : اماا طيحتي مع رنود بالمول مرره تفقيييييع ..
العنود : عادي اضحك ما تعصبييين ؟؟
الجازي وهي تضحكـ :هههههههههههههههههه اكيد عادي ضحكي وانسي همومكـ
العنود مااتت من الضحكـ : ههههههههههههه شفتيني مؤدبة حتىا بالضحكهـ استأذنكـ ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الجازي : هههههههه مثل البزارين لما يبغون شي ههههههههههه عادي اضحكـ ههههاييي











هديل وهي تسمح دموعهــاا : ماات مسكين لو تدري حبيبتهـ كان استخفت .
شهد والاندماج ع الاخرر : كل من السخييييييف اللي قتلهـ اهئئ اللهـ يصبركـ يا حبيبتهـ .. اويلي علييييييييه قتللووـهـ ..
هديل طفتهـ : خلاص ما يحتاج نكمل ..
شهد : يكون احسسن ..
هديل وهي تمسح دموعهــاا : اتحدااكـ يا شهييدهـ تصييحين هالصياح في موتي ..
شهد : انتي شفيك اليوم ع سالفهـ الموت ؟؟
هديل : بس كذ1 الموضوع عجبني وعلقت عليهـ
شهد : صحيح انكـ سخييفهـ ..
هديل رن جوالهـاا : هلا زيداان .. هههه طيب اسفين .. زيااد اييهـ .. اكيد برروح .. طيب .. بااي ~>وسكرت ..
شهد : بتروحين ؟
هديل : بنروح الموـل تجين معنـاا ؟؟
شهد : ونااسسهـ اكييد بجيي معكمـ ..
هديل : طيب بسرعهـ روحي لبسي عباتكـ وانا بنتظرك بالسياارـهـ ..
شهد : طيب ~> وراحت تلبس عباتهاا .. وهديل طلعت لاخوـهاا ..






] بسياررهـ زياد [
هديل فتحت الباب اللي قدام شافت مهاا : ما شاء اللهـ اسفين ع الازعاج وجات بتركب ورا لقت منار ورانيا ونوار ..
هديل : الله يزيد ويباركـ ~> وركبت ..: انتظروا شهوده بتجي معناا ..
منار : بعد !! الله يعيين ..
شوي الا جات شهد : السلامـ ..
الكل رد : وعليكم السلامـ
شهد : وين اقعد اناا ؟؟
هديل وهي تقعد ع رجول منار : تفضلي ~> وركبت شهد وسكرت الباب
منار : وعمىـاا ثقيللهـ كم وزنكـ ؟؟
هديل : وزني 2 كيلوـو
منار : مالت عليكـ .. قالت 2 كيلو قالت ..
زياد : خلاص احركـ السياارهـ ؟؟
نوار : اييهـ ..
رانيا بتنهيدهـ : افففف ما المرتااحهـ غير مهااوـيي ..
مهاا : خلاص بالرجعهـ نخلي نصنا مع زياد ونصنا الثاني مع ناصرر ..
نوار : انا مع زيااد ..
هديل : وانا وشهودهـ مع اخويي ..
رانياا : اممممم اناا ومنورهـ مع ناصرر ومهاوي وياناا ..
زياد : مو زياد وناصر سوايقين ابوكمـ صح ؟؟
هديل بابتساامهـ : انت اخويي وبعد تسبديي وحياتي وكل شي بدنيتي ..
زياد : انتي عرفناا عذركـ .. وغيركـ ..
شهد بهدوء : انا جايهـ مع هدولهـ يعني ع مسؤوليتهاا ..
رانيا ومنارر : احنا ما بنرجع معك بنرجع مع عمناا
رانيا بخبث : بس وحدهـ ألا وهي نوار خطيبتكـ وبعد كم يوم زوجتكـ ..
نوار لكزتهـاا بكوعهاا في بطن رانياا ..
رانياا :اااخ صحيح انكـ دبشهـ ..
زياد ابتسمـ وبانت غمازاتهـ : طيب شنو تبون تسمعووـن ؟؟
مهــاا : أي شي خليجي ..
زياد ابتسمـ وشغل شريطـ من الـأشرطهـ اللي عندهـ ..



















] بَحّرْ الّشَرّقِيَةُ [ ..
الوليد قاعد يشوـيي وطلال جنبهـ يسولفوـن ..
الوليد بابتسامهـ تبين غماازتهـ اليتيمهـ : اليوم مررهـ ونـاسهـ ..
طلال : مآآرــاا اصلا احسن شي ان انا اليوم موب في بيت جدتي ..
الوليد وهو مستغرب : وليهـ ..؟؟
طلال : تهاوشت مع تركي ولد خالتي .
الوليد : ع شنو ؟؟
طلال وهو يرسم بالـرمـل : عرف انك صاحبي وسواها لي سالفهـ وطبعا انا عصبت فيهـ وانقهرت وقمت ولا كلمتهـ ..
الوليد : اذ1 مصاحبتكـ لي بتسبب لكـ مشاكل مع عايلتكـ عادي ما يحتاج تصاحبني ..
طلال بابتساامهـ : بالعكس انا غبي فعلاً لما كنت محاربكـ وما اكلمكـ احسها كانت فعلاً سخافهـ لان كانسان تستحق الصدااقهـ ..
الوليد : تصدق كنت اقول عنكـ مغرور وبقوهـ من معاملتكـ للكل ..
طلال : كلامك صحيح انا مغرور فعلاً ..
الوليد : كيف فهمني ؟؟
طلال : امممممممـ ~> وقال لهـ مواقفهـ مع شهد كلهـاا
الوليد بضحك : ههههههههههههه ارحم حالهـا هالمسكينهـ دام اسلوبكـ معها كذ1 .
طلال : لا بس انا اللي رافع ضغطي ابي اعرف هي منو تحب ؟؟
الوليد وهو يقلب اللحمـ المشوي : يمكن تحبكـ ..
طلال سكت فترهـ وهو مستغرب : تصدق هذ1 اللي ما فكرت فيهـ .
الوليد هز راسهـ ورجع يكمل شوي اللحمـ ..
إلا جا لهمـ فر1س : شكلكمـ مطولين ..؟؟
الوليد : لا بس شويـاات ونخلص ،، شكلك مرهـ جوعــاان ..
فر1س : جوعان وبس !! إلا ميت جوع وبررد .
الوليد بابتسامهـ : طيب بس ثواني اخلصهمـ واجيبهمـ لكمـ ..
فر1س : انا باخذ طلال عشان ما يقعد يسولف ويشغلكـ..
الوليد بضحكهـ : ايييهـ اخذهـ وفكني منهـ تراه ازعجني مررهـ.
طلال وهو يناظره باستغراب : أنــاا !! طيب يا ولييد طيب .. ~> وراح مع فر1س .
الوليد ابتسم ع تصرفاتهمـ و رجع يشوي اللحمـ ..



















] الْمُولَ [
اول ما وصلوـاا وقبل ما يدخلوـن ..
منار : سمعوـآآ ..
الكل : نعم !!
منار : ما نبغى كلنا مع بعض~> نصير قروبيين ..
رانيا بتفكيرر : طيب ،، قسميناا ..
منـاار توها بتتكلمـ إلا قاطعها زياد : انا ونوار لوحدنا بلييز ..
منار ضحكت : طيييب .. وانا والباقي مع بعض ..
مهـاا : طيب .. ~> ودخلوـاا الموـل ..







..( عند قرووب منوورهـ )..
هديل & شهد يمشون قدامهمـ ..
هديل : شفيك تأخرتي ..؟؟
شهد بتنهيده : سكتي بس تركي نشب لي يقول لي وين بتروحين وليه ومدري شنو ياختي رفع ضغطي .
هديل : اشوف عادة رفع الضغط انتقلت من طلال لتركي .
شهد : غيري الموضوع انا جاية اتونس وافرح مو اضيق خلقي بطاريهمـ ..
هديل : طيب .. امشي هالمحل شكل بضاعتهـ مررهـ حلووـهـ .
شهد : اوـكـ .





عند ~> منار & رنوي & مهـااوي ..
منار بابتسامهـ : ياحلو الرياض يا زينها زيناهـ .. احس كل شي متغير .
رانيا وهي تدخل المحل اللي دخلته شهد & هديل : اقول بلا فلسفهـ زيادة عن اللزوم.
منار اكتفت بابتسامهـ ودخلت مع مهـاا المحل ..
مهـاا وهي تناظر الفساتين والبلايز : اففف هذول موب حق حوامل .
رانيا بنذ1لهـ : احسسسن حاجهـ .
مها : صج انكـ نذلهـ ..
رانيا : يعني من وين بجيب النذ1لهـ بجيبها منكـ ومن العيلهـ الكريمهـ ..
مها : اقول امشي وانتيي سا ~> وسكتت
رانيا : شفيك كملي كلامكـ ؟؟
مهــاا بابتسامهـ : .......


.../ طيب اكل لك لقمهـ انت ع لحم بطنك من يوميين ..
.../ مشاعل انتي ما تفهمين ولا ما تفهمين قلت لك ما ابغى يكفيني اللي فيني خلاص روحي عن وجهي ..
مشاعل شالت صينية العشا وطلعت ..
فيصل سرح بتفكيره وهو يلوم نفسهـ ،، وقطع عليهـ حبل افكـااره
صوت سعود ولده : باباا ..
فيصل لف له وناظره بحزن : يا روح بابا نعم شتبغىـآآ ..
سعود وهو مشبك يدينهـ ومنزل راسهـ : بابا انت ليهـ صرت كذ1 ..؟؟
فيصل فهم لهـ وقال لهـ وهو يرفع راسهـ : انا لو قلت لكـ ما راح تفهمـ .
سعود ما فهم شي : بابا انت تحبناا [ انا وماما ورنا ] ؟؟
فيصل هز اكتافهـ : مدريي ،، سعود بابا روح نام احسن لكـ ..
سعود بكل هدوء طلع من الصالهـ وراح لغرفتهـ ..
[ بغرفهـ رزـآن ]
رزآن وهي تناظر مشاعل باستغر1ب : شفيكـ ..؟؟
مشاعل وهي حابسهـ دموعهـاا وبهمس : تعبت .
رزآن : كلنا تعبناا ،، وانهرناا ،، لكن ما حبسنا دموعنــاا ..
مشاعل نزلت دموعهـاا : وربي خلاص موب قادرة اتحمل يكفيني اللي فيني خلاص احس نفسي بموت ..
رزآن وهي تقوم وتجلس جنبها : مشاعل .!!
مشاعل : وش تبيني اقول احس فيصل يعتبرني ورقة ولما يتنهي منها بيحرقها .
رزآن : لا تقولين كذ1 .
مشاعل قامت وهي تبكي : وش تبيني اقول ،، كلامي كلهـ صح وهذ1 شكلهـ اللي بيصيرر .. ~> وطلعت لغرفتهـاا ..
..( في غرفهـ مشاعل )..
مشاعل جالسهـ ع السرير وتبكي وما انتبهت لنفسها إلا لما حطت رنا ايدها الصغيره ع خد امهــاا .. : ماما تبكيين ..؟؟
مشاعل لا شعوريا ضمتهاا : لآ ما ابكي يا روحي انتي .
سعود جا وجلس جنب امهـ : تيب سنو هالدموع ؟؟
مشاعل وهي تناظره صورة مصغرة عن فيصل : مو دموع هذ1 شي دخل عيني وعورها وخلاني اصييح ..
.../ فهميني أنا طيب ليهـ تصيحين ..؟؟
مشاعل وهي لا زالت ضامة رنـاا : ما فيني شي ..
فيصل ناظرها وهو رافع حاجبهـ : تكذبين عليّ بعد ؟؟
مشاعل : رناا سعود روحو لعمتكمـ رزاان ~> سعود مسك ايد رنا وراحوا لعمتهمـ
وبعد ما طلعوـاا مشاعل قالت لفيصل : انا ما اكذب ع احد وانا ابكي لان حظي دوم ضدي ..
فيصل سكت عنهـاا وتمدد ع السريرر ..





















] بـالموـل [
زـياد : عجبني هالفستان مررهـ ..
نوار وهي تناظره : احسهـ يفضح اكثر مما يستر ..
زياد بخبث : وهذ1 اللي عاجبني فيهـ .
نوار وهي تسحبهـ من يده : طيب يا الجريء ~> وراحت حاسبت عليهـ وطلعت ..
زياد وهو يمشي جنبها : شفيكـ .؟؟
نوار : أنـاا ما فيني شي بس تقدر تقول متوترهـ شويياات
زياد : من شنو ؟؟
نوار بتفكير : امممممم بعد 3 أيــاام زواجي وما تبيني اتوترر ..
زياد : فديتهمـ أنــاا المتوتريين ..




















بدر : عجبتكـ التمشيهـ ؟؟
ريماس بابتسامهـ : اكيييد كفايهـ أن انا مع بدر ..
بدر بادلها بابتسامهـ ورجع نظره للطريق ..
ـأمـــا ريماس فسرحت وهي تناظر الطريق { بدرر مرهـ متغير بس هالتغير نفس اللي كنت اتمناه يتغير وتحققت امنيتي ويا هل ترى هالتغير بيكون عطول او لا بس هاليوم ؟؟ يارب ستركـ انا ما اطلب المستحيل انا اطلب منك ياربي التوفيق والهدايهـ }
امـا بدر فكان يقول بنفسهـ { هذ1ني عملت بكلامك يا زياد صحيح حسيت نفسي غير وحسيت ريماس مبسوطهـ واخلاقها ونفسيتهاا صارت غير لكن ها بقدر انفذ كلامك كلهـ يا زيااد؟؟ اللهـ يعيين }





















] بَحّرْ الّشَرّقِيَةُ [ ..
جاسر : اخيراً وصل هاللحمـ حسيتهـ ما بيوصل إلا بطلعة الررووح ..
الوليد وهو مبتسمـ : لآ لان اناا مخليهـ ع نار هادية ..
جاسر : والنعمـ ..!!
الوليد : ينعم بحالكـ ~> وجلس جنب طلال ..
طلال لف عنهـ : لو سمحت لا تكلمني ..
الوليد وهو رافع حاجبهـ : ليهـ أن شاء اللهـ ؟
طلال : لانك تقول عني مزعج .
الوليد : قسمـ انكـ بززر واعظم من البزر ..
فر1س بضحكهـ : خلييهـ يتدلع يحق لهـ .
الوليد : ليهـ أن شاء اللهـ ؟
فر1س : لانهـ قدر يكون صاحبكـ وانت زعلتهـ لذ1 خليهـ يتدلع .
الوليد وهو يأكل لهـ من اللحمـ : اللهـ يعييين ..
طلال بعد فترة : واللهـ الطلعة معكمـ تونس وما كنت متوقع اخلاقكمـ كذ1 .
جاسرر : من طيب اصلكـ ،، وخلاص كل مره تبي تجي معنا تعال حياكـ ..
الولييد بابتسامهـ : صح طلول بقول لكـ ليهـ ما جبت راكان معاكـ ؟؟
طلال : ههـ راكان ما يحب يطلع من صار اللي صار وهو يا بغرفته او بيت جدتي او يزورها بالمستشفى وكثر الله خيره بروحته للمدرسهـ ..
الوليد ابتسمـ بحزن :ـآهــــاا ..
فر1س : مره ثانية حاول فيه وجيبهـ عشان اغلا شي عندكـ طيب ..
طلال بابتسامهـ : أن شاء اللهـ ..


مها : اقول امشي وانتيي سا ~> وسكتت
رانيا : شفيك كملي كلامكـ ؟؟
مهــاا بابتسامهـ : لآ ما يحتاج بروح اشوف شهد وهديل .
رانيا هزت اكتافها باللا مبالاة ورجعت تناظر الفساتين وتختار لها اللي يعجبهاا ..
..../ يا حلو ذوقكـ بس ليهـ ما قلتي لي اجي معكـ ؟؟
رانيا هالصوت تعرفهـ من بين الف صوت لفت لهـ وناظرته بهمس : خ..آآللد
خالد : ايهـ وليهـ ما ودك اجي معك يعنيي ؟؟
رانيا وهي تناظر الـأرض : لا ما كان قصدي بس حسيتك معصب فيني لاني ما قلت لك اني بروح المطار مع نوارر ..
خالد بهدوء : ممكن نطلع من المحل شوي ؟؟
رانيا هزت راسها بالإيجاب وطلعت مع خالد ..




] عند مهـآآويي [
مهـاا : ما خلصتوـاا ؟؟
هديل وهي تدفع للكاشير : لآ انا خلصت ومنار وشهد واقفين بره ينتظروني ..
مهـاا : اهــاا ،، طيب يلا ..
هديل اخذت اكياسهاا وطلعت وهي مبتسمهـ ..
مهــاا : اففف تعبت صراحهـ من المشيي ..
هديل بابتسامهـ : انتي باي شهر خالتوو ؟؟
مهـاا : نهاية الخامس بداية السادس .
هديل : اهــاا طيب استريحي ..
مها جلست وجلست منار وشهد وهديل ظلت واقفهـ ..
منار باستغراب : وين رانيا ؟؟
مهاا : جا لها خالد .
منار بابتسامه خبث : ههههه اليوم يوم التقاا الاحبهـ ..
هديل : الظــااهر ربنا ارزقناا بما رزقتهمـ
هديل & شهد & منار بصوت وااحد : آمييييييين ..
مهـــاا : لعنبوكم مشافيح ع الزوااج ..
هديل : اييهـ لاني ما اضمن متى امووـت
شهد بتعصيب : وانتي سيرة الموت اليوم بزيادة ع لسانكـ
مهــاا : لما نرجع البيت بقص لسانكـ واعلمكـ الادب ..
هديل بابتسامهـ : يصير خير .




















لمياء مبتسمهـ لانها توـها مكلمهـ منصورر إلا جات علياء [ هادمة اللذات ومفرقهـ الجماعات ] ~> ع قول منصور ..
لمياء كشرت : خير فيهـ شي ؟؟
علياء وهي تحط رجل ع رجل : لآ وبعدين من قال لك أن انا جاية عشانكـ ..
لمياء سكتت عنهـاا وفتحت الملزمهـ مالها خلق تتهاوش معهـاا ..
علياء : اكيد توكـ مكلمهـ منصور ..
لمياء : لو سمحتي اسمه لا يجي ع لسانكـ
علياء بنرفزـه : عشتو ومن تكونين أن شاء اللهـ ؟
لمياء : اعوذ باللهـ من الشيطان الرجيمـ ..
علياء سرحت بفكرهـاا وقالت : ...........




















كادي خافت وقالت : شبتسوي فيني بعد ؟؟ تذبحني عادي اذبحني عشان ارتااح ..
مشعل ابتسمـ وقال : ما راح اذبحك انا بعذبك ليما تموتيين .. ~> وشد شعرهاا بقوهـ وقصهـ ..
كادي صرخت : شعرييييييي ~> وحاولت تفلت منهـ لكن ..
كادي شهقت وهي تناظر الدم اللي يسييل ع وجههـاا : ليهـ انا شسويت لكـ ؟
مشعل ناظرها وهو مستغرب من اللي سواه : كـااديي ..
كادي راحت تناظر نفسهـاا بالمرايهـ رفعت غرتهـاا وشافت الجرح وشهقت واغمى عليهــاا




















بسيارـهـ خالد ..
خالد : ادري انك زعلانهـ لاني عصبت عليكـ بس صدقيني ما كنت اقصد .
رانيا من دون ما تناظره : بس انا ما زعلت وليهـ ازعل ؟؟
خالد : عيونك بعيوني ع شان اتـأكد .
رانيا بصعوبة ناظرت بعيونهـ ونزلت دموعهـاا ..
خالد : شفتي أنك زعلانهـ بس وربي ما كان قصدي أزعلكـ يا روح خالد انتي
رانيا ودموعها انهار ع خدها : خالد !! انا ما كنت متوقعهـ تعصب فيني او تزعل عليّ بس وربي نسيت ما قلت لكـ ..
خالد وهو يمسح دموعهـاا : خلاص امسحي دموعكـ ..
رانيا مسحت دموعهـاا وابتسمـت .. وقالت : ......





















] عند زيـااد ونواار [ ..
نوار مبتسمهـ : طيب خلاص انا تعبت من الـ Shopping
زياد : تبين ترجعين البيت ؟؟
نوار : لآ بعدني ما أمل منكـ ..
زياد وهو رافع حواجبهـ : يعني لما تملين مني بتعطيني طاف .
نوار : لا مستحيل ..
زياد ابتسم : فدييتكـ ~> وناظر الساعهـ : الساعهـ الحين 11 خلاص ..
نوار : اوكـ احنا نروح السيارة ونتصل عليهمـ ..
زياد بابتسامهـ : اوكييهـ .. ~> ووصلوا السيارة واتصلوـاا عليهمـ وجاو السياارـهـ
نوار باستغراب وهي تناظرهم : وين رانياا ؟؟
مهـاا بابتسامهـ : مع خالد ..
نوار ابتسمت وفهمت : اهــــــــاا ..
زياد بتنهيده : يا حظهمـ ما عندهم اللي ينكد عليهمـ .
منـاار : هيهـ لا تصك بنت عمي بعين ..
زياد : اللهمـ لا حسد .. ~> وحرك السيـاارهـ ..
هديل كانت سرحاانهـ وموب معهمـ ..
شهد : الوو .. يا بنت النااس ..
هديل انتبهت : هلا ..
شهد : شفيك ؟
هديل : هاه لا ولا شي ..
شهد بابتسامهـ : ايهـ واضح .. الموهييم ثانكس ثانكس ع هالطلعهـ الناايس غيرتي لي جوو ومشكورره جزيل الشكرر
هديل : العفو .. يور ولكم .. حياكـ اللهـ تعالي كل يومـ ..
نوار بضحكهـ : انتو دوم كذ1 ؟
هديل : ههههه ايييهـ .. في شي ؟
نوار : لآ اللهـ يزيد ويباركـ ..
هديل & شهد : آميين


?فَاصِلُ ُ ?


الحياة مجموعهـ من الخيوط .. والمتاهات التي يصعب علينا العيش فيها احياناا

لكن اسعدنا من تمسكـ بـ[ خيط الـأمل ] الذي يندر وجودهـ ..
واتعسنا من تمسكـ بـ[ خيط الغيبوبة ] لانه لن يصحى منهـاا ..

فلتعرف انت متمسك باي خيط .. اعرف أن //
الـأمل ~> هو أن تطمح وتتمنى أن يحدث ما تريد ..
الغيبوبة ~> هو أن يكون وجودك وعدمهـ واحد .. ~> وهذ1 ابسط تعريف للغيبوبة .


فانصحكـ أن لا تكون من ضمن
اُنَاسْ فِيْ غَيّبُوُبَةْ..~

لانه بالتالي يصعب عليكـ أن تفيق من الغيبوبة بسبب انقطاع اخر خيط امل بان يكون لوجودكـ ظل .. او هدف ..
إلا اذ1 كنت من ضمنهم فادعو اللهـ أن يشفيكـ من غيبوبتكـ ..



?وَ شُكّرْاً ?


مَا نِسَيّنَا الّمْاضِيْوَالَلَّهْـ ..
وَعَلّى جِفَاكْ يَعِيّنْ الَلَّهْـ ..

فيصل كان سرحـاان بمهــاا ~> صحيح كان قاسي معهـاا وبقوهـ .. ويتساهل اللي يصير لهـ بس حرام يخسر هالـ مهــاا .. ناظر بمشاعل النايمهـ .. // حتىا مشاعل ظلمهاا بعد هو قاسي وما يستحق الحـييااة ..
فيصل قام وهو مهموـم .. لقىـآى رزآن بالصالهـ تلعب مع رنـاا ..
فيصل بنبرة جافهـ : انتي لحد الحين صاحيهـ ؟
رزان بخوف : ايهـ ما عندي لآ جامعهـ ولا شي ليهـ اناامـ ..
فيصل ظل مدة يناظرها بعدين جللس : رزان !!
رزان خافت من نبرة صوتهـ : نعم ؟؟
فيصل : انا قاسي الحين ؟؟
رزان وبزلهـ لساان : اييهـ وبقوهـ ..
فيصل ناظرها مستغرب
رزان انتبهت لزلة لسانهاا : اووهـ سوري ..
فيصل : لآ عادي ادري أن انا قاسي وآسف واتمنىـاا تسامحيني .. على أي شي سويتهـ لكـ .. والجامعهـ أي وقت تبين تروحين انا بوصلكـ ..
رزان ناظرته وهي مستغربة بل في قمة الاندهاش وهي تكلم نفسهاا { شصاير بالدنيا هذ1 فيصل ولا خياله .. الحين اذ1 هذ1 فيصل فأكيد بالدنيا شي الا اشيااء من متى وهالطيبة والحنان اللي نزل ع فيصل فجأة كذ1 ،، ربي اعطينا العواقب سليمهـ }
فيصل شال رنا اللي نامت وودـهاا لسريرهــاا .. ~>و طلع .




















ريناد وهي تشااهد الفيلم مع عبد العزيز : الووو ابو الشبابب وين وصلت ؟؟
عبد العزيز انتبه من سرحانهـ : هاه لا معاكـ ..
رينااد : اييهـ واضح ،، اقول روح كمل نومتكـ واحلم بالعنود احسن لكـ .
عبد العزيز رفع حاجبهـ : لا يا حلوة انا ما اروح أنـاام الا لما اشوفكـ دخلتي غرفتكـ وقفلتي الباب عليكـ .. عشان اتطمن .
ريناد طفت الـ t.v وقامت : طيب الحين اروح أنـاام ولا تزـعل ..
عبد العزيز : فدييتكـ ..



















منـاار & مهــاا توـهمـ داخلين إلا شافو ناصر مستعجل بيطلع..
منـاار : شفيكـ ؟؟
ناصر : بعدين اقول لكمـ .. ~> وطلع وسكر الباب ..
مهـا باستغراب وخوف : تتوقعين شنو صاير ؟؟
منار وهي تجلس ع الصوـفاا : مودري بس أن شاء اللهـ خير
مهاا جلست : أن شاء اللهـ .. وبنفسهاا ~> بس وجه ناصر ما يبشر بخير ابد ..
منـاار بابتسامهـ : اقول مهــاوي
مها : هلا شنو ؟
منار : شرايك بطلعهـ اليوم ؟
مهـاا : وناسهـ مرره نايس بس خساره ما في محلات للحوامل واجد هنـااك ..
منارر وهي تعدل شعرهـاا : خيرها بغيرهـاا ..



















نـاصر وصل المستشفى .. ودخل بسررعهـ ..
وانتبهـ بمشعل وقرب منهـ وهو معصب : انت قد اللي سويتهـ ؟؟
مشعل : بس انا مالي دخل ..
ناصر : قسمـ لو يصير شي في كـــادي موتكـ ع ايدينيي تفهمـ !!
~> الا طلعت النيرس ..
ناصر : هاه شفيها كادي ؟
النيرس : ما فيها شي شوية تعب وارهاق .. تقدرون تشوفونها لو بغيتوـآآ .. ~> وراحت
ناصر دخل وبعده دخل مشعل ..
كادي بصوت مبحوح : نـااصرر ..!!
ناصر وهو يناظرهـاا : يا روح خالها انتي شفيكـ .. ؟؟
كـاادي وهي تبكي كانت غرتهـاا منزله ع وجههــاا .. : ما فيني شيي
ناصر رفع غرتهـاا وانصدم وركز بعد وعصب : .............

انتهى البارت الثاني عشر واتمنى عجبكمـ وانتظر رايكمـ



البارت الثالث عشر

? لـآ آدري ماذ1 سأقول ?

لمياء : اعوذ باللهـ من الشيطان الرجيمـ ..
علياء سرحت بفكرهـاا وقالت : شخبار حبيب القلب عشيق الطفولهـ فهد ؟؟
لمياء عصبت وزاد تنفسهـاا : فهد نسيتهـ وما احب احد يذكرني فيهـ ..
علياء : بس سمعت انهـ لحد الحين يحبكـ ..
لمياء : علياء قلت لك بعدي عني قبل لا يجيكـ شي عمرك ما حلمتي فيهـ ..
علياء بضحكهـ : تدرين انا لازم اقول لمنصور عنهـ .. ?
لمياء توترت وقامت لغرفتهــاا ..
{ فهد ،، تقدرون تقولون كان يحب لمياء وبعدها تركهـاا بدون سبب}




















خالد وهو يمسح دموعهـاا : خلاص امسحي دموعكـ ..
رانيا مسحت دموعهـاا وابتسمـت .. وقالت تناظر بعيون خالد وبصوت هامس : أحبكـ ..
خالد وهو يناظرهـاا : واناا اموـت فييكـ ..
رـاانيياا سندت جسمهاا ع الكرسيي وخالد حرك السيارـهـ ..
رانيا : بقول لكـ قصهـ وحدهـ اعرفهـاا
خالد : قولي ..
رانياا بابتساامهـ : في وحدهـ كانت تحب ولد عمتهـاا وتعشقهـ لدرجهـ الجنون وكانت تتمنىـا بس انهـ يكلمهـاا او يلمح لها انهـ يحبهـاا ولكن هالشي ما حصل وحصل انهـ خطبهاا وهالشي خلاها تصير اسعد وحده بالعالمـ ..
خالد ابتسم : وانا عرفتهــاا واحب اقول لهـاا أن انا احبهاا مثل ما تحبني واعشقها بس ما جا الوقت المناسب لاني اقول لهـاا واليوم هو الوقت المنااسب واقول لهـاا أن انا حبيتهاا من كانت صغيره ليما الحين وبكره وبعدين وكل وقت ..
رانيا وجههـاا صار علبهـ ألوان ونزلت راسهـاا : خالد بس ..
خالد : خليني اكمل لكـ .
رانيا : خالد !!
خالد بابتسامهـ : خلاص طيب ..




















كـاادي وهي تبكي كانت غرتهـاا منزله ع وجههــاا .. : ما فيني شيي
ناصر رفع غرتهـاا وانصدم وركز بعد وعصب : من اللي عمل فيكـ كذ1 ؟؟ ~> وجهـ نظرهـ لمشعل .. : ليهـ سويت لهـاا كذ1 ؟
مشعل وهو يناظر كادي : عشان تعرف ما تعلي صوتهـاا عليّ مره ثانيهـ .. وعشان انتقم منكـ فيهـــاا ..
ناصر مسكهـ من رقبتهـ وسنده ع الجدار : صدقني أن موتك حلال ع ايدي .. وانا اليوم ذ1بحك ذ1بحكـ ..
مشعل دفهـ بعيد عنهـ وسحب كـاادي وسحب المغذي من يدها بقوة ولبسهاا عباتها وطلعهــاا .. ~> ورجع لشقتهـ ..
ناصرر راح وراه بس ما قدر لان مشعل طلع .. ~> وصعد لغرفهـ العناية يزورهــاا ويشكي لها همومهـ ..
..( بالسيــارهـ )..
كادي كانت تبكي ومشعل ما يدري يحس نفسه مبسوط ولما يناظر بكادي يحس نفسه غلطان وبقوهـ ..




















بعد مرور 3 أيــــاامـ
{يوم زوـآآج زيــااد & نوـــاار }-
العصرر ..
هديل وهي تناظر نفسهـاا : وــااو صدق أن اناا حلوـهـ ..
شهد : بدينا غرور ..
هديل واقفهـ عند المرايهـ وتناظر لبسهـاا [ فستاان فوشي قصير عند الخصر حزام اسود وتعليق ع الرقبهـ والظهر طالع والتسريحهـ كيرلي ع جنب ومكيااج نااعمـ مره ]
هديل : بالعكس هذي ثقهـ بالنفس مو غرور ..
شهد بابتساامهـ :اييهـ ادري ..
هديل وهي تناظر لبس شهد : حتى انتي لبسكـ حللو ..
شهد كان لبسهاا [ فستاان احمر قصير من قدام والذيل طويل من وراا وعلى الخصر كرستالات ذهبيهـ ومن فوق توب بدون سيور وشعرهـاا باف وفيه ع جنب كرستاله ذهبيه والمكياج ذهبي ع احمرر مره كييوت ]
شهد : تسلمين يلا انا بطلع السواق ينتظر بررهـ ..
هديل : اوك وانا بلبس عباتي وبجي ..

كادي كانت جالسهـ تناظر نفسها بالمرايهـ ويدهـاا بشعرهـاا وتكلم نفسهـا
[ وين شعرك الطويل يا كاادي ؟؟ ] رفعت غرتهـاا ومرتت صبعهاا ع الجرح المايل ع عينها لخدهــاا وبكت .. [ اللهـ يسامحكـ يا مشعل ع اللي سويتهـ فيني ]
مشعل دخل ولقاهـاا تناظر نفسهـاا وهي تبكي .. : ليهـ تبكين ؟
كـاادي : انا ما ابكي من قال أن انا ابكي ..
مشعل وهو يجلس ع السرير : اجهزي ع الساعهـ 9 ونص بوديكـ بيت اهلكـ
كادي باستغراب : طييبب ..




















العنود بعد ربع ساعهـ ردت : هـلـاا ..
عبد العزيز : يوميين يالظالمهـ ما تتصلين ولا تردين ؟
العنود بابتساامهـ : ايييهـ عشان تعرف أن الجازي غاليهـ عندي ومقدر ع زعلهـاا ..
عبد العزيز : طيب خلصتي ؟؟
العنود : اييهـ بس باقي رنود والجازي ..
عبد العزيز : اناا سألت عنكـ ما سألت عنهمـ ..
العنود : لآ انا خالصهـ من زمـــاان
عبد العزيز : طيب ليهـ ما رديتي مو صار لي ربع ساعه اتصل ؟
العنود : ما انتبهت ..
عبد العزيز : ايهـ ما انتبهتيي طيب اول ما تخلصون اطلعوا لي لاني بره
العنود : اوكـ ..




















ـأمــاا عند نوار .
رانيا : نوارـاا خلاص بسك دموـع
نوار بخوف : وربي حاسهـ في شي بيصيرر ..
رانياا : لا حول ولا قوة الا باللهـ أن شاء اللهـ ما في الا الخير .
نوار مسحت دموـعهــاا : طيب .
رانيا : انا بجلس برهـ ..
نوار : لا خليكـ معااي
رانيا ابتسمت : طيب .. ~> إلا دخلت مهـااوي : هآآيي
رانيا بتصفيرر : احلآ يا مهــاويي كل هذ1 عشان عرس نواارر اجل بعرسي شنو بتسوين؟؟
مهـاا بابتساامهـ : لا عاد نوار الغلا وماخذه الغالي زياد يعني كل الحلاا لهمـ




















هديل طلعت من الصـالوـن ..
وقفت تدور سيارة سواق شهد ولما انتبهت فيهـاا جـات بتعبر الشاارع ..
لكــــنهاا ما انتبهت بالسيااره المسرعهـ اللي جايهـ صوبهـــــــاا ..
وبلحظــاات تمددت هديل ع الارض والدم حولـهـاا
شهد ع طول نزلت لهـاا : هديييلل ،، هديييلل .!! ~> ضمتهاا وهي تصييح : هدولهـ لاا تروحييين تكفيييين ..
اللي كان يسوق السيااره نزـلل وانصدم وكانت صدمتهـ اعظمـ بعد : شهد !!
شهد رفعت راسهـاا : تركيي !! شسويييييييت انت ؟؟
تركي وهو لا زال مصدوـمـ : انا .. اناا ..
شهد : انت ذبحت البنت .. ~> وصاررت تصييح ..
تركي ما عرف يتصرف .. شهد طلعت جوالهاا واتصلت بالاسعااف ..



زيااد بخوف : احس في شي صاير
بدر : تعوذ من ابليس اليوم زواجكـ وان شاء اللهـ ما في الا الخير
زياد وقلبه مقبوض : أن شاء اللهـ .


















? بِقَاعَةُ الّزَفَافُ ?
بغرفهـ العروسس ..
نوار وهي تناظر الساعهـ 8 ونصص .. : وين هديل غريبهـ ما جات ؟؟
الجازي : تلاقينها الحين جايهـ بس الطريق زحمهـ ..
نوار : اهــاا
إلا دخلت منـار وشهقت : وربي قمررر .. سم اللهـ عليكـ من العيين ..
نوار بابتسامهـ متوترهـ : تسلميين ..
مهـاا : اقول نواـررهـ .. !!
نوار : نعم ؟؟
مها : يعني بتطلعين من القاعهـ للمطار ع طول ؟؟
نوار : ايييهـ ..
مهــاا بابتساامهـ :ااهــاا ..
وبعد ساعهـ ونص بدت زفهـ نوـاارر .. ودخلت وهي تحس بتجمد كل اطرافهـاا ..
بس لازال الخوف بقلبهـاا من ايش ما تدري .. وهي مستغربهـ من عدم وجود هديل .
ومر الوقت رقص وضحك و ونـااسهـ . وقربت زفهـ زيـااد ..

عند زيـااد ..
زياد : يمهـ وين هديل ؟
امهـ : ما ادري ..
زياد : طيب يعني الحين بتبدأ الزفهـ وين بتكون ؟
مهـاا : يلا زيااد خلاص الزفهـ بدت ..
زياد دخل مع امهـ وخالاتهـ .. واخوان نوار وعدت الليلهـ ع خيرر .. ~> وخلص العرس ..
رانيا وهي اخر وحده ضمت نوار : بتوحشينيي مررهـ انتبهي لنفسكـ .
نوار بابتسامهـ : أن شاء اللهـ .. ~> وطلعت مع زياد متوجهين للمطــاارر
وراح يبدوـن حيااه جديده في كند1 ..


















بيت أم نـااصرر ..
الخواات والبناات كلهمـ متجمعيين ..
إلا رن التليفوـن ..
ورد ناصر : الوو ..
.../ هذ1 بيت الـ****
ناصر : ايهـ من معي ؟؟
.../ انا موظف بالمستشفى حاب اخبركم أن بنتكمـ هديل صار لهـاا حادث وهي بالعناية الحييين ..
ناصصرر : شنو تقول انت ؟
.../ أتمنى أن أي احد مكم يحضر الحيين ..
ناصر : طيب أي مستشفى ؟؟ ~> وعم الهدوء المكـاان ..
../ مستشفى الـ***
ناصر : طيب شكراا ~> وسكرر
ام زياد وقلبها مقبوض ما تدري ليهـ : خير شصاير ؟
ناصر : هديل صار لها حادث اليوم وهي بالعناية الحيين
ام زيااد : لآ بنتيي .. ناصر تكفى ودني لهــاا
امـا الباقي فالدموع ملت عيونهمـ .. ~> وراحو ع دفعاات المستشفى ..


















في كند1 ..
نوار دخلت الشقهـ ووراها زيااد ..
زياد ناظر فيها : شفيكـ ؟؟
نوار : مدري بس ما شفت هديل
زياد : وحتى انا ما شفتهـاا
نوار ابتسمت وحبت تغير جو : حلو اثاث الشقهـ ذوق منو ؟؟
زياد بابتساامهـ : ذوقي .. تعالي اوريك كل الشقهـ ..
نوار ابتسمت لكن من داخلها مقبوض .. ~> وراحت معااهـ ..



















بالمستشفى ..
مهـاا وهي تبكي : شكلهـاا يكسر الخااطر صرااحهـ ارحم حالهـاا ..
رانياا : نوار كانت اليوم تقول حاسه انه بيصير شي ..
النيرس جات لمهــاا : دكتوره مهــاا !!
مها لفت : خيرر ؟؟
النيرس : جيتي واللهـ جابكـ في عندنا حالهـ ولادة ونحتاجكـ بسررعهـ
مهـاا راحت معهـاا : طيب ..
منــاار كانت تهدي في شهد ..
شهد : ابغااهــا لا تخلونهـاا ترروح انا لو كنت ادري ما خليتهاا تعبر الشارع او يصير اللي صارر ..
منار : استغفر اللهـ .. خلاص شهودهـ مسحي دموعكـ وادعي لهـاا بالسلامهـ ..
[ عند مهــآآوي ]
مهـاا طلعت من غرفهـ العملياات ولقت واحد واقف جنب الغرفهـ ..
مهـاا : انت زوجهـاا ؟؟
.../ اييهـ ..
مهـاا : زوجتكـ ولدت جابت بنت والباقي براسكـ ..
.../ أنــا للهـ وانا اليهـ راجعوـن .. ~> ركز بملامحهـاا : مهــاا
مهاا وهي تنااظر فيهـ انتبهت : فيصل .. يعني اللي مااتت مشااعل ..؟؟ لا حول ولا قوة الا باللهـ ..
فيصل : مها ،، بعدك مصره ع رايكـ ؟
مهـاا وهي تمشي : اييهـ خلاص انت اخترت مشاعل وبعت مهــاا يعني انسااني ~> وراحت ودموـعهـاا متعلقهـ برمشهـاا ..~> ودخلت مكتبهـا


















الوليد كان توه داخل البيت استغرب من الانوار المشغله بغرفهـ كادي طق الباب ودخل .
الوليد بابتساامهـ : كاادي .. ~> وسكت وهو يركز بملامحها وشكلهـاا : شاللي سوا فيكـ كذ1 ؟؟
كادي ع طول ارتمت بحظنهـ وبكت : ولييييد لا تخليني تكفى طلبتكـ لا تخلوني ارجع لهـ ..
الوليد جلس معها وفهم السالفهـ : طيب ليه ما قلتي لي من البدايهـ ؟؟
كادي بدموـع : تبيه يذبحني لو قلت لكمـ ..
الوليد ضمها بقوة : خلاص كادي لا تبكين حسبي اللهـ ونعم الوكيل عليهـ ..
كادي وهي تحس بالـأمــاان : وليــد لا تقول لحد عن سالفتي اللهـ يخليكـ ..
الوليد وهو يمسح ع شعرهـاا اللي يوصل لاذنهـاا : سرك في بير تطمني ..



















مر اسبوع احداثهـ باردة لا تستحق الذكرر ..
في كند1 ..
زياد وقف منصدم : نعم شتقولين يمهـ ؟ .. من متى طيب .. يوم عرسي !! .. وليه ما قلتوا ليي .. طيب اناا بجي ع اقرب طيااره .. بااي ~> وسكرر ..
نوار قربت منهـ : حبيبي شفيكـ ؟
زياد وهو يحس نفسه ضعيف : هديل بالعنااية .
نوار بصدمهـ : هديل من متى طيب ؟؟
زياد : من يوم عرسيي .. ~> وراح لغرفهـ النوم وجلس ع السرير ..
نوار راحت وراه وجلست جنبهـ وهي تبكي : زـييااد انت تتكلم من جدك ولا تمزح ؟؟
زياد وهو يطلع صورة هديل من الدرج ويناظرهاا : لا ما امزـح ..
نوار انهارت بكي .. : زيااد لازم نرجع السعوديهـ ..
زـيااد : اكييد .. يلا قومي الحين اقرب حجز واحنـاا راجعيين ..
نوار قامت اخذت عباتها ولبستها وطلعت معهـ . والحمدللهـ لقوـاا لهم حجز وع طول ركبوـاا ..
ولما وصلوـاا توجهـ زياد ع طول للمستشفى ..
سأل الرسبشن باي دور هي وصعد لهـاا ..
نوار شهقت وحطت ايدها ع فمهـاا وهي تنـااظرهم يدفونها ع سرير ابيض وكلها جروح
زياد وقفهمـ : هيه وين مودين اختي ؟؟
الدكتور : البقية براسكـ
زياد يهز راسهـ بـ لآ : لآ مستحيل هديل ما ماتت ..
نوار وهي تبكي : زـيااد قوم لا تضعف
زـياد وهو يناظر هديل : هديل قومي تكفين لآ تروحين ..
الممرضات دفو السرير لغرفهـ ثلاجات الموـتى
بينما زياد ظل واقف مكانه لفترة ..
ام زياد : زياد جيت ؟؟
زياد ما عاد يتحمل :ايهـ جيت ~> وطلع ..
نوار : زـياد !!
ام زياد بخوف : نوار وين بنتي ؟؟
نوار : عظم اللهـ اجركـ عمتي ..
ام زياد انهارت بكيي ..



في عزآ هديل ..~> ببيت ام هديل ..
زياد جالس بغرفهـ هديل وضام صورتها ودموعهـ ع خدهـ ..
إلا دخلت نوار وسكرت الباب : زياد لا تسوي بنفسكـ كذ1 .
زياد : بس هديل بنتي واختي وكل شي بحياتي راحت مااتت ما بترجع تظنين انها بيوم من الايام بترجع لي،،انا كنت حاس من يوم عرسي أن في شي بيصير وما توقعت كذ1
كانت بالايام الاخيرة تتكلم عن الموت وتقول انها بتموت يا ليت ترجع بس ثانيهـ دقيقهـ اودعهـاا وتروـح .. نوار ابييييييييهاا ابيي هديلل ..
نوار جلست ع طرف السرير وهي تبكي وقالت : زياد صدمتك مو اقل صدمتي موب مستوعبة لحد الحين أن هديل مااتت ماتت يوم زواجي انا ما انسى كلمتهـاا .. [ لما تبعد يا زياد بيكون اخر يوم بحياتي ] ..
زياد : اناا السبب في موـتهـاا اناا السبب بس رجعووهاا لي رجعووـهاا ابغىـاا هديل
إلا دخل ناصر وهو تعبان ناظر زياد اللي يبكي وضمهـ ونزلت دموعهـ : عظم اللهـ اجركـ..
زياد وهو يبكي : هي ما ماتت ليهـ تعظمون لي الاجر هديل موجودهـ وبترجع .
ناصر ناظر زياد وعرف انه منهـاار ضمه يواسيهـ ..




[ بالصالهـ ]
شهد كانت مقطعة روحهـاا من الصيااح : ما ماتت هديييييييل موجوودهـ كلكم كذ1بين هي موجودهـ قالت لي ما بتموت .. ليييييييهـ خليتوها تموت ..
مهـاا كانت موب عارفهـ تهدي شهد او تهدي نفسهـاا [ هديل & مشاعل ] ماتوـاا مصيبتين ورا بعض تهد الحيل ..


















[ طبعاا صار زواج ريماس وبدر بعد يومين من زواج زياد ]
ريماس وهي تبكي بدر استغرب : شفيك ؟
ريماس بكلمات متقطعهـ : مااتتت
بدر خاف : منوو ؟
ريماس وهي تبكي : هـ .. هـ .. دييي.. لل
بدر : هديل اخت زيااااااااد!!
ريماس من بين دموعهـاا : اييهـ ..
بدر انصدم : قومي اوديك العزآ .. ~> وقامت ريماسس وراحت العزآ ..

















مرت 3 ايام العزآ بطيئة ع الكل وكأنهاا سنهـ ..وبعدهاا بشهرر
نوار طلعت من غرفة هديل اللي فيها زياد وهي منهارة ..
لقت عمها ناصر بوجههاا : شفيكـ ؟؟
نوار بدموـع : ز..يااد موب راضي يكلم احد او ياكل أي شيي من يوم ما اعرف بالخبر ..
ناصر وهو يواسيهاا مسح دموعهـاا : حياتي نوار خلاص لا تبكين ..
نوار وهي خلاص تعبت : ناصر وربي تعببت ..
ناصر : انتي استريحي وان شاء الله خير انا بشوف زياد وبتفاهم معاهـ ..

















نروح لياسر شويي ..
ياسر كان يناظر الساعهـ وهو ماسكـ بيدهـ الورده الحمرـآآ وينتظر فجر لان اليوم تخلص اجازتها وتد1وم ..
دخلت فجر الشركة وريحة عطرها تسبقهـاا امـييآل .. ودخلت مكتب ياسر ..
ياسر ابتسمـ : هلا فجوره تو ما نورت الشركهـ ..
فجر : تسلمـ .. ~> ومدت لهـ الورقهـ ..: ممكن توقعهاا ؟؟
ياسر حط الورقهـ ع جنب ومد لها الوردهـ : فجر بقول لكـ اني حبيتكـ ..
فجر ابتسمت واخذت الوردهـ : ههـ طيب وقع ع الورقهـ
ياسر فتح الورقهـ وقراهاا : استقالهـ ؟؟
فجر : اييهـ .. لاني ما احتاج للوظيفهـ .. ~> ورمت الوردة وداستهاا : لاني تزوجت ..
ياسر وهو منصدم : تزوجتي ؟؟
فجر بابتسامهـ : اييهـ تزوـجت ابوكـ .. واشكرك لانك فعلا غبي وطبعاا انا ما كان ودي اسوي كذ1 بس غادة اتفقت معي .. وانا عجبتني التمثيليهـ وختمتها بزواجي من ابوكـ .. ~> دااسست ع الوردة بقوة وطلعت ..
ياسر انهـاار وانصدم وجلس ع الكرسي : مستحيل يكون في ناس مثل كذ1 بالعالمـ ..
احس فعلا اني الحين صرت بغيبوبة ..*
من صدمتي حسيت أن الدنيا مقلوبة ..*
لكني خلاص صرت في غيبوبة ..*


الساعهـ 9 وـنص في بيت أم نـااصر ..
مهـا وهي تعبانهـ جلست وهي تتنهد ..
منار : شفيك ؟
مهـاا : مدري تعباانهـ شوي ..
منار : انتي باي شهر ؟
مهـاا : امس دخلت التاسع ..
منار : ربي يسهل عليكـ ..
مهـاا بألم : تصدقين احس بآلام موب طبيعيهـ تجي وتروح اخاف ولادهـ ..
منار : يا حظي هذ1 وانتي دكتورهـ حمل وولادة وما تعرفيين ..
مهـاا : اقول قومي قولي للسواق يجهز سيارتهـ بروح آآآآآآآآآآيي المستشفى
منار بخوف قامت بس ما لقت السواق و لفت فراس وقالت لهـ وجهز سيارته ولبست عباتها وطلعت مع مهـاا ..
















ناصر : انت لمتى بتظل ع هالحال ترى نوار مقطعه نفسها بكي عليكـ وانت موب هامك الناس الخايفه عليكـ ..
زياد وهو يحس أن دموعه جفت : ناصر انت تفهم ولا لا هذي هديييييييل هدييييييييل ..
ناصر عصب : ترى مو بس انت فقدت اختكـ اللي تحبهاا اناا فقدت اغلا انسانه بحياتي ومدري يمكن ترجع او لآ ..
زياد : بس انت ما ماتت ما ماتت هدييييييييييل رااااااااااحت خلاصص ما بتررجع ..
















في بيت أم خالد ..
كادي متمددهـ ع الصوـفا وسرحـانهـ .. اما الوليد فجآلس يكتب بحثهـ..
وكان المكان مخيم عليهـ الهدوء ..
كادي : ولييد ؟؟
الوليد رفع راسهـ : نعم ..
كادي بتفكير : لو مت بتبكي عليّ زي ما يبكي زياد ع هديل ؟؟
الوليد : اولا سم الله عليك من الموت ثانيا اكييد ببكي عليك مو انتي اختيي ..
















في بيت ام منصورر ..
منصور : جاسرر .. !!
جاسر : نعم ..
منصور : بكره بنروح مزرعهـ بيت جدتي
جاسر : ليهـ ؟؟
منصور : عشان يغيرون جوو .. فقول لعلياء لا تسويها لك سالفهـ
جاسر بحزن : اوك ..
إلا دخل فر1س : السلامـ ..
الكل : وعليكمـ السلامـ ..
فر1س : كيفكمـ اليوم ؟؟
جاسر : ماشي الحـآل انت شخبارك ؟
فراس : بخير ..
جاسر : وين كنت ؟
فر1س : كنت مودي عمتي مهاا ومنار المستشفى ..
جاسر باستغراب : ليهـ ؟
فر1س ابتسم : عطني حلاوة البشارة اول ..
جاسر طلع محفظته ورمها بوجهه : اخلص قول ..
فر1س : عمتي مهآوي ولدت وجابت توأم بنت وولد ..
جاسر ومنصور : آحللللللللف ..!!
فر1س وهو مبتسم : واللهـ ..
جاسر : وعمي ناصر درى ؟؟
فر1س : نوو
جاسر قام : اجل انا ببشرهـ ..
منصور : وانا ببشر الباقي ..


















ناصر سكت وقال لهـ : واللهـ انت عنيد وبتخسر الكل بسبب هالعناد .. إلا رن جوالهـ ..
ورد وهو مستغرب : هلا مهـااوي ..
مهاا بصوت تعباان : عطني زيـااد ..
ناصر : شفيه صوتكـ ؟
مها : ابغى زياد ..
ناصر مد جوالهـ لزيـااد ..
زياد رد بصوته المبحوح : هلا خالتيي ...
مهـاا وهي تعبانهـ : ابشركـ .. جبت توأم .. بنت وولد .. [ هديل وناصرر ]
زياد ابتسمـ : هديل !! طيب باي مستشفى ؟؟
مها : مستشفى الـ****..
زياد : الحين بجي .. سلام ~> وسكرر
ناصر : خير شفيكـ ؟
زياد : مهاوي ولدت وجابت هديل وناصرر ..
















شهد جالسهـ بصالهـ بيت جدتها تبكي ..
إلا دخل طلال : شهد !!
شهد رفع وجهها المليان دموع : ما ابغى احد يكلمني طيب صديقتي هديل مااتت يكفي خلالالالالالاص ما شي من الدنيــاا ..
طلال : بس المفروض تدعين لها بالرحمهـ .
شهد : انت ما تفهمـ ~> وراحت لغرفهـ جدتهـاا ..


لما يموت اعز شخص تحبهـ ..
الناس من حولك مستحيل تفهمكـ غيرهـ ..
















وانتشر خبر ولادة مهـآآوي وتأجلت روحتهمـ للمزرعهـ ..
يوم ثاني الصباح من ولادة مهـاا ..
.../ مهـآآويي ..
مهـا فتحت عينها ببطىء واستوعبت : فيصلل !!
فيصل : وفيصل محتاجكـ خلاص موب قادر يعيش بدونكـ ..
مهـاا دمععت عينها : توك تتذكرني ؟؟
فيصل: ومن قال أن انا نسيتك انتي دوم في بالي ..
مها : والمطلوب مني ؟
فيصل : خلاص مها لا تخلين عيالنا يعيشون بعيد عن ابوهمـ ..
مها : بس ابوهم ما قدر امهمـ ..
إلا دخلت رنـاا ومعها سعود .. رنا ببرأة وهي تناظر البيبي : ياي هذول اخواني ..
مها سرحت بفكرهـاا وقررت انها تسامح فيصل : اييهـ اخوانكـ وانا امكـ الثانيهـ ..
فيصل ابتسمـ :آسف واوعدكـ أن انا ما اعيدها مره ثانيهـ ..
سعود : لو في مره ثانيهـ بنطردك انا ورنا من البيت ..
الكل : هههههههههههههههههههههاايي ..
اِذّ1 رَبُنّا يُسَامِحْ اِحَنّا يَا الْبَشّرُ لِيّهْـ مَا نُسَامِحْ ؟؟



وتمر الـأـياام .. بعد مروـر عدة اشهرر .. [ ليلهـ العيد ]
في بيت أم ناصرر
نوار جالسهـ ع الصوفا وزياد جنبهـاا يلاعب بنت مهـاوي [ هديل ] ..
زياد وهو مبستم : يا حياتيي هالقمووـرره فدييتهـاا ..
نوار :هيهـ تراني اغــاار ..
زياد : اسفين ولا تزعليين ..
منار وهي تمزح : تصدقون مر رمضان بسررعهـ ما تخيليت أن العيد يحبني واجد جاا بسررعهـ عشانيي شفتووـآآ ..
الكل سكت .. ~> لان هالكلمهـ هديل لازم تقولها ليلهـ العيد ..
زياد حط هديل الصغيرهـ واستأذن وطلع ..
وناصر وقف : بالأذن عندي مشوار صغيرون اخلصه وبجي ..
منار انتبهت لزلهـ لسانهـاا وسبت نفسها الف مرهـ ومها انتبهت وغيرت الموضوع ..
مها : اقول نواار ..
نوار : هلا ..
مها : ما في نونو جاي بالطريق ؟
نوار ابتسمت بخجل ونزلت راسها : إلا في ..
رانيا قامت طيران وحضنتهاا : مبرروكـ يا بعد تسبدي مبرووكـ ..
مهـاا : بس بس سويتي زلزال إلا اعصار للبيبي ..
رانيا ناظرتها بحقد : اكلي تبن مفهووومـ .
مها بشهقهـ : انا اكل تبن طيييييييب وهذ1 احنا برمضان وليلة العييد تقولين كذ1 اللهـ يسسسسسسسامحكـ
منار : ويين ولدك ناصرر ؟؟
مها بتفكير : امممممممم اتوقع عند كادي
رانيا بابتسامهـ : امحق امومهـ ..







[ عند كــاادي ]
كـاادي مبتسمهـ وهي تلعب ناصر ولكن بالهـاا مو معهـاا ابد ..
الوليد جا لهـاا : تفكرين بمنو ؟
كـادي انتبهت وابتسمت لهـ : ما افكر باحد .
الوليد وهو يجلس جنبها : طيب ليهـ قاعدهـ بروحكـ ؟؟
كادي وهي تناظر ناصر الصغيرر : انا جالسه مع ناصر موب بروحي
الوليد اخذ ناصر وحطه بحضنهـ : كادي !! ناظريني
كادي رفعت راسها بصعوبة وحطت عينها بعين الوليد وبسرعه نزلتهاا ..
الوليد : طيب قومي لبسي عباتكـ بطلع معكـ انا وخالد ..
كادي وقفت : طيب .. ~> واخذت ناصرر من حضن الولييد ..







[ في مجلس الرجآل ]
فر1س : يا ناس ترى بكرـهـ العيد شنو مخطاطاتكمـ ؟؟
منصور بتفكير : اممممممم اتوقع 75% بنروح المزررعهـ ..
مشاري باستغراب : مزرعهـ !! منوو ؟
فر1س بضحكهـ : ههههههه نسيناا انك موب معنا هذي اللهـ يسلمكـ مزرعه جدتي شرتها من قبل خمس سنين عشان نغير جو فيهــا وكذ1
مشاري ابتسسسم: والللللهـ ونااسسهـ .. فيهاا خيل ؟؟
منصور : ايييهـ اكيد ..
مشاري بابتساامهـ : وليهـ ما قلتوـا لي من البدايهـ ؟
منصور : ايهـ عشان 24 ساعهـ تكون هنــااكـ ..
مشاري : اكييد احسن من مقابل فيساتكمـ
منصور : صحيح انكـ طلعت منييب قايل ..
مشاري ابتسمـ وقال : مشكوورـر خلاص قولوا لجدتي نبي نروح بكرهـ المزرعهـ تكفوون .. طلبتكمـ لا تردووني ...
منصور بنذ1لهـ :افكررر
مشاري رماه بالمخدهـ وهو يقلد كلمة منصور : صحيح انك طلعت منييب قايل ..
















ناصر وهو يناظر بالبراءة اللي قدامهـ .. : هذ1 خامس عيد يا عيد ناصر وما تكونين فيهـ .. يارب يقومك لي بالسلامهـ ..
انتبهـ ناصر بالايد اللي انحطت ع كتفهـ ولف : راكان !!
راكان بابتسامهـ حزينهـ : اييهـ فقدتها وجيت ازورها واعايد فيهـاا ..
ناصر مسك راكان وطلعوـآ بررـهـ .. //
ناصر : الكل فقدها مو بس آنت ..
راكان وهو يدعي : يارب قومهـاا بالسلالامهـ ..
ناصر بابتسامهـ باهتهـ: يارب آمييين .. لحظهـ بس نسيت جوالي داخل بجيبهـ وبجي لكـ .. انتظرني طيب .
راكان : طيب ..
ناصر دخل وآخذ جوالهـ وهو بيطلع .. سمع صوت هآمس ..
[ نــآصر لآ تروح آحتآجكـ ] ..
ناصر تعوذ من ابليس وظن انه يهوجس .. ~> وطلع ..

















جالس ع ركبتينهـ ويدينهـ ع الترآب ووجههـ للآرض مليان دموـع ..
[ هدولهـ ..~ يرضيكـ اول عيد بعيدهـ عن اخوكـ ،، يا روح زياد لو ادري ان عيشتي بكند1 بتسوي كذ1 واللهـ ما رحت بس انتي رجعي لزياد .. تبين تقصين شعري قصيهـ اعملي اللي تبين بس رجعي اللهـ يخلييكـ .. هم ما يفهمون ،، انت عايشهـ وموجودهـ معآي هم ليهـ يقولون انك ميتهـ هديل .. انتي بترجعين لزـيااد صح اللللللهـ يخليكـ رديي .. ]
زياد ودموعه تنزل ع ترآب قبر هديل ..
[ هدولهـ ..~ سامحيني ان يوم زعلتكـ بشي ترى وربي ما كنت اقصد ازعلكـ ] ~> وقام بتررنح ..
وهو يقوـل .. [ هديل ما ماتت ،، موجودهـ بقلب اخوـهاا زيااد موجودهـ ] ..

















نروح لشهد اللي صارت حياتها كئيبة بفقدآن [ هديل ] و [ رونا ]
شهد حابسهـ بغرفتهـا من يوم وفاة هديل .. [ 3 شهور ] والاكل بالموت تاكلهـ ..
شهد بصوت مبحوح : خالتي تكفين ما ابغىـاا شي ..
ريمـآس : طيب يا حياتي انتي اكلي بس هاللقمهـ بكررـآ عيد ترىـآ..
شهد دمعت عينها : كنت أتمنى اجرب العيد مع هديل بس راحت قبل ما يجي العيد ..
ريماس ضمتهـاا : بس ياقلبي انتي خلاص ادعي لها بالرحمهـ .
شهد : خليني برروحيي .. ~> ريمـاس بهدوء قامت وسكرت البآب ..
شهد بعد ما طلعت خالتهـاا رمت نفسها ع سريرهاا وتمددت ع بطنها وهي ضامهـ المخدهـ ودموعهـاا انهـاار ع خدـهاا : كلهـ منكـ يا ترـكيي .. قتلت هديل وهربت . حسبي اللهـ ونعمـ الوكيييل فيكـ .. ~> قامت وطلعت برآ غرفتهـاا تبي تاخذ البوم صورهاا من الصالهـ ..

[ في الصآلهـ ]
الخوآت وجدتهمـ كلهمـ متجمعين في بيت ام شهد ..
آم طلـآل : وين رآكـآن اخوـكـ ؟
طلـآل بتفكير : اممممممم اتصل من شوي وقال انهـ مع ناصر او شي كذ1 .
آم طلـآل : آهـآ.
شهد طلعت وسكتوـآ ناظروهـاا .. ما ناظرتهمـ بس آخذت الآلبوـمـ ورجعت غرفتـهـاا ..
آم شهد بتنهيدهـ : يا صبر قلبي عليهـآ.. بقوم اتفاهم معهـا
طلآل بابتسامهـ : انا بقوم عنك يا خآلهـ .. ~> وقامـ ..
ام شهد : اللهـ يعينكـ ..
[ غرفهـ شهد ] ..
شهد وهي متربعهـ ع السرير وتناظر الصور وتكلمهمـ .. : هديل انتي موجودهـ كلميني تكفييين .. ~> وقطع عليها كلامها صوت البـآب ..
شهد بملل : الباب مفتوـح .
طلال دخل وتسند ع البـآب : شهودهـ لمتى بتظلين ع هالحآل ..؟؟
شهد من دون ما ترفع راسهـآ : لما ترجع هديل حالي بيتغير ..
طلال : طيب بكرهـ عيد ،، ولو كانت هديل موجودهـ ما بترضى لكـ تسوين بنفسكـ كذ1
شهد رفعت وجههـآ المليان دموـع : طلـآل ..!! انا ما اقدر اضغط ع نفسي لانها صاحبتي واختي وكل شي بدنيتي ..
طلال : طيب عشانهاا عشان غلاتهاا عندك قومي مسحي دموـعكـ وابتسمي ع الآقل.
شهد حاولت تبتسم وابتسمت ..
طلال : آيهـ كذ1 حلوييين بس مسحي دموع وتصيرين آحلـآ .
شهد ابتسمت ومسحت دموـعهاا ..
طلـآل وهي بيطلع : ننتظركـ ع العشاا تعالي طيب ؟؟
شهد هزت راسها بالايجاب : طيب .


بسيآرهـ الوـلييد ..
كادي بابتساامهـ : مشكورين ع تغيير هالجوـو ليي ..
الوليد : مسويهـ فيها رسمياات اقول خليكـ ساكتهـ او قولي شي مثل النااس ترى ما في بين الآخواان شكر مفهوم ؟
كادي : اكلتني خلاص خلاص نسحب كلمتي اسفيين ولا تزعل علينـآآ..
خالد : ترى ما ارضى بالغلط ع اختي تفهم انت ولا ؟
الوليد وهو يبتسمـ : تراهاا اختي بعد ..
خالد : احلف بس توني ادري تصدق ؟؟
كادي بضحكهـ خفيفهـ: طيب لا تتهاوشون انا ابغى وناسهـ موب ضيقهـ خلق .
الوليد : ابشري بعزـكـ ..




















السآعهـ 12 وـنص ..
في بيت آم زيآد بـ[غرفهـ زيآد]- ..
نوآر طلعت من الحمـآم [ وانتوـآ بكرآمهـ ] وهي تنشف شعرـهـآ .. شافت زيآد متمدد وشكلهـ بينـآمـ ..
نوآر باستغر1ب : شفيكـ ..؟!
زيآد بتعب : لـآ مافيني شي بس مالي خلق نفسي حتىـآ..
نوآر فهمت الموضوـع : آهـآ ..
زيآد عدل نفسهـ وقآل : تدرين نوآرتيي .. كآنت ليلهـ العيد مع هديل غير مرـهـ ..
نوآر بابتسامهـ : كيف ؟
زيآد ابتسم وهو يتذكر ..
{ هديل بتعصيب : لآ لآ موب كذ1 يعلقون الزينهـ .. وخر انا اعلقهـآ .. ~> وركبت ع السلم ..
ام زياد : انتبهي ع نفسكـ ..
هديل نست نفسهـآ ولفت .. : شتقولين مآمـآ ~> وطبااخ طاحت ..: اييي ..
زيااد وهو يضحك : ما يحتااج انتي طبقتي عكس الكلآمـ ..
هديل : شسوي فيكـ اذ1 انت ما تعرف تركب زينهـ العيد ؟؟
زيآد : ولا شي ..
هديل وهي ماسكهـ المقص: ايهـ صح ما تبي تقص شعركـ ؟
زياد بتنهيدهـ : انتي شعليك من شعري ؟؟
هديل : ياخي يرفع ضغطي .. }
نوآر بابتساامهـ : اللهـ يرحمهـاا ،، كانت دوم سوالفهاا عن شعركـ وتبي تقصهـ ..
زيآد ابتسمـ بحزـن : يا ليتهاا ترجع لو ترجع بس ثانيهـ واللهـ اخليها تقصه ع كيفهـآآ ..
نوآر سكتت ما تدري شتقول ..
زيآد تذكر شي : وبعدين شلون آنـآ آخر من يعلمـ انك حآمل ؟
نوآر : هآهـ .. ايهـ .. نسييت ..
زيآد وهو منعس عيونهـ : طيب الكبر شيين يا قلبي ..
نوآر : انا كبيرهـ .. طيب علم نفسكـ بالآول كم عمركـ ؟
زيآد باستعباطـ : امممم 6 سنين ..
نوآر : والعشرين وين راحت ؟؟
زيآد : عطيتهاا الجيرآن ..



















الجآزي ميتهـ من الضحكـ ع المسرحيهـ ..
العنود جات وطفت الـ T.V : بس خلآص بتموتين من هالضحكـ
الجآزي : خليهاا مره تفقييع عااد تكفين
العنود وهي تناظر الساعهـ : شوفي الساعهـ الحين 1 وربع وترىـآ من الساعهـ 5 ونص بنرروح المزرعهـ قومي نامي لكـ كم ساعهـ ع الاقل لاني اعرفكـ خيشهـ نوومـ ..
الجآزي بملل : اوفف طيب .. ~> وقامت وهي تتحلطمـ .. وبنص الدرج قعدت ع الدرجهـ تضحكـ : هههههههههههههههههههههههههههههههههههآيي
العنود استغربت : بسم اللهـ علينا وعليكمـ.. علامكـ شفيكـ ؟
الجآزي : لآ بس تذكرت المسرحيهـ .. هع ..
العنود هزت راسها : بزرهـ ما ينشره عليكـ .
الجآزي وهي تقومـ : مالت عليكـ .



















في بيت آم منصوـر ..~
جآسر تنهد وقآمـ ..
منصور وهو يناظر فر1س : حتى انا بقوم بعد .. ~> وقامـ
آم منصور وهي تناظر فر1س : وانت بعد قوم ورا اخوانكـ ..
فرر1س : طيب لا تصارخين عليّ وتطلعين قهركـ عليهمـ فينيي .. ~> وقـآآمـ ..
[ بغرفهـ جسووريي ? ]
منصورر وهو متربع ع الصوفـآآ : شفيكـ من تكلمت الوآلدة عصبت وقمت ؟؟
جآسرر وهو لاف ظهرهـ ويناظر نفسهـ بالمرآيهـ بعد ما شال الشآش ..: شنو يعني تبين آطلع للناس كذ1 مشووههـ مثلالا ؟؟ ~> ولف لمنصورر ..
منصور : عآدي آنت حلوـو وهالشي ما يعيب الوآحد ..
جآسر : بس مآ آبغى مجاملات انا عآرف نفسي وما احب آحد يجاملني .
فر1س دخل واستغرب من اللي صاير .. : ياجمااعهـ ريلآكس صوتكمـ واصل لآخر الممر .
جآسر تنهد ..وقامـ يبدل الشآش ..
فر1س فهمـ الموضوـع وقال : ترى بكرآ عيد ما نبغى تضيقون خلقكمـ ..
جآسر بقلبهـ [ آي عيد ؟؟ قآل عيييد قآل يسكتنا بهالكلمهـ .. ] ~
بعد فترهـ من الصمت ..
فر1س : جسووري !!
جآسر رفع حاجبهـ :جسوريي ؟؟ خطيبك انا وانا مدري ؟
فر1س بضحكهـ: ههههههه اناا بنآمـ بغرفتكـ اليوم صرآحهـ ..
جآسر ابتسمـ وبانت غمازاتهـ : حيآكـ الغرفهـ غرفتكـ .. ?
منصور : وحتىـآ انا بعد بنام معكمـ .. ممكن ؟
فر1س : اوخص منصوور مسوي فيها مؤودب بلا حركات آدب ضايعه في الطوشهـ جيب مخدتكـ وتعآل نآمـ ..
جآسر : اشوـفكـ يا فرووس تعزم ع غرفتي بدون ما تشآورني .
فر1س : مو توك تقول الغرفهـ غرفتي .. خلاص بسوي اللي يعجبني فيهآ ..


منآر متمددهـ ع سريرهـآآ إلا رن جوآلهـآ .. ابتسمت وردت : هلا وغلآ ..
../ اهليناات فيكـ اخبآركـ ؟
منآر بابتسامهـ: بخير دام سمعت صوت هتآن .. وانتي كيفك ؟
هتآن : بخييير دامكـ بخير ،، كل عاام وانتيي بخير لا تنسين عيديتي .
منآر : ابوك يا النذ1له داقه بس عشان تبين عيديتكـ ؟
هتآن : لآ انا دقيت لانك وحشتيني عنجد شهرين ونص ما شفتكـ ..
منآر ابتسمت بحزـن : خليهـآآ ع ربكـ ..
هتـآن استغربت : ليهـ شصايرر ؟
منآر بتنهيدهـ : بنت عمتي هديل عطتكـ عمرـهـآآ..
هتـآن بصدمهـ :هديل !! .. انا للهـ وانا اليه راجعون ،، عظم اللهـ اجركـ ..
منـآآر : آجرنــآآ واجرركـ [ حبت تغير الموـضوـع ] الموـهيم اخبار الجو عندكمـ ؟؟
هتاان بتوترر : آممممممـ ولا شي .
منـآر شكت : متآكدهـ ؟
هتـآن : لا مو متآكدهـ بقول لكـ شي بس لا تعصبين ..
منـآر : شنو ؟؟
هتـآن وهي متوتـررهـ : ب.. بشش ..آآرر ،، يعرف انك بنت عمتهـ .. و .. و آخذ رقمكـ ..
منـآر بشهقهـ :هآآآآه ومنو اللي عطآهـ ؟
هتآن : آخذهـ من وحدهـ من اللي معنا بالكلاس ..
منآر دمعت عينهـآآ : لآ ياربيهـ لييهـ ..؟؟ هتتآآن اعذريني بقفل الحين بدور لي حل بهالمصيبهـ .
هتآن : اوك سلامـ .. ~> منآر من دون رد سكررت ..
منـآر بلعت ريقها آلجآف وهي تبكـيي .. : آللهـ يستر من آللي جآي .. ~> رفعت راسها وهي تناظر فوق : يآآرب رحمتكـ يآآرـب ..


















آليـومـ عيد ع بعض القلوـبب ..
و حزن ع بعض القلوـبب ..*
لـ’كـن العـيد بدون لمهـ الحبآيب والـآهل يانآس ماا هو بـ [عيد ] ..
والعـيد ضحكـ و وونـآسهـ ، ، موب نكد وتعآسهـ ..




















السآعهـ 8 ونـص
مهآ وهي تنـآظر فيصل : فييييصل قوووـمـ السآعهـ الح ـيين 8 ونصص ..
فيصل قاام بكسل : طيب .. روحي جهزي بزارينكـ
مهآ : جاهزين اخلص علينآ ..
فيصل : روحي قولي لـ رزآن ورآئد يتجهزوـن ..
مهـآ وهي تتخصر : شوف قسمـآآ باللهـ إن ما قمت الحين ارجع بيت آهلي ولا ارجع لكـ.
فيصل قاامـ بسررعهـ : تكفين خلآص الحين بقوم .. بس لا تروحين بيت اهلكـ ~> ودخل الحمـآم [ وانتمـ بكرآمهـ ] .
مهـآآ ضحكت : ههههههههههههههآآيي نـآس ما تجي إلا بالعين الحمرآ .


















بآلمزـرعهـ ..
العنوـد / قلي قسمـ انتي رنوـي ..؟؟
الجآزي : انتي موب مصدقهـ ذي رنوي طيب شفتي كآدي ..
العنود : لآ وينهاا ؟
الجآزي : تحت تسلم عليهم وبتجي الحيين ..
العنود وهي تناظر رانيا : رنوي كلميني آنتي اللي اعرفهاا ؟
رانيا بابتساامهـ : يب .. حلو النيو لوكـ بتااعي سح ؟
آلجآزي : شلكتس عن جد خققيشن ..
العنود بتصفيرر : تحطيمشن ..
رآنيا وهي تنـآظر نفسهـآ بالمرآيهـ .. [ قصت شعرـهآ لحد رقبتهـآ وصابغتهـ بلون الآسود وخصل حمرآآ وصاير مع بشرتهـآ البيضآ خطيرر ولابسهـ فستآن آسوـد بحزآم آبيض ع الخصرر توب عند الصدر وقصيرر للركبهـ ]
إلا صعدت كآديي .. : السلآمـ .
الكل : وعليكمـ السلامـ .
الجآزي : موب قلت لتس يا عنيدهـ خليني اصبغ شعري واقصهـ ما رضيتي ..
العنود ابتسمت : لآ شعرك طويل مررهـ نآيس ..
كآدي : جيت متآخره صوح ؟
العنود : لآ ،، كان تآخرتي آحنـآ من الفجر هنـآ..
كآدي : سوريي بس رآحت عليّ نومهـ وقعدت عفست الدنيآ عليهمـ وبالنهايهـ شوفوا كيف صار شكلي ؟
العنود : حلوـهـ ومثل القمر .
كآدي : تسلمين ،، من ذوقتس حتاا انتي مع جوجو لبسكمـ ناايس ..
العنود & الجآزي بابتسامهـ : اللهـ يسلمكـ .
كآدي كآنت لآبسهـ ~> برموـدآ جينز مخصرر وفيهـ شك بالفوشي ع جنب وبلوزهـ بيضاا تعليق ع الرقبهـ برسوومـ فوشيهـ وشعرهـآآ بمآ انهـ قصير سوتهـ سبايكي وحطت فرآشهـ فوشيهـ ع جنب .. [ بالمعنى شكلهاا مررهـ كييوت ] ..
العنود & الجآزي لآبسين ~> قميص آبيض حرير بكرفتهـ كراوـهآت سودـآ و تنورهـ قصيرة كآراوـهـاات وشعرهمـ بآف للغرهـ والبآقي مجع ـد ..
كآدي تربعت ع الصوـفاا : يا حلوو العييد بهالمزرعهـ .
الجآزي بتأفف : آصلا من جيناا وهالنشبهـ آخو رنوي موب رآضي لنا ننزل للخيل .
كآدي وهي تنآظر رنوي : آقول وخري آخوكـ آنـآ جآيهـ ومبسوطهـ بشوف الخيل ويجي اخوكـ يخرب فرحتي لآ ما يصيرر ~> وآخذت عبآتهـآ : انـآآ نآزلهـ اعلمهـ الآدب .
الجآزي : عآششوـآآ .. وانا معكـ ..
العنود ورانيا : خذونا وياكمـ ..
كآدي نزللت طيررآن .. والبنـآت ورآهــاا .






[ عند آلخ‘ـيل ]
مشآري وهو رآكب الخيل : ونــآسهـ صرآحهـ آنـا بعيش هنـآ ..
الوـليد وهو قآعد ع السور : لهدرجهـ تحب الخيول ؟؟
مشآري : آيهـ من كنت صغير وانا احلم يكون عندي خيل لي بروحي ..
..../ هييييهـ انت مشآري ترى المزرعهـ مو مزرعهـ آبوـكـ قوم خلنـآ احنآ نبي الخيل بعد.
مشآري وهو ينآظر كآدي : آخر زمن البزارين يهددون ..
كآدي : آنـآآ بزرهـ طيييب .. ~> وررااحت ..
الولييد : شوف لا تعاندهـا ترى واللهـ تخليكـ ما تسوى حتى هللهـ ..
مشآري : ما همتنيي ..
شوي إلا جات كآدي مع جدتهـآآ ..
كآدي وهي تمثل انها بتصيح : جدتي يرضيكـ هالمشاري يصارخ عليّ عشان بس ابي الخيولل وهو من جآ ما طلع من هنـآآ .. اهئ اهئ
جدتهـآآ : مشآري ..!! تصيح كآدي وآنـآ موجودهـ آقول انزل من الخيل وانثبر بمجلس الرجـآل لا تجيك العصآة وتتكسر ع راسكـ .
مشاري ما قدر يسوي شي غير انهـ نزل من الخيل وراح المجلس ..
جدتهـآ وهي تنـآظر الوليد : وانت ..!
الوليد ع طول قام : لا خلاص قمت .. ~> ورااح طيران للمجلس ..
جدتهـاا ابتسمت : يلا بنات افرحووا ولو واحد من الشباب جاء وازعجكم تعاالو لي طيب
البناات : طيببب .. ~> وراحت جدتهمـ ..
الجآزي وهي ترقص من الونـآآسهـ : زيين سويتي فيهـ ..
ر1نياا : هو صحيح اخوي بس فعلاا احسن شيي صار لهـ هع هع ..
كآدي بابتساامهـ : أفـا عليكـ آنـآآ كآدي واللي احطهـ في باليي يا ويلهـ ..
رانياا ضحكت : ههههههه والنعم إلا وين العنود ؟؟
العنود من بعييد : آنــآ فوق الخييل ..
كـآآدي : ياا خياانهـ .. ~> ورااحت ركبت لهـآآ خيل ..











[ مجلس الرجـآآل ]
الوليد يناظر مشاري وفيهـ الضحكهـ ..
منصور : شفيكمـ ؟
الوليد: هههههه آقول مستر مشاري ولا لآ ؟
مشاري وهو مكشر : عادي قوول ما يهمني ..
الوليد بضحكهـ : ههههه الاخ ميشو اخذ تهزيئة باول يوم عيد من جدتيي هع هع
منصورر : آفـــأ خسـآرة كان ودي آشوف وجهكـ وانت تتهزىء ..
الوليد : اقول لكم كان بيصيح مثل البزراان ..
مشآري : آنــآآ ..!!
الوليد : لآ عمتيي .. في حد غيركـ تهزىء اليوم ؟؟
فر1س : وليد ترى الشماتهـ مو زينهـ ..هههههههه
الوليد : ههههه علم اخوك بالـأول بعدين علمني .


















رحيل بتوـترر طقت الباب .. ما سمعت رد خافت ودخلت ..
رحيل : يآسر شفيك ؟
ياسر رفع راسهـ الذبلاان : نعم ..!!
رحيل : ياسر ..!! آنسى الماضي خلآص آنسآهـآآ ..
ياسر : رحيل تكفين لا تناقشيني بهالموضوـع ..
رحيل : طيب انسى عشان اليوم عيد عشان اختك رحيل اذ1 تقدر ؟؟
ياسر من دون ولا كلمهـ قاامـ وطلع ..
رحيل جلست ع الكرسي : اللهـ يعيين .


















نوـآآر بصررآخ : صبـآآـياا نزلوـآ من الخيول ابغآآكمـ ؟؟
البنـآآت ع طول نزلوـآ وراحوـآ لنوـآر سلموـآ عليهـآ .
كـآدي : خير شفيك ؟!
نوآر ابتسمت : وانتي ع هالكشخهـ راكبهـ الخيلل ؟
كآدي بابتساامهـ تبين غمازاتهـآآ اليتييمهـ : حابهـ اغير جو .
رـآنـيا : اخلصي علينا شتبين ؟
نوـآرر وهي تكشر : أففف حتى انتي مسويهـ نييوو لوكـ .. ؟؟
العنود : انتي بتقولين شنو تبين ولآ اذبحك بيدي ؟؟
نوآر بابتساامهـ : لا خلاص بقول الييوـمـ هابي بيرثديي جسوور وقلنا نسوي لهـ سبرايز وابغآكمـ تساعدوني بكم حااجهـ ..
كآدي : مثل شنو ؟
نوآر بتفكير : جوجو وعنوود تروحون تجيبون الكيكهـ .. من باسكن .. ورنووي وكاادي تتأكدون ان الصآلهـ الخآرجيهـ اللي ورآ المطبخ الخآرجي مرتبهـ اوكييهـ ؟؟
الجآزي بابتساامهـ : آوتسيياات ..
كآدي : طيب ..
العنود : اوك الساعهـ الحين كم ؟
الجآزي وهي تناظر ساعتهاا : 10 ونص .
العنود : غريبهـ ما جات منآر ولا مهآوي ؟
نوآر : يا حظي شلون تعرفون انهم جاو وانتو بررـآآ تراهم جااو من زـمـآآن ..
رانياا : صج طيب برروح آسلمـ عليهمـ وآخذ عيدتي منهم سييوو .. ~> ورااحت .
العنود والجآزي : فيها عيديهـ المسآلهـ .. سلامـ .. ~> ورـآحوـآ يركضوـن
نوـآر وهي تنآظر كآدي : وانتي ما بتركضين مثلهمـ ؟
كادي : نوو بروح اجيب عباياتهمـ وجوالي من داخل الغرفهـ ~> وتآشر عليهـآآ .. وبدخل الصالهـ
نوآر وهي بتدخل : طيب .. انا بدخل .. سلام
كآدي بابتسامهـ : سلامزز .. ~> ر1حت الغرفهـ ..
[ اخذت العبايات .. ودورت جو1لهـآآ ما لقتهـ ]
كآدي بتأفف جلست ع الصوفـآآ : اففف وين ر1ح هالجوآل بعد .؟؟
تركت العباياات وقامت تدورـهـ عدل وما لقتهـ شافت جوآل العنود .. اخذته ودقت ع رقمهـآآ لقتهـ مقفل ..
كآدي وهي مستغربهـ : جوآلي مقفل ؟؟ انا متى قفلتهـ ؟؟ غريبهـ .. الظآهر خلص شحنهـ طيب هو وينهـ الحيين .. اففففففففف ~> لمت العبايات وجات بتطلع .. : يمكن ما جبتهـ معآي او رنوي آخذتهـ لانه مثل جوـآلهـآآ وانا ليه اصدع راسي خلاص بالطقاق .
.../ تدورين هذ1 ..؟؟
كـآدي لفت برعب : هــآآهـ ..!!
.../ سآلتكـ تدورين هذ1 ..؟؟
كـآدي خآفت ومسكت العبايات بقوة وجات بتطلع : لآ ما ادور شي .
.../ ........

انتهى البارت الثالث عشر واتمنى عجبكمـ وانتظر رايكمـ



البارت الرابع عشر ..



ريمـآس بابتسآمهـ : ان شاء اللهـ يا شهودهـ هالنفسيهـ دوومـ موب يومـ ..
شهد اكتفت بآبتسآمهـ ..
ريمآس : لو آدري ان طلـآل يقدر عليكـ كآن من زمـآن خليتهـ يقنعكـ
شهد : لا مو لذيك الدرجهـ .
ريمآس : طيب وين تبين نروح اليوم ؟
شهد بتفكير : اممممم مآفي مكـآن محدد في بآلي بقعد هنـآ في بيت جدتي .
ريمـآس : براحتكـ ..

إلآ دخل رآكــآآن وهو يصآآرخ : آبشرركمـ .. وعطوني البشـآآرـهـ ؟؟
ام تركي : خير شصاايرر ؟؟
راكان مد يده : يلا كل وحده تعطيني العيديهـ وفوقهاا البشارهـ ولا ما اقول .
كل وحدهـ طلعت له عيديتهـ وفلوس البشارهـ ..
ريمآس : خير شنو فيهـ ؟
رآكان بابتساامهـ تأخذ العقل : ........
















منـآآر : حديي جوـعآنهـ ..
مهـآ وهي ترمي لهـآآ البسكويـت : آكلي فشلتيني جوـعانهـ وجوـعاانهـ ..
منـآر : يعني انتوـآآ قعدتوني من آحلآ نومهـ نمتها بعمري وحياتي ولا خليتوني آكل و تقولون لي فشلتيناا .. روحو زيين .
رآنـياا وهي تلعب مع رنـآآ : فدييتهـآآ هالقموورـهـ ..ياربيهـ خدودهـاا تجنن آكلهمـ آكلهمـ .. هم هم .. ~> وتدغدغهـآآ ..
رنـآآ ماتت ضحكـ : هههههههههههههههههههه بث خلاث تعبت هههههههههههههه ماما مهااوي سوفيهاا تدغدغنيي هههههههههههه
مهـآآ : بس لا يصير لهآ تشنج من هالضحكـ يا حظي
رانيا وقفت وباستهاا : اموت فيهـآآ ..
منـآآر : وانا اعشق سعود لو تسمعين كلامهـ مع ابوـهـ تموتين من الضحكـ .. تدرين آمس شنو قال لعمي نآصر .. ؟؟
رآنيا باستغر1ب : شنو ؟
منـآآر بضحكهـ : هههههههههه قال لهـ انت حلو وجميل ووسيم وعمي شق الحلق ابتسامهـ بعدين قال لهـ سعود بس احسك مجنون ههههههههههههههههه
البنـآت كلهمـ : ههههههههههههههآآيييي
العنود بابتسامهـ : طيب وينهـ هالسعود ؟
رزآن : مع فيصل .
العنود وهي تنط جنب رزآن : تكفين ،، عاد !! كلميي اخوتس قولي لهـ يجيبهـ عااد عااد
رزآن ابتسمت : طيب .. ~> واتصلت ع فيصل .
















.../ سآلتكـ تدورين هذ1 ..؟؟
كـآدي خآفت ومسكت العبايات بقوة وجات بتطلع : لآ ما ادور شي .
.../ وين اللي من شوي تهدد وجابت جدتها وخلتها تهزأني اشوف لسانكـ راح الحين ؟
كآدي : مشآري ..!! عن جد مالي خلقك وبعدين كلمهـ زيادهـ اروح اقول لكل عن اللي سويتهـ انت الحين مفهومـ ؟
مشآري وهو يتكتف : مآ شآء اللهـ وطلع لسانكـ يا حرم مشعل المصون .
كآدي انقهرت وجات بتطلع بس مشآري سكر البـاب ..
كآدي خافت إلا ماتت خووـف وارتجفت بتوتر : مشاري خلني اروـح لا يصير شي عمركـ ما شفتهـ .. تفهمـ !!
مشاري وهو ينآظرهـآ من فوق لتحت : حسآفهـ تكونين لانسان ما يقدركـ ولا يقدر هالجمآل اللي انتي فيهـ ..
كآدي انتبهت لنفسهـآآ بدون عبايهـ وحـآولت تطلع بس الـآخ مشآري معند .
مشآري ابتسسمـ .. : وين قوتكـ يآ كآدي اللي من شوي مستمدهـ منهاا ؟
كآدي بتنهيده : اعوذ باللهـ من الشيطان الرجيمـ .
مشاريي وهو يقزـهاا كادي خافت ولفت نفسهاا وبكت : اللهـ يخليكـ خلني أطلع ..
مشآري كسرت خآظره كآدي وفتح لهـآ الباب وخلـآهــآ تطلع .
كـآدي رآحت بسررعهـ ودخلت من الباب الخارجي ودخلت غرفهـ فاضيهـ وسكرت البااب.




[ عند البنـآآت ] .
العنود وهي تبوس خدود سعود : فدييتهـ عشقتهـ صراااحهـ .
رانيا : بس خنقتي البزر ،، ارحميهـ شوي .
العنود وهي مبتسمهـ : اقول انسهـ نيو لوك سكتي عنيي خلييهـ هالقمرر اناا حبييتهـ .
سعود ببراءة : حتى اناا حبيتكـ ..
رينآد بشهقهـ مع الجآزي : واللهـ لاعلمـ عبد العزيز ..
مهـآ : شوي شوي لا ينط لكمـ عرق .
العنوود : هههههههه صحيح أن انتوو مطاافييق .
رانيا باستغر1ب : مطافييق !!
منـآر : جاتكمـ المتنحهـ رنوي هاليوميين دوم مفهيهـ ومتنحهـ طنشووهـآآ احسن لكمـ ..
رانياا : عن الغلط لو سمحتووـآآ ..
مهـآ : اقول بلا تصرفاات بزران طيب .. وين كآديي ؟؟
نوار بتفكير : اظنها قالت بتجيب العبايات وبتجي .
مهـآ وهي مستغربهـ : تجيب العبايات من وين ؟
نوآر بابتساامهـ : يا حبك للتحقيق .






[ بمجلس الرجـآل ] .
طلآل جآلس جنب الوليد .. : ياخي زهقت ابي اطلع .
الوليد : تبي تتهزىء يوم العيد قوم ما شفت مشاري تهزأ تهزيء موب طبيعي من جدتي لأنه راح للخيل وعاند كآدي .
طلآل باستغراب : عاند كآدي اختك ؟؟
الوليد بابتسامهـ : اييهـ واللي يعاندهاا يندم ..
طلـآل ابتسم وهو يتذكر خآلهـ مشعل .. : وين اخوكـ خآلد ..؟؟
الوليد : تلآقييهـ يكلمـ بالممرر ..
طلـآل اكتفى بابتساامهـ : ـأهــاا
إلا دخل مشـآآري ..
الوليد وهو رافع حاجبهـ : وين كآن الآخ مشـآري ؟؟
مشآري بابتسامهـ : هذ1 مو شغلكـ اوكييـ ..
الوليد بضحكهـ خفيفهـ : طيب مع ان وجهكـ ابد ما يبشر بخير ..
مشاري جلس وسكت عنهـ .






[ عند كآدي ]
كـآآدي قـآمت وناظرت شكلهـآ المعفوس من البكي وغسلت وجههـآ ورتبت شعرـهـآ .. وصعدت لهمـ الصآلهـ .
منـآر : هلا واللهـ اسفرت وانورـت واستهلت وامطرـت .
كآدي ابتسمت بحزن : هلا بك
نوآر : وين طسيتي قلتي بتجين بسرعه ما بتطولين .؟؟
كآدي : سوري نسيت نفسي وانـآ انـآظر الخيل .
نوآر ابتسمت : آهـآ ..
رانيا رن جوآلهـآ وقآمت : بنـآآت لحظآت وآجي لكمـ .
الجآزي بضحكهـ : روحيي كلميهـ لا يصير لنـآ هنآ اعصآر ..
رآنيـآ ابتسمت ور1حت المطبخ تكلمـ ..
الجآزي هزت راسها بآسى : مشكلهـ المخبوطاات بزمنناا ..
رزآن ورينااد : مخبوطاات ..!!
الجـآزي : افففف منكم تعلقون ع الكلمهـ الوحدهـ .






[ بالمطببخ ]
رانيـآآ بخجل : لآ احلللف بسس .
خـآلد : شلون يعني هذ1 عييد ياناس خليني اشوفكـ .
رآنيا وهي تفكر : اممممم مدري احس يعني لالا مافيهـ .
خآلد : تزعليني .. خلآص مع السلامهـ .
رآنيا بشهقه: لالا لالا خلاص الليلهـ تشوفنيي .
خآلد : طيب ننتظر الليلهـ ويا ويلكـ لو ما شفتكـ
رآنيا : هه طيب سلامـ .
حالد: اللهـ يسلمكـ ،، بااي ~> وسكرر ..
رآنيآ سكرت وحطت الجوآل ع الكاونتر و حطت يدهـآ ع خدـها وسرحت بالتفكير .
كـآدي بهدوء دخلت وجلست جنبهـآ : وين وصلتي .؟؟
رآنيا لفت لها وابتسمت : هاه لا موجودهـ .
كآدي وهي تصب لهـآ عصير : ما احس انهـ عيد اصلآ .
رآنيـآ : وليهـ ؟؟
كآدي : اصلاا اناا زين حسيت ان انا عايشهـ حياتي مرره تغيرت ماهي بحيياة كآدي اللي الكل كان يعرفهـآ .
رآنيا ناظرت بعيون كآدي الحزينهـ : انسي المآضي .
كآدي : آي مآضي هذي حيآتي اللي طول عمري بعيشهاا
رآنـيياا : كـآدي ..!!
كآدي لفت لهـآ : نعم .
رآنيـآ : افتحي لي قلبك قولي لي اللي فيكـ .
كآدي بحزن نزلت عينها للـأرض : مدري شقول لكـ يا رنوي صحيح ان انا ما كنت ابغى مشعل بس كنت اتمنى واحلم والحين كل شي تمنيتهـ وحلمت فيهـ رااح اناا كل شي اتمنااه يروح .. آمس كنت ابكي لان بابا راح ومات والحين ابكي لان حظ راح ولا بيرجع .
رانيا وهي توقف وتمسح ع شعر كآدي : كآدي لا تنسين آن ربكـ موجود ..
كآدي بحزن هزت راسها بالـإيجآب : طيب روحي للبنات يبغونكـ .
رآنيآ : وانتي ؟
كآدي : بجيب لهم عصيرات و... و .... وبجي
رآنيا ابتسمت : بساعدكـ
كآدي : حيآكـ ..

يمكن وليهـ لآ .!
لا تظلم آحد لآنكـ يمكن بكرـآ تنظلمـ ..
ومو شرط آنت تنظلمـ يمكن آعز حبايبكـ ينظلمـ ..


رآكان بابتساامهـ تأخذ العقل : صبصووبهـ تسلمـ عليكمـ وتقول لكمـ تعآلو لهـآ بكرآ .
الكل بشهقهـ وحدهـ : شتقول آنت .؟؟
رآكآن ابتسمـ وجلس : شفيكمـ واللهـ ما آمزـح كلآمي جد .
ريمآس دمعت عينهـآ : بذمتك راكاان لا تمزح ،، تتكلم من جد ولا تمزح ؟؟
رآكآن : مو مصدقيني لا تصدقون بس كلامي كلهـ صح بقوـمـ لخآلي مشعل اقول لهـ ~> وقآمـ .. وترك الكل ورآه مصدوـم ويهوجس ..



[ عند مشعل ]
مشعل جآلس واللـآب قدآمهـ سرحآن فيهـ ،، إلـآ دخل رآكـآن وانتبهـ لسرحان خالهـ وبعد مده من سكوتهـ : مشعل ..!!
مشعل بكل برود من دون ما ينآظره : خير شتبغى مني ..؟
رآكـآن تفهم الوضع وسكر الـبآب وجلس ع الكرسي قبآل خالهـ : انا ما بتدخل بخصوصيآتكـ بس اليييومـ عيد ولازم تفرح وتخلي غيركـ يفرح ..
مشعل وهو يرفع حاجبهـ : اختصر بكلامك لو سمحت .!
رآكـآن بتنهيدهـ : ....


















بالمزـرعهـ // السااعهـ ~> 5 ونـص .
عند الشبـآآب [ بعد جهد جهييد سمحت لهم الجده بانهم يتمشون بانحاء المزرعهـ ]
الوليد وهو متربع ع العشب ورافع راسهـ لفوق يناظر زـيااد : استريح يا ابو الشباب
زيآد وهو مكتف يدينهـ: لا مشكووـر اناا لو ابغى اجلس جلست بس ما ابغـآ
الوليد : طيب شفيكـ طاق التكشيره ابتسمـ لو لنا خاطر عندك ترى اليوم عيد واضحك بس هاليوم فرحنـآ وزيد فرحتنـآ شوي ..!
زيآد ابتسم ابتسآمهـ مو من قلبهـ : ان شاء اللهـ تآمر آمر كم وليد عندـنآ احنـآ ..؟!
الوليد ابتسسمـ ابتسآمتهـ اللي تخقق ..
فر1س بتأفف : لا ليهـ تخلون هالوليد يبتسمـ الحين ابتسآمتهـ بتغطي عليكمـ كلكمـ .
خالد : هيهـ ترآهـ اخووـيي ومآ آرضى عليهـ .. مفهوـم ..!
مشآري ضحكـ : فهمنـآ آكثر لو سمحت ..!
خالد فهم ان مشاري يتمسخر : اقوـل يا سخيف اسكت لا يجيكـ عمركـ ما شفتهـ ..
مشآري : آفـآ الحين آنـآ سخيف .؟ اللهـ يسامحكـ هذ1 واليوم عييد ..
منصور وهو يرجع شعرهـ لورـآ : ترآكمـ اذيتونـآ عيد وعيد .. استغفر اللهـ تعلقون ع الشي مليون مآرآ .؟!
مشاري لف باستغر1ب : انـآ اعتقد آن كلمـهـ [ مآرآ ] كلمهـ بنت تتدلع ؟!
الوليد : ايوـهـ وانا اعتقد ذ1لك .. فهل هذ1 صحيح يا اخآنـآ العزيز منصور ؟
منصور انتبهـ لنفسهـ وقآمـ ..
جآسر : ياخي انتوـآ تحبوونـ تفشلـوون الو1حد غصب طيب .
مشاري : اقول اخ جسوور خلنـآآ ولا تخرب مز1جنـآآ .












عند البنـآآت ~>
منـآر وهي متمددهـ: اقول Mr.Naseer ممكن تطلع لانك طولتهـآ وانت جالس معنآ ..!
نآصر وهو حاط رآسهـ ع رجول كآدي ومتمدد : ههههه لا ما بطلع لمـآ يصير المكآن مكآنكـ اطرديني ع كيفكـ فآهمهـ يا قمر انتيي ؟!
منـآر : تنقع هنـآ اناا بروح للنـآس الثانيهـ موب ميتهـ ع القعدهـ ويآكـ اففف ~> وقامت ..
كآدي بعد مآ قآمت منـآر : مسكينهـ هالمنوـره لا تعاندهـآ .
نآصر : خليهـآ تتدلع ..
العنود وهي ترجع شعرهـآ ورآ اذنهـآ : وانت كل النآس عندكـ تتدلع ؟!
نآصر بابتسآمهـ : اقول عنييدّهـ عطيني شي آشربهـ ..!
العنود فهمت : اووكـ يابو التصريفآآـت .. ~> وعطتهـ شي يشربهـ .






[ فيي المطببخ ]-
رآنيـآ وهي متسندهـ ع الثلآجهـ : اقول رنـوـده احسكـ نحفآنهـ بزيآدهـ .
رينآد بابتسآمهـ : تعرفين رمضآن وما احب اكل كثير فطبيعي بصير نحيفهـ .
رآنيـآ : اهــآآ .. ~> وسكتت تنآظر منآر
منار انتبهت لنظرآت رانيا : يا الاخت شفيكـ تناظريني مضيعيهـ شي بفيسي ؟!
رانيا ابتسمت : لآ بس معجبهـ ~> منار ما عجبها الكلام ولفت فيسها عنهمـ .
رانيا : رنود قومي ننزل تحت لمهاوي ورزونـآآ ..!
ريناد قامت : طيب .. ~> ونزلت معهـآ
وبعد ربع سآعهـ من طلعت رنوي ورينـآد .. كآنت منار سرحآنهـ وقطع عليهـآ سرحآنهـآ رنهـ جوآلهـآ ..
منار انتفضت بقوهـ لما ناظرت الرقمـ بلعت ريقهـآ بصعوبهـ وردت : الوو..
.../...


















طلع رآك‘ـان وترك مشعل في حآلهـ صدمهـ ..
مشعل قآم وهو مصدووـمـ ونزل تحت ولقـآ خوآتهـ لابسين عبآتهمـ : خير وين رايحين ؟
ريمآس وهي تبكي : مشعل اللهـ يخليكـ وديني ابغآ اشوفهـآ .
مشعل هز راسهـ بالإيجآب : طيب بنتظركـ بالسيارهـ ~> وطلع وريمآس معآهـ .
وتقريبـآ كلهـاا نص ساعهـ والبيت صار فاضي كلهمـ رآحوـآ ما عد1 شهد اللي تحججت انها تعبآنهـ وتبي تنآمـ ..
كآنت شهد متمددهـ بالصالهـ اللي بالدور الثآني ع الصوفـآ سرحآنهـ وتكلم نفسهـآ : لو كنتي موجودهـ يا هدول كآن تغيرت الحيآه اهئ ر1حت اعز صديقهـ ليهـ حظي كذ1 ؟؟ رونـآ ومدري وينهـآ بالسمآ ولا الـآرض .. وهديل مااتت من بقآ لي بهالدنيآ .. ؟!


















علياء وهي متربعهـ ع سرير لمياء : سمعتي شنو قال بابا ؟؟
لمياء وهي تقلد مياعهـ علياء وهي تعدل شعرها : شنوو .؟!
علياء : بآكر بيسوي عزيمهـ وحركآت بمزرعتهـ ..
لمياء : اهاا .. حتآ منصور واهلهـ اليوم متجمعين بمزرعتهمـ وبعد شوي انا بخلي السايق يوديني لان منصور عازمنيي ..
علياء انقهرت : ما قال لي جآسر غريبهـ .!؟
لمياء بضحكهـ : هههههـ واللي انتي تسوينهـ فيهـ واسلوبكـ يخلي الو1حد يكره عمرهـ ~> وطلعت عنهـآ .!


















الجآزي وهي تقوم وتلبس عباتهـآ : يا عنيدهـ .!
العنود وهي رافعهـ حاجبهـ : عسآ ما شر شصاير ؟
الجآزي : قومي لبسي عبآتكـ نرووح باسكن
العنود فهمت : اووهـ صح .. يلا سييآآ .. ~> وقامت لبست عبااتهـاا واخذت شنطتها وطلععت .
ناصر مستغرب ناظر كآدي : خير شفيهمـ .؟
كآدي بابتسامهـ عفست شعر ناصرر : ولا شيي يلا اعذرني حتآ انا بقومـ سلامـ ~> وقامت .
ناصر ابتسمت باستغر1ب وقام للشباب .



[ بالمطبخ عند منآر ] ~
منآر : الوو ..!
جآهآ صوت بشار المعروف ببحتهـ : هلا منار .. كيفك ؟
منار ودموـعهآ استعدت للانطلآق : بخخيرر ،، شتبي مني ؟!
بشآر : ولا شي بس حاب اعرف ليهـ ما قلتي لي انكـ منار بنت عمتي ؟؟
منار : واذ1 قلت شنو بتستفيد ؟ انا ما ابغآكمـ .. ما ابغآ اعيش معآكمـ تفهم .!
بشار بتفكير : وليهـ ان شاء اللهـ شمسوين لكـ احنـآ .؟
منار بعصبيهـ : ما ابغآكمـ تفهموون خلوني عآيشهـ حيآتي كذ1 ما ابغآكم تدخلونهـآآ ~> وقفلت جوآلهـآ ورمتهـ ع الكاونتر وسندت راسهـآ ع الطآولهـ تبكيي ..



.../ جيبوـآ لي نآصر آبغـآهـ ..
مشعل وهو معصب من ذكر اسم نآصر : أي نآصر اللي تتكلمين عنهـ ؟
../ نآصر اللي كآن يجي لي يشكي لي همومهـ ويقول لي شصار لهـ وانا احاول اتكلم بس ما اقدر ما يسمعني ابغآ ناصر تكفون جيبوهـ ليي ؟!
ريمآس ناظرت بمشعل اللي ملامح وجههـ تغيرت ..
ام طلآل : صبآ..!! حبيبتي انتي اهدي وان شاء اللهـ خير
صبا بدموـع : ما بهدأ الا لما اشوف نآصر
مشعل من عصبيتهـ صرخ صرخهـ : قلت لك انسي نآصررررررر .!
صبا سكتت وبعدين قآلت بصرآخ : اطلع برآ آطللللللع برآآآآآآآآآآآآآ قلت لكم طلعووـه برآآ
رآكـآن مسك ايد مشعل وطلع معآهـ ..
صبآ بعد ما طلع مشعل بهدوء يقتل قالت : اللهـ يخليكمـ آبغآ نآصر ؟؟
ريمآس بتفكير : الحين بيجي لحظآت بس ..~> ور1حت بعيد عنهمـ ..
ريمـآس اتصلت ع نو1ر : الوو ..
نو1ر : الوواات هلآ واللهـ كيفكـ يا القاطعهـ ؟
ريمآس : بخير وانتي ؟
نو1ر بابتسامهـ : بخيرر خير شصاير ؟
ريمآس بتوتر : نو1ر ..! صبآ تسلم عليكـ وتقول تبغآ نآصر .
نو1ر بصدمهـ : صبآ ..! حلففففففففي ؟
ريمآس : واللهـ ..
نوآر وهي مرتبكهـ : طيب اناا بحآول افتح الموضوـع مع نآصر اكلمكـ بعدين
ريمآس : طيب .. سلامـ ~>و سكرت .






















[ في الصآلهـ الخآرجيهـ اللي ورآ المزرعهـ ]
كآديي : امممم كل شي مرتب وكيوت خلآص ..
رآنيـآآ بابتسآمهـ : اييوهـ خلاص ..
كآدي : يلا طيب نطلع من هنا قبل لايجي أي احد .
رانيا ابتسمت وناظرت سآعتهـآ : امممم طيب .! ~> وطلعت .
وهم يتمشوـن .. بهدوء
ر1نيا : غريبهـ هدوء ما اسمع ازعاج الشباب ؟
كآدي وهي تمشي بسرحآن : اتوقعهمـ قاموـآ يصلون ..
رانيا : آهـآ .. احس الجو بدآ يصيرر بآرد .!
كآدي : امشي داخل قبل لا تثلجيين .






















في بآسكن ..!
العنود وهي ماسكهـ علبهـ الايس كريمـ وتطلع ..
الجآزي بتأفف : افف يلا بسرعهـ تعبت وانا ماسكهـ علبهـ الكيكهـ .
العنود بضحكهـ : كآن عطيتيهآ عبد العزيز .؟!
الجآزي : عطيتهـ بس ما رضى افف منهـ ..
العنود فتحت باب السياره وركبت قدام والجآزي ورآ ..
شوي الا جا عبد العزيز وركب : هاه ..! خلصتوـآ .؟
الجآزي بعصبيهـ : لا تصدق ننتظركـ .. امش واللي يرحم والديك
عبد العزيز رفع حاجبهـ : شفيكـ قالبهـ الاخلاق ؟
الجآزي : ولا شي .. عنوود ادبيهـ عني طيب .؟!
العنود ناظرت عبد العزيز بمعنى لا تعاندهـآ وعبد العزيز فهم ..
العنود بعد فترهـ : حط لنـآ شيي نسمعهـ .!
عبد العزيز ابتسم وشغل الـ F.M























نو1ر وهي جآلسهـ ع احد كرآسي الحديقهـ .. انتبهت بزيآد .: زيـآآد .!
زيآد جآ لهـآ : آمريني ياقلبي ؟!
نو1ر بتوتر : صبآ .!
زيآد فهم كل شي : هاه !! كيف ومتى ؟!
نو1ر بتوتر زيآدهـ: مدري مدري بس الموهيم ناصر ما يدري اليوم ..
زيآد : طيب حيآتي قومي دخلي دآخل .
نو1ر : و عيد ميلاد جآسر ؟
زيآد : انا بتكفل بكل شي ..
نوار قامت بترنح ودخلت د1خل وقابلت مهآ ..
مهآ بابتسآمهـ : تواعدين حبيب القلب من دون علمنـآ ؟
نو1ر ما كان لها خلق ترد بس اكتفت بابتسآمهـ .. وجلست
مها باستغر1ب قامت وجلست جنبها : نوآره شفيكـ ؟
نو1ر بابتسامهـ : لا ما فيني شي بس افكر بروح عنكم كند1 وبفقد لمتكم الحلوهـ
مهآ : واللهـ لو موب حآمل كان كفختكـ انتي عليك من اليوم والوناسهـ وانسي بآكر مفهوم .!؟
نو1ر ابتسمت : طيب .. مفهوم الا وين عيآلكـ ؟
مهآ : توهم نآيميين .
نو1ر : وسعوود ورنا ؟!
مهآ بابتسآمهـ : عند رز1ن ورينآد فوق ..


غَمِـــــــــضْ عُيِــــــــــــوْنّكْـ حَــــــبِيْبِيْ ..
غَـــــــمِضْ عُيِوْنّكْـ بَقُــــــوّلْ لِكَـ شِـــــيْ ..
بَــــــــسّ اِسّــــــــــــمَعِنِيْ بِقَـــــــــلّبَكْـ ..
مِحَتَـآجْ لِكَـ فِيّ حِيَآتَيْ مَقِــــــــدّرْ بُدُوّنَكْـ ..
اّوْ بَخِتِصَرْ لِكَـ وَاَقُوّلْ لِكَـ [ آَحِبّكَـ ،، آَحِبّكَـ ]..


كآن صوت كآدي الحزين وهي تنآظر نفسهـآ بمرآيهـ الغرفهـ وتغني يملآ المكآن..
إلا دخلت منآر وعيونهـآ حمرآ ومنتفخهـ او بالاصح فيسها كلهـ احمر وشكلهـآ كانت تبكي ..
كادي انتبهت : منآر شفيكـ ؟
منار وهي تتمدد ع السرير وتعطي كآدي ظهرهـآ : ما فيني شي بنآمـ الحين وبجلس بعديين .. ولا حد يصحيني ..
كآدي فهمتت : طيب ..~> وطلعت




[ عند الشبآب ]
طلآل بابتسامهـ : فيني طرب ..!
الوليد ضحك : قوم ارقص .
طلآل : هع هع قصدي ابي اغآني وونآسهـ ..
الوليد : احنآ الحآلهـ ما تجي عندنـآ الـآ اخر الليل .. انت اصبرر
طلآل بتنهيدهـ :اللهـ يعيين ..!
مشاري بزهق : افففففففف واللهـ زهققت قوموـآ نلعب نسوي أي شيي ..
خالد : انت قول شنو تبي وحدد ترى كل واحد فينا زهقآن من الثآني ؟
مشاري اكتفى بتأفف : اففففف منكمـ ،، اقول جآسر انت ليهـ سآكت تكلم قول شي؟
جآسر وهو مكتف يدينهـ : مالي خلق شي ..
مشاري رفع حآجبهـ : وليهـ آن شاء اللهـ .!؟
جآسر : يوه لازم تزهق الواحد انت غصب يعني ؟
نآصر حس انب تصير هوشهـ : خلاص اذكروـآ ربكمـ .!
الكل ..: لا الهـ الا اللهـ ..
نآصر بتفكير : انتوـآ دوم كذ1 تحبون الهوآش ع اتفهـ الآسبآب ؟
جآسر : تكفىـآ لو سمحت نآصر خلاص ~> وقآمـ ..
خالد بتنهيدهـ : اللهـ يعين تحبون تنكدون ع الو1حد ..
مشاري سكت عنهمـ ..


















مشعل وهو معصب : شنو نآصر يجي لا ما يجي تفهم .!
رآكـآن : طيب لآ تعصب وبعدين صبآ هي اللي تبغآ هالشي مهوب انـآ وانت، شنو بيضركـ لو جآ مشعل خلكـ واقعي ما يكفيكـ اللي سويتهـ في كآدي ..!! الحين ترى هذي صبآ اختكـ تفهمـ ..! يعني آنت المفروض يكون لك قلب ويحن ..
مشعل ناظر رآكـآن بنظرآت مو مفهومهـ : بس نآصر ما يجي وكلمتي ما اثنيهـآ .
رآكـآن : مو نآصر هذ1 اللي كآن اخوكـ اللي ما جابتهـ امكـ .؟
مشعل : بس هذ1 ماضي وانا انسى الماضي راكان انت تفهم يعني شنو لو يجي ناصر يعني هالشي بيبين ان ناصر اقوى مني وانا ما ارضى بضعفي قدام احد
رآكآن هز راسهـ باسف : شنو هالتفكير نآصر مستحيل يعتبر الموضوع كذ1 ؟
مشعل : وانت شعرفكـ بنآصر ؟
رآكـآن : نآصر الكل يعرفهـ ويعرف آخلاقهـ مو مثل ما تتوقع انت .. ترى آخلاقهـ الكل يتمنى تكون فيهـ .. نآصر مدري ليهـ انت تكررهه وتكره طاري اسمهـ ؟!
مشعل عصب من جد : نآصر ،، و نآصرر .. خلآص فكوني من طآري اسمهـ تعبت منهـ ومن كل شي يتعلق فيهـ تفهموووووووون ؟!
رآكـآن سكت ونآظر مشعل اللي يلفظ انفاسهـ بسرعهـ .. وطلع ..


















العنود دخللت : هآييياات
نو1ر ومهآ : وعليكمـ الهآيآت ..!
نو1ر : شفييكـ ؟
العنود وهي تجلس ع الصوفـآ : نووثنغ .
مها : وين الجآزي ؟!
العنود : امممممم يمكن صعدت فووق ،، السآعهـ كم الحين نويرهـ ؟
نو1ر وهي تناظر السااعهـ : 8 إلا ربع ..
العنود بتنهيدهـ : اللهـ يعيين ..
مهـآ فهمت : شفيكـ انتي مآرآ مطيورهـ ترى .. اركدي يا بنت ..
العنود : ياخي زهقت ملييت اففف نعسست كل شي فينيي
إلا يرن جوآلهـآ ابتسمت وقآمت بعيد ترد ..
نو1ر ضحكت : مو هذي توها طاقهـ التكشيره من شوي ؟
مهاا : سبحاان مغير الـآحوآل اتوقعهـ عبد العزـييز ..!
نو1ر : هل تشكين ان في غيره ؟! قومي بس نروح فوق نقعد مع الباقيي ..



[ عند العنووـد ]
العنود وهي خآقهـ : لآ شنو يعني .. ؟!
عبد العزيز : يعني ابي اشوفكـ ابغآ اشوف حيآتي وقلبي عنودهـ ..!
العنود بابتسآمهـ : طيب كيف ؟!
عبد العزيز : اممممـ أسآلي رآنيآ كيف بتشوف خآلد وسوي مثلهـآ ؟
العنود استغربت : هاه وان شدرآكـ ان رانيا بتشوف خآلد ؟!
عبد العزيز : صديقي العزيز خالد قآل لي ..
العنود : طيب حبيبي اناا بروح اتفآهمـ مع رنووي .. سلامـ
عبد العزيز : سلالامـ ..~> وسكر
العنود وهي واقفهـ ع الدررج وتنادي .. :ررـرآآنـــيييـآآ .! رنووووييآآآ ..
رانيا وهي تنزل بسرعهـ : خير شصاير ؟
العنود وهي تناظرها بنظرات حقد : ليهـ ما علمتيني ؟
الجآزي وريناد وهم نازلين ورا رانيا : تعلمكـ شنو ؟
العنود وهي تمسكـ ايد رانيا ويروحوـن الحديقهـ : مالكم شغل ..
رانيا لما وصلوـآ الحديقهـ وهي مستغربهـ : خير شصاير ؟
العنود : الحين بتشوفين خالد ولا تقولين لي ؟
رانيا ابتسمت : هاه !! ما كنت ابي احد يدري وانتي شدراك ؟
العنود : مصادر خاصهـ ،، بس علميني كيف بتشوفينهـ ؟ عشان اشوف عززـووز ..
رانيا ضحكت : طييييييييب .. ولا تزعليين ..~> وعلمتهاا ..
العنود بابتساامهـ ضمتهاا : يالبى قلبكـ .. فديتكـ .. اشكركـ جزيل الشكر ..
رانيا ابتسمت : لا شكر ع واجب الموهيم محد يدري غيري وغيرك اوكـِ ؟
العنود : افكورـسس ..! ~> ورجعوـآ دآخل .
ر1نيا باستغر1ب : ع وين بتروحون ان شاء اللهـ ؟
مهـآ : البيرثدي بيبدأ بعد شوي ..
ر1نياا : اوك انتظروني بروح البس عبآتيي ..
العنود : واناا ويااكـ ..

[ عند الشبآب ]
زيآد : وين جآسر .!؟
فر1س : برآ يدخن ..
الوليد باستغراب : من متى جاسر يدخن ؟
فر1س بضحكهـ : من كم اسبوـع ..
زيآد : طيب كم واحد منكمـ يروح لهـ ويجيبهـ الصالهـ الخآرجيهـ ..
طلال : اناا بروح ..
الوليد : وانا بعد ..
مشاري بتردد : واانا ويآكمـ ..~>ورآحو لجآسرر ..
جآسر شافهمـ وطنشهمـ ..
طلال : جآسر ..!
جآسر بكل برود : نعم ؟
طلال : ممكن تجي معنآ ؟
جاسرر ناظر مشاري بنظر1ت عصبيهـ : لالا مو ممكن ..
مشاري ابتسم ومد يده : آسف ..
الوليد ناظر جآسر : يلآ ..!
جآسر سلم ع مشاري : آخر مرهـ ..
مشاري : آخر مرهـ بس امش معنا يلالا ~> جاسر ابتسم ورآح ويااهمـ وهو مستغرب .

واول ما وصل الصالهـ الخآرجيهـ .. لقآ الكل واقف هنآكـ .. وعلى الباب ..
Happy B!rThDay Too Jaseer ..


جاسر ابتسمـ : مين اللي تذكرني .!؟
الكل بصوت و1حد : كلنـآآ ..
نو1ر : يلا جآسر افتح البآب ..
جآسر فتح البآب والكل ورآه كاان المكآن مآرآ كييوت مليان بلونـآآت وهد1يا والبوفيهـ مررهـ منسسق ..
جاسر ابتسم : ثاانكس الله لا يحرمني منكم ..
منصور وهو يضربه ع كتفهـ : يلا الحين من قدكـ مسوين لكـ بيرثدي .. شفت كيف غلاتكـ بقلوبنـآآ ..
فر1س بغيره : يارب ارزقنـآآ بمآ رزقتهمـ ..
الجآزي وهي تباعد نوآر : وخري شوي ،، انت هيهـ فر1سوهـ بطل غيره وحركات بنآت خلي جآسر يفرح من غير حسآد ولا عواذل
مهاا ضحكت : جوجو بس صيري عآقلهـ اليوم ..!
الجآزي وهي تكشر : افف طيب ..
طلال : يلا احنا جعناا قص الكيكهـ آخ جآسرر ..
فيصل بتأييد لكلام طلال : ايهـ قصهـآ ترآنـآ بنموت من الجوـع ..




















رآكـآن دخل الغرفهـ ..
ريمآس باستغر1ب : وين مشعل .؟
رآكان : مدري طلع ..
ريمآس : طيب ونآصر ..!؟
رآكان بتفكير : انتي خلي صبآ ترتآح اليوم وبكرآ يصير خير ..
ريمآس بحزن : طيب اللهـ يعيين ..!




















[ قصوـآ الكيكهـ وجالسين يسولفون ..باستثناء نآآس ] ..~
رانيا وهي جالسهـ ع الارجووحهـ ومتوتـررهـ وكل شوي تناظر السآعهـ ..
.../ رآنيآ !!
رانيا لفت وهي مبتسمهـ : هلا خآلد ..
خالد بابتساامهـ تخقق : واللهـ ذبت انا مقدر ع هالحركآت متأكده انتي رنوي ؟
رانيا بخجل نزلت رآسهـآ : خآلد خلآص بروح ..!
خالد برومنسيهـ : واهون عليك ؟
رانيا وهي لا زالت منزلهـ رآسهآ : لا ما تهون عليّ ..
خالد ابتسمـ ورفع وجههـآ : رنويي ،، تدرين شي ؟!
رانيا باستغر1ب : شنو ؟!
خالد بهدوء : آحبكـ ..!
ر1نيـآ مسكت يدينهـآ بتوتر واحمرت خدودهـآ : حتآ آنـآ .
خالد مسوي فيها مافهم : حتآ انتي شنو ؟
ر1نيا : نفس اللي قلت
خالد : وانا قلت شنو ؟
ر1نيا بنفاذ صبر : آحببكـ ..!
خالد ابتسسم : يآ ويل آنآ حآليي
ر1نيا خلاص تبي تروح : طيب بروح آنـآ الحيين ..
خالد مسك يدهآ : وين .؟!
ر1نيا : بروح قبل لا يفتقدني آحد ..
خالد : لا يا حلوه ما تروحين إلا لما تعطيني شي ع هنآ ..~> واشر ع خدهـ ..
ر1نيا طارت عيونها لقد1م : هاه ..!
خالد وهو يرفع حواجبهـ : انا قلت اللي عندي وانتي شنو رايكـ ؟
ر1نيآ وقفت محتآره ومترددهـ ..







[ بالمطبخ الد1خلي ]
العنود متربعهـ فوق الكاونتر وتآكل من الكيكهـ والشغآلات قاعدين ع جنب ..
العنود طبعآ مكيففهـ ع الوضضع : ميرريي جيبي ليي كوكآ من الثلآجهـ ~> وانتظرت ميري تجيب لها لكن ميري متنحهـ ..
العنود بعصبيهـ : هيه انتي يا مال الضعفهـ .. جيبي لي كوكاا ...! ~> لا زالت ميري متنحهـ ..
العنود تأففت : ياربيهـ شبلاتس انتيي ؟! ما تسمعين ؟ ~>ميري ابتسمت وراحت ..
العنود : راحت روحتس قولي آميين .. ~> وانتبهت بيد تمد لها الكوكاا .. اخذتهاا : ثاانكسس .. ~> بعدهاا شهقت شهقهـ قويهـ : كح كح .. بمووت كح كح ..
عبد العزيز ابتسم : سم اللهـ عليك من الموـت ومد لها كاس مويهـ ..
العنود بابتسآمهـ واسعهـ : مشكوور ~> وانتبهت لجلستهاا وجآت بتنزل ..
عبد العزيز وهو يصرف الخدم ويسحب له كرسي ويجلس قبآل العنود : لآ خليكـ مكآنكـ .. كذ1 حلو ما فيهـ شي ..
العنود انحرجت بقوهـ : بس لو جآ احد وشآفني ؟!
عبد العزيز وهو يسند ذراعينه ع الكاونتر : بيقول خطيب ويحب خطيبتهـ احد يقدر يقول غير كذ1 ؟!.
العنود في نفسهآ [ الظآهر الليلهـ مو معديهـ ع خير احرججات × احرجآآت ] ..
عبد العزيز : وين وصلتي يا حلوـهـ ؟
العنود وهي تعض ع شفايفهـآ : ولا مكآن موجودهـ ..
عبد العزيز سند نفسهـ عالكرسي وفتح زرآر قميصهـ : اجل قلتي لي انتي عنودهـ ..!
العنود وهي خآقهـ : هاه ..! اييوـه العنود ليهـ تسآل ؟!
عبد العزيز : لآني اعشق وحده آسمهآ العنود وشكلهآ ما تعشقني
العنود بابتسآمهـ احرآج : طيب يا روح عنودهـ هي تعشق شي آسمهـ عبد العزيز
عبد العزيز ابتسمـ : فدييتكـ .. ~> وسكت فترهـ ينآظررهــآآ .
العنود بابتسآمهـ : فيني شي غلط ؟!
عبد العزيز بخبث : لا بس مسويهـ آغراءات لـ عبد العزيز لابسهـ قصير ومخصرر .. اكمل؟!
العنود فهمت ووقفت بتروح لانها تفشلت اليوم بما فيه الكفآيهـ ..
عبد العزيز وقف ومسكهـآ من زندهـآآ ..




















رحيل متمددهـ عند سريرـهآ والرسمـ بحظنهـآآ ترسمـ ودموـعهاا ع خدـهاا ..
إلا رن جوآلهـآآ ردت بصوتها المبحوح من دون ما تنآظر الرقم .. : الوو ..
..../ كل عآم وآنتي بخير ..
رحيل استغربت : من معآيي ؟! ~> بس ما سمعت رد الخط انقطع ..
رحيل بزهق رمت الجوآل : افففففف .. يارب رحمتكـ .. ~> وقامت غسلت وجههـآآ وبعدها بدلت ملابسهاا ولبست بيجآمـآآ وتمددت ع السريرر ..
رحيل كآنت تكلمـ نفسهـآآ [ عيد ايي عييد واي خير اللي انا عآيشهـ فيهـ جحيم مهوب خييرر ..]

بـآالصآلهـ الخآرجييهـ ..*

الجـآزي رن جوآلهـآآ ابتسمت واستأذنت من البنآت وطلعت برآ تكلمـ ..
الجازي وهي ترد : هلآ ..
../ اهلين جوجـآآ .. كيفكـ .؟
الجآزي : بخير آسأل عنكـ ،، كيفكـ آنت ؟
../ تماام دامك بخير عيدك مبآركـ ..
آلجـآزي : اللهـ يبــآآركـ فيييكـ ..




[نـــرجع لـرنوـيـآآ ]
ر1نيا وهي متردد ومحتـآرهـ : خآلد لآزمـ .!؟
خالد ولاز1ل مآسكـ ايدهـآآ : ايهـ لآزم ولا بزعل .
ر1نيا حست بقشعريرهـ وبخجل قربت منهـ وطبعت بوسهـ سريعهـ وبعدت .. : خلاص برروح ..
خالد وهو يطلع من جيبهـ علبهـ : لا انتظري البسي هذ1 هديهـ العيد ..
ر1نيـآآ اخذت العلبهـ وفتحتهـآ وابتسمت : نآآآييييييسسس .. [ كآنت قلآدهـ مكتوب فيهـآآ اسمهـآ واسمهـ بالعربي متداخلين ..]
خالد اكتفى بابتسآمهـ : يلا البسيهـ ..!
رانيا بلعت ريقهـآآ ولبستهـ .. خالد بتصفيرر : عليكـ صاير آحلآ ..
رانيا غطت وجههـآآ بيديينهـآ ور1ححت تركض ..


[ بالمطبــخ ]
العنود وهي شوي وتبكي من الفشلهـ : عبدالعزيز اتركني خلاص برووح ..
عبد العزيز : واهون عليكـ تخليني بدونكـ .؟
العنود دمعتها نزلت ونزلت راسها بالارض ..
عبدالعزيز : أفــأ ،، قلب عزوز تبكي لا تكفين دموعكـ غآليهـ عليّ ..
العنود ودموعها تنزل : آنـآ ما ابكي خلاص خلني آروح ..
عبدالعزيز حس انه فشلهاا : كيف ما تبكين وهالدموع شنو يعني ..؟ ~> وسحبهـآ وقربهـآ لعندهـ وبهمس : عنود ..! حيآتي آنتي لآتبكين ،، تكفين هالدموـع ماابيهاا تنزل بسببي حبيبتي احنا بعييد وما ابي اشوف دموعك بيوم العيد تكفين يا قلبي بلييز ~> رفع راسهــآآ ومسح دموـعهاا : آسف ..
العنود وهي خآقهـ في هالمـووقف : لآ تعتذر انت ما سويت غلط عشان تعتذر
عبدالعزيز ناظر بعيونهـآ : متأكدهـ ..!
العنود وهي خجلانهـ من نفسهـآ : آييهـ ،، عبدالعزيز ابعد شويي ..!
عبدالعزيز وهو يناظر بعيونهـآ ويبتسم بخبث ..: ...




















كآدي وهي مستغربهـ من منـآر : شفييكـ .؟!
منار وهي تلعب بالجو1ل : ولا شيي ..
كآدي : اهاا .. تيب قومي تنمشـآآ برآ نغير جو ..
منـآآر بابتـسآمهـ : تيب ..~> وقامت معهـآآ ..




[ عند المتو1جدين بالصالهـ الخارجيهـ ]

منصور بضحكهـ : ههههههه اييهـ مو بس جاسر ولدكم واحنـآآ لنـآ اللهـ ..
نو1ر : لا تقول كذ1 كلكمـ مثل بعض ..
فر1س وهو يفكر : ترآ بعد 5 آيآم عيد ميلآديي يعني آقول لكمـ ..~
مهـآآ : ابوكـ يالغيرهـ ترآ ما ينصحون بهـآ آبد .
فر1س وهو يكلم فيصل : لو سمحت سكت اللي جنبكـ ..
فيصل وهو يستعبط : وليهـ اللي جنبي قالت شي غلط .!؟
مهـآ بضحكهـ : ويليي لقط وجهكـ الحيين ..
فر1س سكت ولف وجههـ عنهمـ ..
وبين السوآلف .. والضحك والونـآآسهـ ..
زياد حط ايده ع ر1سه وضغط عليه بقوهـ ..
نو1ر خافت وهمست : زيود فيكـ شي ..!؟
زياد بألم : لآ شويهـ صد1ع ..
نو1ر بعدم تصديق : متأكد .!؟
زيآد : اييهـ .. بقوم أجيب لي كوكا تبين ؟!
نو1ر : لا شوكرـن .. ~> وقام زياد ..
نو1ر بعد ما قام زياد : كيفكـ ليماء .!؟
لمياء ابتسمت : بخيرر ، وانتي .؟!
نو1ر : تماام ..
لمياء : دووومـ ..
منصور بحقد : هيهـ خليها تسولف معآي بلا نذ1لهـ .. !
نو1ر : مااالت علييكمـ ..
وكلها ثواني وسمعووـآآ صررخهـ الوليييد ..





















[ في بيت جدة شهد ] ..~
ريمـآآس : شهووده .؟!
شهد بتثاقل فتحت عينهاا : هممم هاه شتبين ؟
ريمآس : قومي نآمي بالغرفهـ فوق ..
شهد صحصحت : كيف صبآآ .؟!
ريمآس بابتسآمهـ : بخير .. يلا قومي نآمي فوق ..
شهد وهي تحس جسمها مكسر : جسمي احسهـ كلهـ مكسسرر ..
ريماس : لانك نايمهـ ع الصوـفـآ..~
شهد ابتسمت : يلا تيب تصبحين ع خير ..!
ريمآس : وانتي من اهلهـ .. ~> وصعدت شهد غرفهـ ريمآس تنآم فيهـآآ ..





















يقولوـن ~> الحب شي رآحهـ ،، انا اقول الحب شي ثاني ..!
انا مو نآآقصص جرآآحهـ ،، آنآآ مرتآح وحدآآنــي ..!

مشعل وهو يلفلف بالشوـآرع كآن تفكيره مشغول ..
كان يكلم نفسهـ ويهوجس // مستحيل يا مشعل حبيت كآدي وليهـ ؟ ما احبهآ ..؟! فآرق السن واشياء كثيرره وبعدين ليهـ آنـآآ آفكر فيهـآآ هي بنت اخت نآصرر لا تنسى نآصرر نآآصصرر ..! ومنو نآصر مو كآن صديقكـ يا مشعل .. لآ انآ كرهت هآلنـآآصر ولازم انتقمـ منهـ .. لآزمـ .. وبخليهـ يعرف قيمهـ قدرره عنديي ..!
وسرح يتذكر آحدآث صارت من قبل كم سنهـ ..


{ مشعلل منصصدم بعد خطوبه نآصر لصبآ ..: كيف يا صبآ كنتي تكلميين ناصر..! ما توقعتكـ كذ1 .؟
صبآ : بس آنـــــــــآ آحببهـ ..
مشعل عصب : نعم ..!؟ شتقولين آنتيي هيهـ صدقيني موتكـ ع ايدي انتي مع اللي ما يتسمى نآآصرر ..
صبآ خافت من ملامح مشعل .. : ما تقدر تسوي شي ..!
مشعل وهو بيمد يدهاا بيعطيها كف رااحت تركض صبـآآ : يمآآآآآآهـ .. يمممهـ .. لحقينيي ولدك بيذبحننننننييييي .. ~> وما انتبهت بالدررج وطــآآحتت ..
مشعل ما استوعب اللي صار الا لماا شاف صباا ممدده ع الارض والدم حولهـآآ رمش بعينهـ آلف مآرآ بعد ما استوعب الموـضووـعع .. ونقلهـآآ للمستشفى ودخلت غيبوببهـ ومن ذ1ك اليوم ومشششعل يكرــهـ نآآصصرر .. }*


وقطع ع مشعل حبل افكآره جوآلهـ .. واستغرب من الرقم المتصل ..


انتهى البارت الرابع عشر واتمنى عجبكمـ وانتظر رايكمـ



البارت الخامس عشر ..

مكتوب ومقدر كـــل شي تـــرـرىـآ مكتوب ..!
بس خلـنا نصبر مثـــل [ النبي آيوـوـوب ]~ ..
نصبر عــــلى الـآحزآن ومفآرق الخـــــــلــآن ..
نصبر علـــى الغربهـ والشوق للـآوطــــــــآن ..
نصبر على الـجــروح والضيق والحرمــــــآن ..
نصبر وهم نصبر واللهـ وحدهـ هو المستعآن ..

العنود دخلت اول غرفهـ لقتهاا قبآلهـآآ ..
منـآآر باستغر1ب : شفييكـ .؟!
العنود : بسم اللهـ الرحمن الرحييم ،، انتي دوم بوجهي وين مآ آروح .؟!
منـآآر بضحكهـ : نحبكـ آنــآ وكآدي شنسويي ؟!
كآدي : اييهـ واللهـ كلامهآآ صحيح ..!
العنود وهي تتمدد ع السرير : تيب ممكن تخلوني آنــآم .!؟
كآدي وهي رافعهـ حاجبهـآ : عنود ..! شمسويهـ .؟! اعترفي .؟!
العنود بشهقهـ بغت روحها تطلع فيهـآآ : هـــــآآه ..! شتقولين آنتي .؟
منآر وهي تركز : اييهـ اعترفي ولآ ما بنخلي آحد ألا وبنقول لهـ ..
العنود بابتسآمهـ وهي تنقلب للجههـ الثانييهـ : ما تعديت المحظظورر ..
كادي : قليلهـ آدب ..!
ممنآآر : ما ينشره عليهـآآ ..~> وطبآخ ينصفع بآلـبآب دخلت رآنـييآآ ..~
منار وهي تهز رآسهـآآ : رحمت حآل البــآآب مسكيين من كثر هالتصفيع يقول ارحمونيي وانتمـ لآ حيآه لمن تنآديي ..
رانيا باستغر1ب : تكلميني .؟!
كآدي : لآ الطوفهـ اللي جنبكـ ..
ر1نيا وهي تجلس ع الكرسي : آحسسن ..!
منـآآر : لآ عنجد حالتكمـ مستعصيهـ ..! كآآدي قوميي عنهم لا نستخف زيهمـ ..
كآديي بابتـسآمهـ : امشي وانا ور1كـ ..





***




[ بالصالهـ الخآرجييهـ ] ..~
زـيااد قآمـ يجيب لهـ شي يشربهـ ،، وهو يحس بصد1ع مو طبيعي ..
الوليد كان واقف يحط لهـ سلطهـ : زيآد فيكـ شي .؟!
زياد بألم : لآ ما فيني شي ..
الوليد : متأكد .؟!
زيآد توهـ بيتكلمـ لكنهـ حس الدنيآ تدور فيهـ وطآح ..
الولييييد صررخ : زـييييييييييييييآآد ..!
الكــل قام مفزوـع .. نو1ر بصدمهـ : شفييهـ زيآآد .؟!
الولييد : ان شاء اللهـ ما فيهـ الا الخير .. طلال جهز سيارتي بنوديهـ المستشفى ..!
طلال : طيب ~>وطللع يجهز سيارتهـ ..
امـآآ منصور & الولييد حملوـآ زيآد وركبوه السيآرهـ ..
نو1ر بهستيريـآآ : ابغآ اروح ويآكمـ ..! مالي شغل يمهـ خليهمـ يودوني معآهـ ..!
ام جآسر وهي تضم نو1ر : نو1ر انتي اهدي وان شاء اللهـ ما فيه شي ..
نو1ر : لآ ابغآ آروح وياهمـ آبغآ اروح ولا ما اسوي شي بعمري ..
ام جاسر : يمهـ انتي حآمل لا تسوين بنفسكـ كذ1 ..!
نو1ر بعدت عن آمهـآ : برررررررووووووـح مع زيااد بررووووح ..
جاسر : نوار قومي بروح المستشفى تعآلي ويآي ..! ~> نو1ر قامت ع طول معآه ..





***





منآر وكآدي نزلوـآ الحديقهـ واستغربوـآآ ..
منار وهي تسأل الجآزي وريناد : شصاير ..؟!
الجآزي : زيآد طاح ونقلوـهـ المستشفىـآ ..
كادي : ان شاء اللهـ ما فيهـ الا الخير ..
الجآزي : آن شاء اللهـ .. !
رينآد انتبهت بعبدالعزيز : عن اذنكمـ بروح لـأخويي ..
منار : اذنك معكـ .. ~> وراحت رينآد ..
رينااد وهي تركض لعند عبد العزيز : عبد العزيز ..!
عبد العزيز لف لهـآ : هلا ..!
ريناد : دريت باللي صار لزياد .؟!
عبد العزيز باستغر1ب : لآ شنو صار لهـ .؟!
ريناد سكتت شوي وناظرت فيهـ عدل : انت شنو مسوي .؟!
عبدالعزيز : هاه ..!
ريناد وهي تطلع كلينكس من شنطتها : اذ1 بتسوي جريمهـ امسح أثـآرهـآآ .. وزياد طاح ونقلووهـ المستشفى .. سلام بروح للبنآت ~> وحطت الكلينكس بيدهـ وراحت
عبد العزيز ابتسسمـ ومسح آثآر الجريمهـ ع قولهـ رنود ..
رجعت رنود للبنآت ..~
ريناد : وين عنيييده ..!
منار ضحكت : دريتي .؟!
الجآزي باستغر1ب : شنو ؟!
رينااد : اييهـ درييت .. والاخ هناك مفهي والاثار بوجهه ولاهامهـ .. بروح اشوف هي شمسويهـ .؟
كآدي : اللهـ يسلمكـ هي ورنوـياا بعد فوق ..!~>ريناد دخلت د1خل والبنآت ورآهــآآ ..



[ عند رنوي وعنودهـ .!]
ر1نيا : شفيكـ .؟!
العنود من دون ما تناظرها : ما فيني شي .
ر1نيا : اييهـ اصدقكـ ..
العنود : يووه خلاص اسألي كآدي ومنار لما يجوون ..~> إلا يدخلون البنآت ..
العنود : لو طاريهـ مليون آحسن .!
رينآد وهي تنط جنبهـآ : اقول مسويهـ الجريمهـ وكل شي وجايهـ تمثلين علينا دور البريئهـ ..
الجازي اللي صايره مثل الاطرش بالزفهـ : خير شصاير فهمونيي .؟!
ريناد بضحكهـ : هههههه الاخت عنودهـ .. اكمل .!؟
العنود : اففف بكيفكـ ..
الجآزي : قووولووواا لا تخلوني آعصصبب ..
ريناد قربت منها وقالت لها السالفهـ كلها باذنهـآآ ..
الجآزي نطت عند العنود : الكلام اللي سمعتهـ صج .؟!
العنود : اييهـ لكنهـ غصب عنيي ..
الجآزي وهي ترميهـآ بالمخدهـ : صحيح مدري ايش اقول ..





***





بالمستشفىـآ ..~
نو1ر وهي متوترهـ : يارب ما فيهـ الا الخير ..~> الا يطلع الدكتور .!
جآسر : دكتور شفيهـ زياد .؟!
الدكتور : زياد عنده سوء تغذيهـ وهبوط بنسبهـ الهيموجلوبين عشان كذ1 اغمى عليهـ والحين بنكتب لهـ مسكنات ومقويات وبيطلع ولازم ينتبهـ لصحتهـ وغذ1ئهـ .. ~> وراح
نو1ر تنهدت براحهـ : الحمد لكـ يا رب ..! ~> ودخلت الغرفهـ ..
منصور : الحمدللهـ ع سلامتكـ ،، واللهـ خفنآ يصير فيكـ شي ..!
زيآد : اللهـ يسلمكـ ،، الحمدللهـ ما فيني إلـآ العآفيهـ ..
الوليد : مرهـ ثانيهـ انتبهـ لنفسكـ وآكل عدل لآن الاخت نو1ر سوتهاا فزعهـ هناك من الخوف علييكـ .. محنا بناقصيين نشيلك مره ثانيهـ ليما تطيح ..
زياد ابتسسمـ : يلا عاد الحين سويتوهـآ سآلفهـ عادي الو1حد واغمى عليهـ شفيكمـ ..؟! سوء تغذيهـ يعني لازم تكبرون المسألهـ ..~> وقآمـ .. : يلا نرجع المزرعهـ ..
نو1ر : اييهـ نرجع المزرعهـ بعد ما تأخذ الادويهـ اللي بيكتبها لكـ الدكتور ..!
زياد بتأفف : بعد ادويهـ .. اللهـ يعيين ..





***





مشعل رد : هلآ ..!
ر1كان : متىـآ بترجع .؟!
مشعل : مدري وبعدين همكمـ متىـآ ارجع ولآ لآ .؟! خلاص خلوني بكيفي ..
ر1كان : بس جدتي اللي هي امكـ تبيكـ ترجع تقول لكـ لازم الحين ترجع ..!
مشعل بتأفف : وليهـ أن شاء اللهـ .؟!
ر1كان : مشعل ..! شنو هالاسلوب اللي عندكـ ارجع البيت يعني لا تخلي هالموضوع اللي صار يخليكـ كذ1 ،، ادري انكـ يمكن تسكر بوجههي الحين لكن انت لازم ترجع لان الكل محتآجكـ واولهمـ صبآآ تبغآكـ انت اللي تجيب لهـآ نآصرر ..
مشعل بعصبيهـ : انا اجيب ناصر ..! سوري مقدر واذ1 تبغآ نآصر فرجاءً تنسى آن عندها اخو اسمه مشعل ..
ر1كان : طيييييب ليييهـ .؟!
مشعل : لان اللي انكسر عمره ما يتصلح .. ~> وسكر بوجههـ ..





***







[ طلع زيآد من المستشفىـآآ ،، قرر الـآهل ينآمون بالمزررعهـ ليوم ثآنيي ]*
وكـآن ترتيبهمـ كآلـآتي //
العزآبييهـ والمخطوبيين ..!
{ رنود – رزان – العنود – الجآزي } // { الوليد – خالد – جاسر – مشاري }
{ ر1نيا – منار – كآدي – آمل } // { طلال - منصور – ناصر – فر1س – عبد العزيز }
المتزوجيين ..! هع هع حالهـ خاصهـ ..
آلـآمهـآت والشيآب نفس الشي خلوهمـ برووحهمـ ..





***








آلصبآـآح السآعهـ ~> 8 ونـصص .. قعدت كادي وصلت ونزلت تفطر ..
كآدي سوت لهـآآ كوفي وطلعت لهـآ كييكهـ من الثلآجهـ وقعدت بآلصآلهـ وشغلت لاب تووبهاا تشوف العآلم وآلنـآس وبتشبكـ بس للاسف ما لقت أحد شآبكـ شغلت لهـآ اغننيهـ [ وش جآه ] وسرحت بتفكيرهـآآ ..

وِشّ جَآهُ مَحّبُوْبِيّ مِشّىَـآ وَخَلَآنِيْ ??
مَابِــيّنْ نِيَرَانِــيْ وَبِيّنْ ? آحَزَآنِـــيْ ? ??
وَالِلِيْ يِسَـــوِيْ [سُوَآتِهْ] مَآهٌوْ عَآقِلْ ??
يَحِبّنِيْ مُـــوْـوْتّ وَيصَآحِبْ ثَآنِــــــيْ ??
.../ وين وصلت حلوتنـآ .؟!
كآدي انتبهت ولفت للوليد : هلا .. لا ولا مكآن ..
الوليد وهو يجلس قبآلهـآ : ايهـ واضح ..! شصاير اشوف صوت راشد يملاا المكآن ؟!
كآدي بابتسآمهـ : بس عجبتني الاغنيهـ واشتهيت آسمعهـآآ ..
الوليد : آهـــــــآآ ..
كآدي : تفضل تبي تفطر ويآي .؟!
الوليد : لآ شكرآ ..







***








طلال صحىـآ من النوم ع صوت رنين جوآلهـ رد بصوت كلهـ نوومـ .. : الوو
.../ ويين حضررتكـ .؟!
طلال : هلا ريمآس ،، آنـآآ بالمزررعهـ مع الوليد ونآصرر والشبآبب ،، ليهـ شصاير .؟!
ريمآس : لآن خآلتكـ صبآ صحت من غيبوبتهـآآ واحناا نبي نقول لك من البارح لكنك مقفل جوآللكـ ..
طلال بصدمهـ : صبآ صحت من غيبوبتهـآآ .. متى ؟.!
نآصرر كان متمدد ع السرير وشبه نآيمـ بس لما سمع اسم صبآ قعد .. وناظر طلال باستغر1ب ..
طلال : الوو .. ريمآسس فهمينيي ..!
ريمآس قآلت لهـ السآلفهـ كلهـآآ ..
طلال وهو لا ز1ل مصدووم : طيب خلاص انا بروح لها الحيين بآيي ~> وسكرر ..
ناصر وهو ينآظر طلآل : الكلآم اللي سمعتهـ الحين صحيح ولآ .؟!
طلآل : لا تسألني لاني بحد ذ1تي مدري اصدق الخبر ولآ اكذبهـ ..! ~> وقاام ..
ناصر : وين بتروح ؟!
طلال : بروح أتــأكد من الخبرر ..
نآصرر وهو يقوم معهـ : واناا بجي معكـ ،، بس لحظهـ أبدل ..
طلآل : اوكـ وانا بعد ببدل وبروح ..
***



***
آلجـآآزي وهي تنقلب للجههـ الثآنييهـ : عنييده شوفي جوالكـ ازعجنـآآ ..
رينآآد وهي منزععجهـ بعد : اييهـ ازعجنـآآ ردي عليهـ ..
الجآزي وهي تتحرطمـ : تلآقينهـ اخوكـ يا رنود .. ردي عليهـ انتي ..!
العنود بتأفف فتحت عينهـآآ وردت عليهمــ :: اففف خلونيي انام
حتى رزآن النآيمهـ انزعجت وقعدت : اففف شفييكمـ .!؟
الجآزي : عنوود واللي يرحم والديك رديي لا اقوم اكسر الجوآل فوق رآسسكـ ..
العنود بزهق مدت يدها للجوآل وبصوت كلهـ نوم : هلا بـآبـآآ ..~ ،، اييهـ احنـآآ بالمزرعهـ ،، اييوهـ نمنا فيها من الامسس ،، شنوو عااد شنو .؟! .. ،، من جدكـ تتكلمـ ؟! ،، ياايي ونــآآسهـ كششووخ يآ احلآ بآبآ في آلعـآآلمـ ،، اوكـ سلآمـ ..~> وسكررت
الجآزي نطت عندها : شنو صااير .؟!
العنود : مو كأنك من شوي مهزأتني وطاردتني من الغرفهـ بعد .!
الجآزي وهي تبوسس خدهاا : عااد تكفيين قولي لي لا تذلينيي ..
العنود بتفكيير : اممممممممم آفكرر ..
الجآزي وهي تمط شفايفهآ وترمش بعينهاا : تكفيين ..!
العنود بونآآسهـ : بآبآآ يقول هو بيروح بعد يوميين سويسرآ عشآن عنده صفقهـ ..
الجآزي تحطمت : بس .!
العنود : وبيااخذناا ويااه ..
الجآزيي بصرخهـ : ونــــــــــــــــــآآسسسسسسسسهـ .. !!
رزآن : اووهوــو علينآ يالمزعجهـ الثآنييهـ ..~ اطلعي انتي واختكـ بره وخلوننا نناامـ بسلالامـ وبدون ازعـــــــــآج ..
الجآزي بهمس : تصبحين ع خير برجع آنــآمـ ..
العنود بهمس : ميي توو ..! ~> ورجعت تناامـ ..
***
كآدي اندمجت بآللـآب توب ونست آن الوليد جآلس معهـآ ..~
الوليد : آقول اخت كآدي ..!
كآدي وهي مآرآ مندمجهـ : همممـ .. شنو .!؟
الوليد : متىـآ يخلص البزنس اللي عندكـ ؟!
كآدي ابتسمـت : لآ بزنس ولآ شي بس آنـآ زهقآنهـ واضيع وقتي ..
الوليد : آيهـ وآضح آنـآ جآلس ولآحد معبرني النآس كلهـآ انشغلت باللـآب ..~
كآدي سكرت اللـآب وحطتهـ على جنب : وهذي قعدهـ للبطل الوسيمـ الحلو ولييد ..!
الوليد ابتسسمـ ابتسآمهـ خجل : بس ترآ استحي ..
كآدي : يآلبى قلبهمـ آللي يستحوـن ،، آقول وليييد طلبتكـ .؟!
الوليد : شنو .؟!
كآدي : آبي آروح لرحيل بليييز ..! لآ تردني ..
الولييد سكت وبعدين قآل : تيب متىـآ .؟!
كآدي نطت من الونآسهـ : الحيين ..
الوليد : طيب بتروحين كذ1 .؟! ~> وآشر ع لبسهاا .
كآدي : لآ طبعآ لحظآت بروح آبدل وبجي ،، آوكـ ..؟؟
الوليد وهو يحط رجل ع رجل : اوكآت .. ~> وراحت كآديي ..
***
.../ مشعل ..! قلت لكـ جيب لي نآصر آبغآهـ انت ما تفهمـ .؟!
مشعل بتعصيب : صبآآ ..!
صبآ تجمعت دموعهـآ والخوف سكن قلبهـآ تخآف من مشعل بقوهـ ،، قآلت بهمس : يمهـ آبغآ نآصرر ..!
آم مشعل : مشعل ..! اللهـ يخليكـ جيب لهـآ نآصر ..؟!
مشعل : حتىـآ انتي يآ يمهـ انتو ما تفهمون ولا شنو نآصر ما يجي مكآن انا فيهـ ولآ آنـآ ما أبييهـ يجي او اشوف رقعهـ وجههـ ..
إلآ دخل طلآل : آلسسلآمـ .. ~> وناظر صبآ وهو مصدووم ..!
الكل : وعليكم السلآمـ ..
طلآل ظل واقف يبي يستوعب هذي صبآ اللي سنتين وزيآده كآنت نآيمهـ [ غيبوبهـ ] صحت منها الحين .؟! رغم ان الكل فقد الامل انها تصحى .. صحت وتبغآ [ نآصر ] ..~
صبآ وهي تنآظر طلال بنظرة مكسورهـ وصوت مرتجف : آبغآ نآصص صصرر ..!!
طلآل وقف محتآر ينآظر بين نظرآت صبآ [ المكسوره ] ونظرآت مشعل [ النآريهـ ] بس طلع وجآب نآصر ويآهـ ..
مشعل لمآ دخل نآصر وقف : انت ليهـ جآي .؟!~> نآصر سكت عنهـ وما رد .
صبآ كأنهـآ طفل يتعلم الحرووف : ن .. آ .. ص .. ر !!
نآصر لآ ارآديـآآ : يآ روحهـ آنتي ..
مشعل عصب : هيه انت وين قآعد ؟! احترم نفسكـ ..
طلآل : مشعل ..! ليهـ كذ1 .؟!
مشعل : خل الاخ يطلع برآ ..!
صبآ انفجرت بكآآ : ليهـ القسوهـ ،، نآصر يحب الكل انت ليه تعامله كذ1 كان كل يوم يجي لي ويقول لي كل شي يصير لهـ بس آنــآ آحآول اتكلم ويـآآآآآآه بس مآآ اقققققدددددددررررررررر تفهمووووووووون ..! مشعل انت ليه تكرهه ناصررر اذ11 بسببيييي تكفون لآ ترآنيييييي ما استآآهــــــــــل ..~ اهئ اهئ ..~> وضمتهـآ آمهـا تهديهـآآ ..
طلآل وهو ينآظر مشعل ونآصر :- بتظلون كذ1 شوفوـآ صبآ كيف تترجآكم تصآلحوـآ كلموـآ بعض ..!
مشعل ظل فتره سآكت لآن في داخله شي يقول لهـ ~> نآصر صديقكـ واخوكـ ..! سآمحهـ ترآ الكل يخطي وانت ما قصرت عآقبت انسآنهـ مالها دخل بالموضوـع سامحهـ ..!
وكان في مشعل شي ثآني يسمى [ كرآمهـ ] ما يقدر يعتذر من ناصرر لان ناصر هو الغلطآن ..
نآصر مد يدهـ وكلهـ آمل آن مشعل يصآفحهـ .. وترجع الميآه لمجآريهـآآ ..
لــكن ...
***
ر1نيـآآ جلست من النوم بس متثآقلهـ تقومـ .. إلآ انتبهت بكآدي : وين بتروحين لابسه عباتكـ .؟!
كآدي نطت من مكانها : بسم الله الرحمن الرحيم ،، سكنهم بمسآكنهمـ .. اعوذ بالله من الشيطان الرجييم .. انتي من وين طالعهـ .؟!
ر1نيا باستخفاف دم : من بطن آمي ..
كآدي : هع هع ،، سخييفهـ .. يلآ بآيي .. ومرآ ثآنيهـ لآتخرعين آلنـآس مفهووـم .!
ر1نيآ بابتسآمهـ : تيب وين بتروحين ؟!
كآدي : بروح لرحيل ..
ر1نيآ : سلمي عليهـآآ .
كآدي : آللهـ يسلمكـ .. ~> وتوـهآ بتطلع ..
إلآ ...
***
كل يوـمـ حسبنآ لهـ آلـف حســــآآب ..
.............................................. إلـآ هاليـــوم يــوـمـ تضيــــــع فيهـ الـآلبـآب ..
يومـ تلتقي قلوب عشآق وآحبـــــــآآب ..
.......................................... لكـــن للـآسف الزمــــن آجبرنـآ بـــدون آسبآب ..
نكرهـ قلوب [عشقآنها] وبدينا عــــتآب ..
.......................................... مقدر أقول غير نسينا ماحطينا لهاليوم حسآب ..
يـــــوم نصيــيرر في بلـآدنـآ ـآـآغــــرآب ..
.......................................... بهـآليــوم الكل يسمع سؤآلي وما آلقى جوآب ..
ضعنــآآ وضـآعت قلوب كآنت من سرآب ..
.......................................... بنينآ آحــلآمنـآآ وطموحنـآ ولوننآ حبنآ بضبــــآآب ..
فـــتـلــاشـىـآآ كــــل شـــي وـغـآـآب ..
.......................................... وبقيت آنآ وقلبي نبحث عن ما يسمى بآصحآب..
***
نو1ر صحت من النوـمـ ومالقت زيآد قامت وتنهدت : لآحول ولآ قوة إلآ باللهـ وين ر1ح بعد ؟! ~> ور1حت للحمـآم [ وانتو بكرآمهـ ] واخذت شاور ع السريع وطلعت .. لقت زيآد جآلس ع السرير ومعطيهـآ ظهرـهـ ..
نو1ر بهدوء : وين كنت .؟!
زيـآد من دون ما يلف وينآظرهـآ: طلعت شوي ليهـ فيهـ شي .؟!
نو1ر حست انه موب ر1يق لهـآ : لآ سلآمتكـ .. ~> وراحت تلبس ملآبسهـآآ ورجعت تمشطـ شعرـهآآ وجلست ع كرسي التسرييحهـ كآن شكلهـآ مرآ يجنن بلبسهـآآ
[ بنطلـوون جينزـز مخصر وبلوزـهـ بيضاء مخصررهـ توـب بدون سيور مرسوومـ عليهـآ حروـف وآشيآء كيوـت ]-
زيـآآد بكـل هدوء : نو1ر ..!
نو1ر لفت لهـ : هلآ ..
زيآد وهو رافع حآجبهـ : الحين انتي ليهـ لآبسهـ مخصر لآتنسين نفسكـ ترآكـ حآمل ..
نو1ر ابتسمت ابتسآمهـ بآهتهـ : عآدي ما بيأثر ..
زيـآد : تعآلي لحظهـ ~> واشر لهـآ تجي جنبهـ .
نو1ر قامت وجلست جنبهـ وهي مستغربهـ ..
زيآد : انتي ليهـ تحبين تعآندين .؟!
نو1ر : انـآ ..!
زيآد : ايهـ انتي اجل آنـآ ،، واللهـ ترآني آدري آنك حلوـهـ بس لآ تضآيقين نفسكـ بهاللبس .. ~> وحط يدهـ ع بطنهـآ : ترآني آبغآه ان كنتي ما تبغينهـ ..
نو1ر ولع جسمهـآ كلهـ : بس انت قهرتني ليهـ تطلع يعني ولا تقول لي وبعدين ما تقول لي وين رحت .؟!
زيآد يحط يديهـ على كتفهـآ : يالبى قلبهمـ آنـآ اللي ينقهررون ،، ولآ تزعلين آنـآ طلعت رحت ~> وبهدوء : لهدييل .. وبعدين رحت المستشفى ..!
نو1ر سكتت شوي بعدين قآلت : ليهـ ر1يح المستشفى ؟؟
زيـآد : لآ بس آمس سويت تحآليل واليوم تتطلع النتيجهـ .. ورحت اشوفهـآآ ..
نو1ر بخوف : وآن شاء اللهـ خير ..؟!
زيـآد من دون ما ينآظرهـآ : لآ الحمدللهـ خير ..
نو1ر حست آن فيهـ شي : زيـآد ،، قول لي آحس ان فيهـ شي .؟!
زيـآآد بحزن : ....
***
نآصر مد يدهـ وكلهـ آمل آن مشعل يصآفحهـ .. وترجع الميآه لمجآريهـآآ ..
لــكن ...
مشعل تحركـ فيهـ شعور مآ عرف معنآهـ لكنّهـ مآ صآفحهـ لكن ضمهـ بقوهـ : آسف يآ آخووي ..
نآصر وهو يمسح ع ظهر مشعل : آنت مآ غلطت لا تعتذر ..
مشعل دمعتهـ نزلت : نرجع آخوآن ؟!
نآصر بآعدهـ عنهـ ونآظرهـ : واحنـآ من متى ما كنّآ اخوآن .؟!
مشعل ابتسم ورجع ضمهـ : سآمحني ع كل شي سويتهـ بحقكـ وازعجكـ ..
نآصر : مشيعل .. بلا سخآفهـ ..! عنجد اشتقت لكـ يا القآطع ..
مشعل بضحكهـ : هههه وانت بعد اشتقت لكـ ..
صبآ قطعت عليهمـ : وآنــآآ .. مآ آشتقتوآ لي .؟!
نآصر ومشعل بصوت و1حد : اشتقنآ لكـ مووـت .!
صبــآآ بحزن : نآصرر ..! لآ تخلينييييي ،، آللهـ يخليكـ ..
نآصر نآظر مشعل قبل ما يتكلم وبعدين ناظرها وقآل بتنهيده : اصلآ بعد اليوم ما يفرق بيني وبينكـ آلا الموــت ..!
***
ر1نيآ : سلمي عليهـآآ .
كآدي : آللهـ يسلمكـ .. ~> وتوـهآ بتطلع ..
إلآ ...
منار صرخت وجلست وهي تتنفس بسرعهـ ،، ر1نيا ع طول قامت جنبهآ : بسم اللهـ عليكـ شفيكـ .؟!
منآر وهي تبكي مافهموـآ لهـآآ ..
كآديي جآبت لهـآ كآس مويهـ : هدي نفسكـ انتي وقولي لنا شفيكـ .؟!
منـآر وهي ترتجف شربهـ الموييهـ وبعد ما هدت : لآ ما فيني شي ..
كآدي : طيب آنــآآ بروح آلحين ورنوـيآ انتبهي لهـآ اوكـ ..
ر1نيآ : طيب .. ~> ور1حت كآديي ..
ر1نيآ بعد مآ ر1حت كآدي : منآر شفيكـ قولي لي ،، ترآك من البآرحهـ مو طبيعيهـ .؟!
منـآر نزلت عينهـآ للآرض وبكت : بشـآآرر ولد خآلي يعرـفف ان انــآآ بنت عمتهـ وآخآآفف تصير السآلفهـ آكبر من كذ1
ر1نيا سكتت تستوعب الموـضوع وبعدين شهقت : مستحيل ..! وششلون عرف ؟!
منــآر : مدري مدري بس اللي يهمني مآآبغآ ابتعد عنكمـ ..
ر1نيآ وهي تضمهـآ : لآ آن شاء اللهـ ما بتبتعديين عنـآآ ..
منـآر بخوف : آن شاء اللهـ ..
***
نو1ر حست آن فيهـ شي : زيـآد ،، قول لي آحس ان فيهـ شي .؟!
زيـآآد بحزن : بس لآ تضآيقين خلقكـ اوكـ .؟!
نو1ر بنفاذ صبر : زيآد ..! لا تخوفني قول لي شفيكـ ..
زيآد : السسس .. كررييي ..
نو1ر شهقت : متأكد ..؟! ~> زياد هز راسهـ بالـإيجـآآب ..
نو1ر بحزن : طيب ليهـ ما اهتميت بصحتكـ عآجبكـ كذ1 الحين .؟!
زيـآد : بس واللهـ مو بيدي ..
نو1ر دمعت عينهـآ : اوعدني تنتبه لنفسكـ ..!
زيآد ابتسم : طيب اوعدكـ بس مآ آبغآ هالدموـع مفهوـم ..!
نو1ر مسحت دمعتهـآ : طيب مفهوـمـ ..
زيآد : ويلا قومي جهزي نفسكـ بطلعكـ معآكـ تغيير جو ..
نو1ر ابتسمت : اوكـِ ..~> وقآمــت .
***
في بيت [ آبو عليـآء ]
عليـآء مبسوطهـ وتغني إلآ دخلت لميـآء وهي توها صاحيه من النوم : شصاير .؟!
عليـآء : اليوم بيتصير الحفلهـ ? يعني تخيلي الونـآسهـ اللي بتصير ..
لمياء : ـآهــــــآآ قلتي لجآسر .؟!
علياء بتأفف : اففف شوفي هو ما عزمني البارح ولا قال لي حتآ لكنيّ آحسن منهـ اتصلت مآرد رسلت لهـ مسسج ،، وامي كلمت عيلتهـ كلهـآ وعزمتهمـ .. رضيتي آنسهـ لمياء ..
لمياء وهي مستغربهـ : غريبهـ ..!
علياء وهي رافعهـ حآجب : آقول لا تسوينهاا الحين محاظره انا بروح الصآلون آرتب نفسي بتجين معآي ولآ .؟!
لمياء ابتسمت بتفكير : يب بروح .. بس ثواني اروح آخذ شآور وآبدل ملابسي ..!؟
علياء : اوك آنتظرركـ ..
***
في بيت { رحيل }~ ..
رحيل وهي مبسوطهـ : واللهـ تو ما نور البيت بوجودكـ ..
كآدي بابتسآمهـ : منور بوجودكـ ..
رحيل : بس تغيرتي كثير يآ كآدي ،، يعني شكلك وشعركـ يعني مآرآ شكلك غير..
كآدي تنهدت : الزمن اللي سوآ فيني كذ1 ..
رحيل انصدمت : لآ تقولين مشعل .؟!
كآدي : آييهـ ..
رحيل : قولي لي كل شي صار بالتفصيل المملل ..
كآدي ابتسمت : طيب ..
***
الساعهـ 12 ونص الظهر كل اللي بالمزرعهـ جلسوـآآ ..
الجآزي وهي منقهره : مآ آبغى اروح اففف
مهـآ : وليهـ آن شاء اللهـ .؟!
آلجآزي : يآخي ما اوطن هالانسآنهـ اللي آسمها علياء ..
العنود : واللي يرحم والديك يعني آنــآ اللي ميتهـ عليهـآ ..
الجآزي : اففف خلآص متى بتروحون .؟!
ر1نيآ : بعد صلآهـ المغرب ..
الجآزي بتنهيده طويلهـ : اللهـ يعيين ..
منار وهي تحآول تتنآسى جرحهآ : وين نوير ما شفتهـآ .؟!
مهآ : تلاقينهـآ طالعهـ مع زيآد ..
رزآن : مسكينهـ هالنو1ر الحين شنو بيفكها منكم ..
العنود : اييهـ خلها ع شان تتأدب ..
منآر : شوف من يتكلمـ ..
العنود فهمت ولفت عنهـآ : مالك شغل فيني ..
رينآد ضحكت : هيه ترآ مآ ارضى بالغلط على مرت آخوي لوسمحتوو .!
***
[ عند الخيل ] ..~
الوليد بضيقهـ : شفت اللي صآير فيني .؟!
مشآري باستغر1ب : شنو ؟
الوليد : بيخطبون لي ..
مشآريي : مبرروكـ ..
الوليد : عن المسخرهـ مشاري لو سمحت .
مشآري : طيب ترآ حتآ آنــآ بعد بيخطبون لي شكلهمـ نآوين يقضون على العزآبيهـ ..
الوليد : من جدك تتكلم .؟!
مشآري : آييوـهـ ..
الوليد : ومنو سعيدهـ حظكـ .!؟
مشآري بهدوء : مجهولهـ الهويهـ ،، وانت .؟
الوليد : مدري .
مشآري والوليد بنفس الوقت : ربي يعين .
***
مشعل & نآصر طلعوـآ مع بعض من عند صبآ لما انتهى وقت الزيآرهـ ..
بسيآره نآصرر ..
مشعل بتردد : نآصر ..!
ناصر بابتسآمهـ : هلآ شنو .؟!
مشعل : آبغآ اعتذر من كآدي .
نآصر : ولـآ يهمكـ ،، انـآ آخليك تعتذر الليلهـ منهآ بعد ..
مشعل ابتسم : فعلاً آنت خسرآن اللي ما يعرفكـ .
نآصر : يلآ خلاص احنا بدينآ صفحهـ جديدهـ لآ تذكرنآ بالمآضي .
مشعل : ولا يهمكـ .. إلآ رن جوال مشعل ..
مشعل : هلآ ،، ههههههههه طيب نسينااكـ .. بنررجع الحييين .. بآآيي .. ~> وسكرر
ناصر باستغر1ب : منو .؟!
مشعل : طلال نسينااه يقول جاي معاك بسيارتك والحين ما عنده من يرجعه خلناا نرجع لهـ ..
ناصر ضحك : طيب ..
[ورجعت صدآقهـ نآصر & مشعل مثل ما كانت قبل وآحسن ]
***
جآسر بعد مآ آخذ لهـ شآور ولبس ملآبسهـ جلس بالمجلس وفتح جوآلهـ لقىـآ رسآلهـ [عليآء] تنهد وقآل : اللهـ يعين ..!
خآلد وهو يدخل المجلس : شفيكـ .؟!
جآسر : لآ ولا شي سلآمتكـ ..
خالد : آللهـ يسلمكـ .. ~> وجلس : وين بآقي الشبآب .؟!
جاسر بتفكير : آظن الوليد ومشآري برآ عند الخيل وفر1س نآيمـ وعبد العزيز بعد نآيمـ..
خالد : ومنصور .؟!
جآسر : طلع يجيب شي يآكلونهـ للجمآعهـ اللي د1خل ..
خالد : اهـــــــآآ .. زهقت قوم نتشمى برهـ ..
جآسر بتفكير : امممم طيب يلآ قووم ..~> وقآموـآ طلعوـآ برهـ ..
***
رحيل مصدوومهـ مو مستوعبهـ : قلي قسسم كل هذ1 صآر ياللهـ صرآحهـ آي دونت نو ماذ1 آقول .!؟ الله يعينكـ يا قلبوو
كآدي ما تحب آحد يشفق عليهآ : ايهـ بس ترآني ما احب احد يشفق عليّ هذي قسمتي ونصيبيي ..
رحيل استغربت من اسلوب كآدي بالكلآم : كآدي ..! متآكده انتي اللي آعرفهآ كآدي ؟!
كآدي بتعب : تعببت من حيآتي زهقققت .. وقلبي اليوم مقبوض بزيآده مدري احساسي يقول ان يمكن تصير مصيبهـ ..
رحيل وهي تو1سيهآ : يآقلبيي لا تقولين تسذ1 هونيهآ وتهون ..
كآدي تنهدت تنهيدهـ طويلهـ : تيب رحولهـ ،، ممكن سؤآل .؟!
رحيل فهمت قصدهآ [ وليد ] : عآرفهـ سؤآلكـ صدقيني انــــــآآ مآ آفكر بهالشي الحيين آبداً
كآدي سكتت ما عندها أي شي تقولهـ : بر1حتكـ .. ~> ورن جوآلهـآ ..
كآدي ردت : هلآ ولييد .. اييوهـ .. اوكيهـ .. الحييـن بطلللع .. طيب سلآم ... ~> وسكرت ..
رحيل بتردد : بتروحين .؟!
كآدي هزت راسها بالايجآب ..: ايوهـ الولييد جآ نشووفكـ بعدينن يآ قلبوو ..
رحيل ضمتهاا : بتوحشينيي مآرآ ..
كآدي : حتآ آنتيي .. يلآ سييوو ..
رحيل وصلتهـآآ للببآآبب : سييآآـتت .. ~> وطلعت كآدي .
***
في آحد آلمطآعمـ ..}~
نو1ر وهي تنزل الشوكهـ : الحمدللهـ شبعت ..!
زيآد بآستغر1ب : ليهـ انتي اكلتي شي .؟!
نو1ر : بس واللهـ شبعت ..
زيآد بنص عين : اقول اكليي احسن لكـ ولا بتشوفين شي ما يعجبكـ ..
نو1ر بنبره ترجي : زيوودـيي تكفآ طلبتكـ ..! واللهـ شبعتت ..
زيآد ذ1ب من اسلوبهـآ ونبرتهـآآ : طيب يا روح زيودكـ قومي لـآ آتهور الحيين ..
نو1ر ابتسمت تعرف زيآد متهور ويسويهـآآ : اوكِـِ .. ~> ودفع الحسآب وقآموـآآ
[ في السيـآرـهـ ..]
زيـآد وهو يبتسسمـ لهـآآ .. : احبــكـ ..!
نو1ر ابتسمت بقوهـ : يآلبى حبكـ ،، حتآ آنآ آحبكـ بس ركز بآلطـريق ..بلييز
زيآد وهو نآوي يهبل فيهآ : بس آنآ آعششششششق وجودكـ ومآ آقدر لآزم آنآظر فيكـ.
نو1ر بخوف : حبيبي تكفآ خلي بآلك بالطريق ..!
زيآد اخذ بريكـ قويي : بليز عيدي اللي قلتيهـ .
نو1ر باستغر1ب عادت اللي قآلتهـ : تكفآ خلي بآلك بآلطريق ..
زيآد : لآ اللي قبلهـآآ شنو ؟!
نو1ر فهمت وضحكت : حبيبي ..!
زيآد : يا قلبيي خلآص انــآآ بتهور الحيين وهنــآآ بعد ..!
نو1ر بابتسآمهـ : زيود يا روحي آنت بس خلنـآآ نرجع آلبيت آحسن ..
زيآد ضحك وحرك السيآرهـ بتنهيدهـ : فديتهم بسس ..
***
بآلصآلهـ كآنو1 البنآت كلهم متجمعيين ،، إلآ جآت آم خآلد : آلسلآم عليكمـ ..
الكل : وعليكمـ آلسلآم ..
العنود : كيفكـ عمتي .؟!
آم خآلد : بخير ،، وانتي آخبآركـ .؟!
العنود : الحمدلله بخير نسآل عنكـ ..
آم خآلد ابتسمت : تسأل عنك آلعآفيهـ ،، آقول يمهـ رنوي ..
ر1نيآ : نعم عمتي .؟
آم خآلد : بغيتكـ بكلمهـ ر1س ..!
ر1نيآ : آن شاء اللهـ .. ~> وقآمت ور1 عمتهـآآ
منآر باستغر1ب : تتوقعون شصآير .؟
آلجآزي بخبث : آكيد الحبيب يبغآ شي ورنوي سآفهته فما لقآ طريقهـ يوصل لها غير مامااتهـ ..
مهـآآ رمتهآ بالمخدهـ : عليكـ تفكير مدري شقول عنهـ ..
آلجآزي بخبث وهي تحرك حوآجبهـآ : ترآ في نآس ودهآ تقوم لحبيب القلب المسكيين من صحآ من النوم ما شآف خشتهـآآ .. اذ1 تبين روحي لهـ عااد نو بروبلمـ ..
مهآ وهي تنآظر العنود : آشك انهـآ آختكـ .. صرآحهـ آخلآقهـآ في قمهـ الارتفآـع ..
آلجآزي بمسخره : اييهـ مو اخلاقي صارت كذ1 منكمـ .. اللي تو1عد الحبيب واللي طآلعه معهـ واللي مدري شقول يعني آنتو عيلهـ صراحهـ تخرب الآخلآق ..
رينآد وهي ر1فعهـ حآجبهـآآ : شتقصدين .؟!
آلجآزي : آبد سلآمتكـ بس كذ1 ..
رزآن بضحكهـ : خليهـآآ منقهره لآن آغلبيتكمـ آنخطبو وتزوجو وهي بعدها في بيت آهلهــآآ ..
آلجآزي شهقت شهقهـ : آنــــــــــآآ ..!
الكل ضحك عليهـآآ : هههههههههههههههههههههه
منار بضححكك : واللهـ لقيتي من يرد لك الصاع صاعين يا جوجو ..
[ عند آم خآلد & ر1نيآ ] ..
ر1نيا بتوتر : خير يآ عمتي في شي صآير .؟!
آم خآلد ابتسمت : مو صآير إلآ الخير بس آنتي ليهـ مقفلهـ جوآلك .؟!
ر1نيا : لآن خلص الشحن وما مداني اشحنهـ خيرر ليهـ .؟!
آم خآلد غمزت لهـآ : لأن في نآس محترقهـ عليكـ بقوهـ والشوق ذ1بحها لانك ما رديتي ..
ر1نيا فهمت وعضت ع شفايفهـآآ : اهـآآ ..
آم خآلد : اقول يمهـ جهزي نفسكـ يبغآك تطلعين معآه عـ العصر ..!
ر1نيا ابتسمت : طيب بس بآخذ آلـآذن من آبوي ..
آم خآلد : آبوك ر1ضي في أي وقت تطلعين معهـ ..
ر1نيا وجههـآآ صارر آحمرر وقآمت بسررعهـ ..
آم خآلد ضحكت : هههههههههههه واللهـ يآ خآلد بتهبل في البنت عـ جرأتكـ اللي فيكـ .
***
الوليد : عسآ آنبسطتي .؟!
كآديي بابتسآمهـ : آكييييد ،، د1مني رحت لرحيل فأكيد بكون مبسوطهـ ..
الوليد ابتسم بحزن وسكت ..
كآدي ما عرفت شنو تقول بس سرحت بتفكيرهـآآ [ معقولهـ يحب رحيل لهدرجهـ ،، يجوز بس رحيل ليييهـ كذ1 متغيرهـ مدريي ربيي يعيينكـ يآ وليد ..]
الوليد انتبهـ بسرحآنهـآ : سرحآنهـ بشنو الحلوهـ .؟!
كآدي : هاه ..! لآ ولا شيي بس آفكر بآخوي حبيب آلبيي ..
الوليد بتنهيدهـ : آخ منكمـ يآ آلحريم تعرفون كيف تقلبون السآلفهـ لصآلحكمـ ..
كآديي : وللييييد ..!
الوليد بضحكهـ : ههههههههه خلاص بنسسكت ولا تزعلين ..
كآديي : صدق المثل اللي يقول [ الرجآل ما يجون إلا بالعين الحمرآ ]
الوليد : انا اعرف ان المثل يقول الحريم ما يجون إلا بالعين الحمرآ
كآديي : في الضرورهـ تبآح المحرمآآت
الوليييد ضحك : هههههههههه طيبب يآ كآديي محد يغلبكـ لما تردين الكلمهـ بعشرر ..
كآآدي : آكيييد ترآني كآديي وكلآمي آفكورس موب عآديي ..
آلوليييد خلآص هستر من الضحكك : خلاص كآدي لا تخورينها خليني آسوق ..
كآديي دمعت عيونها من الضحك بس سكتت ..
***
لمياء خلصت وجآلسهـ تتنظرر علياء .. وكلها ثواني الا طلعت علياء : شرايكـ فيني .؟!
لمياء بابتسآمهـ : حلـللووهـ ..!
علياء ابتسمت : طيب السو1ق جآ .!؟
لميا :- اييييوهـ وهذ1 هو بره يتنظرر
علياء : الحمدللهـ مالي خلق انتظر زيآده .. ~> ودفعت الحسآب وطلعت ..
لمياء ركبت السيآره وابتسمت لما ناظرت جوآلها اللي يرن : هلا واللهـ ..
منصور : كم مرهـ اتصلت عليكـ اليوم .؟!
لمياء باعتذ1ر : سوري كنت بالصآلون وما انتبهت لجوآلي الا الحين .. آسفه عنجد ما اكررهاا مره ثاانييهـ..
منصور ابتسم : يآ لبى قلوبهم اللي يعتذرون انا كنت امزح معكـ يا روحي انتي ..
لمياء باحراج لان علياء جنبها : منصووور ..!
منصور فهم انها انحرجت : طيب اخليك الحين لكن انتبهي لنفسكـ ..
لمياء : من عيوني ،، يلآ سلآم ..
منصور : سلامز ~> وسكرر
علياء وهي منقهره : وش كآن يبي منصور .!؟
لمياء وهي رافعه حاجبهـآآ : لآ بس يتطمن عليّ فيهآ شي .؟
علياء : لا ما فيهاا شيي
***
ر1نيا دخلت الصاله ووجههاا احمرر الجآزي بتصفير : آيوهـ يآ هوه وش صاير ؟!
ر1نيا وهي تجلس بعيد عنهم : مافيهـ شي صاير ..!
منار : اييهـ علينا شوفي فيسك كأنه مدينهـ آلعآب من الآلواان
ر1نياا : اففف مالك شغلل ..
إلآ تدخل نو1ر :- السلام عليكمـ
الجآزي بخبث : كملت وين كآنت آلـآخت نوير .؟!
نو1ر وهي تمثل العصبيهـ : نوير اللي ما جابتهـآ آمكـ ..
آلجآزي سكتت لـآنهـآ ما تحب آي شخص يذكر امهـآ قد1مهـآآ سواءً بخير او شرر ~> وقامت وهي معصصصصببهـ وصقعت بكـآآدي اللي توهـآآ د1خللهـ ..
منار عطت نو1ر نظره حاده .. ونو1ر بعدها فهممت..
رز1ن ورينااد ع طول قـآموـآ ور1 آلجـآ1زيي .. : جوجوو ..!
آلجآزي دمعت عينهـآ : شتبون مني .؟!
رز1ن : جوـجو ..! لا تبكيين تكفين بلآش دموـع ..
آلجـآآزي : بعدوـآ عني ما آبيكم ليهـ دوم كذ1 .!؟
كآدي جآت وراهم : خير شصاير فيكمـ .!؟
آلجآزي بدموـع : ما فينآ شي بس انتو ما تعذبتو وعشتوـآ بدون أم مثل مآ آنـــآآ عشت ~> وطللعت برآ ..
كآدي سكتت وهي تشوف ملآمح رينـآد ورز1ن تتغير لملآمح حزن وكأنهم بعز1 ..!
كـآآدي توهـآ بتتكلم إلآ جآت العنود نو1ر ومهـآآ : وين آلجآزي .؟!
رز1ن قامت بضيقهـ ومهـآ استغربت : شفيهـآ .؟!
كآدي بعدت شوي مع مها عن رينآد وقالت كآدي لمهـآ كل السآلفهـ ..
مهـآ بتنهيدهـ : اللهـ يعيين ،، حآولي يكون الموضوـع طبيعي بروح آشوف الجآزي ورز1ن وين اوكـِ ؟.
كآدي : آوكـآآت ~> وراحت لرينآد ..
العنود وهي تجلس جنب رينآد : رنود تكفين شفيكـ .؟!
ريناد ماحبت تضايقهم ابتسمت : ما فيني شي .. انتو دوم تحبون تكبرون الموـضو‘ع
كآدي ابتسمت : طيب خلـوونـآآ نرجع د1خل ..!
نو1ر : تيب انتوـآ دخلوـآ وانا بروح آشوف الجآزي
العنود وهي تسمك يدهـآ : امشي معنا وجوجو بتزعل شوي وبترضى يلا ..!
نو1ر غصب عنهاا مشت مع العنود .. : طيب فكي يدي ترآني اعرف آمشيي..
[ عند آلجآزي ومهـآ ]-
مهـآ وهي متسندهـ ع البآب : جوجو قومي وبطلي حركآت الدلع ..!
الجـآزي وهي تناظر مها بعيون مليآنهـ دموـع : كم مره قلت لكمـ طآري امي ما ابيهـ تجيبونه لا بخير ولا شر وحتآ لو بدون سبب .. آحس بآن احاسيسي تتحطم لما تتكلمون كذذذ1111 تفففففهموون ولآ .؟!
مهـآ بحنآن : جوجو واللهـ وربي فاهتمكـ بس ع الـآقل عشآن العنود وآبوكـ لا تضآيقيهم واحناا بايام عييد ..!
الجآزي فكرت بكلآم عمتها عشان ابوها واختهاا مسحت دموعهاا : طيب ..! ~> وتررددت : بس آنـآآ ....
مهـآ باستغر1ب : شنو .؟!
الجآزي : جرحت رزان وريناد بدون ما اقصد من شويي .. ابغآ آعتذر منهمـ ..
مها ابتسمت : لآ تخآفين رزآن ورينآد ما اتوقع يزعلوون ..
الجازي : متأكدهـ ..!
مهـآآ : اكييدآت توني جآيه من رز1ن وقالت عادي ورنوده بعد اتوقع عادي ماببتضآييقق..
آلجآزي ابتسمت برآحهـ .. : طيب خليني بروحي شويآت وبجي لكمـ ..
مهـآ : طيب .. ~> ور1حت .
***



مشعل وهو ينزل من السيآره : طيب نلتقي الليلهـ ع وعدنا آوكيهـ .؟!
نآصر بغمزهـ : اوكـ بيني وبينكـ آلوو ..
طلـآل وهو مستغرب : شصآير .؟!
مشعل وهو يسكر البآب : سر بيني وبين نآصر .. ~> ودخل بيتهمـ
طلآل وهو مستغرب : أفــأ يآ ذ1 العلم الحين آسرار ع طلآل طيب هيين ..!
نآصر وهو رافع حاجبهـ : شقلت .؟!
طلال : سلآمتكـ .. ما قلت شي ..
نآصر ضحك : وين تبي تتغدى .؟!
طلآل : ما يحتاج نروح مكآن احسن شي نرجع المزرععهـ
نآصر بمسخره : وواثق الاخ ان انا بغديه ع حسآبيي
طلآل ضحك : سخيييييففف ..!
نآصر : ما جبت شي جديد ..
طلال ابتسسم : وينكـ يآ الولييدد تعلم خالكـ آلـآدب ..
نآصر : آيهـ واضح وليدوه يعلمني الآدب اصلا العكس صحيح ..
طلال رفع حاجبهـ : المثل يقول ~> أذ1 صاحبك رايق لا تاخذ بكلامه واجد .. واناآ آخذ بكلام المثل ..
نآصر ضحك بهستيرييآآ : عفسسستت آم آبو المثل يا شيخ ..!
طلال : آحللف بس يآ شيخ .!
***
السآعهـ ~> 4 ونصص في المزرعهـ ..
كادي وهي تحط السلطهـ : يلا بسم اللهـ. .!
منار رفعت راسها بضحكهـ : ليهـ جدتي آنتي تبدين الـآكل آول وحدهـ .؟!
كآدي : حللففيي بسس انا ما كان قصدي شيي
آلجدهـ : انتوـآ كلش ولا كآديي ..!
منار بدلع : آفآ يمهـ آلحين اناا صرت بنت الجيرآن .!؟
آلجده بابتسآمهـ : آلآ آنتي الغآلييهـ .. بس كآدي الدلوعهـ ..
العنود ورانيا بنفس الوقت : وآحنـآ ؟!
الجدهـ بتفكير : آنتتووـآ المخآبيل اللي من زود عقلكمـ استخفيتوـآآ
العنود ورانيا بصوت واحد : أفـآ ما هقيناها منكـ يآ جدهـ ..!
الجدهـ وهي رافعهـ حاجبهـآ : باللهـ عليكمـ تفكروني ما ادري بحركاتكمـ .. ترآني ادري انكم بغياب الكل تلعبون بذيلكمـ ..
العنود ورانيا وججههمـ صار احمر وشهقوا مع بعض : آحنــــــــآآ .!
الجده : هااو آنـآ آعرف عنود والجازي توأم .. الحين العنود ورانيا انقلبت الآيهـ ولا شنو صاير .؟!
رانيآ وهي ترمي بوسهـ للعنود اللي قبآلهـآ : فدييت اللي يقرون آفكآريي
العنود سوت نفس الحرركهـ .. : فدييتكـ آنــآآ
الجده عصببت : احترموـآ حالكمـ لآ تجيكم العصآ ع رووسكمـ ..
نو1ر ضحكت : تستآهللوون ..! ~> العنود و رانيا سكتوـآ وكملوـآ آكللهمـ ..
[ عند الرجآل ]
الوليد باستغراب : نفسي آعرف سر هالابتسامهـ اللي اكتسحت فيس نآصرر ..
مشآري شرق : كح كح .. هههههه اكتسحت فيس نآصر حللوووه
نآصر ابتسم لطلآل وسكت عنهمـ
الوليد : لآ وصرناا نعرف نسففههـ يصير خير يا نويصر ..!
نآصر بهدوء : آظن آن آنآ مهوب اصغر عيآلكـ
مشاري مصدوم : متأككد ان هالااخ هوو نآصر بنفسهـ وعظآمهـ وشحمهـ .؟!
الوليد باستغراب وهو رافع حاجب : آتوققع يعنيي اذ1 ما خاب ظني آن الاخ مريضض
نآصر : سم الله علي وعلى عمري جعله بعدويني ..!
خالد : وحضرتكم متى بتسكتون .؟ الواحد ما يعرف يأكل بهدوء ؟!
مشاري همس لخآلد بأذنهـ : بعد شوي بتطلع مع الحلوه وبيصير كل شي هدوء صح ؟
خالد نزل ملعقتهـ وقآمـ : الحمدللهـ شبعت ..
الوليد بصوت خافض : شنو قلت لهـ .؟! ~> مشاري بهمس قال للوليد شنو قال لخـآلد
الوليد : صحيح انكـ نذل ..!
مشآري بابتسامهـ : وشكراً .. ?
***
بعد ما خلص الغد1 في غرفهـ فيهآ ~> رنوي وعنودهـ ..!
رانيا وهي جالسهـ ع الكرسي : تدرين مرآ تفشلت من جدتي آليوم ..!
العنود وهي متمدده ع السرير : آجل آنآ وش آقول ؟؟
رانيا ناظرت نفسها بمر1يه التسريحهـ : الله يعين مآ آبي آطلع مع خالد اليوم احس نفسي مرهـ منحرجهـ ..
العنود بتصفير : بتطلعين معهـ .؟!
ر1نيا : سكتي بس عمتي ام خالد هي اللي جات لي وقالت لي ان خالد يبيني اطلع معهـ ..
العنود : اكشششخ بعد تطورنـآ واللهـ ..
ر1نيا حمر وججههـآ : بقوم آببدلل .. ~> وقامت تبدلل .. آحتآرت شنو تلبس بالنهآيهـ طلعت لهـآ [ شورت بيج وبلوزه بنييهـ برسوم عبيطهـ توب ماسك ع الصدر والظهر كلهـ يبآن ورفعت شعرها بطريقهـ عشوائيهـ وحطت لب قلوس وكحلهـ وطلعت ]
العنود وهي تضحك لانها تكلم : طيب حوبي اكلمكـ بعدين .. تيب سلام ~> وسكرت ولفتت لرانياا : آلللهـ آدآ الجمآل كلوو ؟!
رانيا : عنيّدهـ شنو هالنذ1لهـ اللي عليكـ .؟
العنود بضحكهـ : لآ نذ1لهـ ولا شي بس خلودكـ ينتظركـ برآ .. ممكن تطلعين لو سمحتي ..
رانيا ابتسمت وتعطرت : طيب .. ~> لبست عباتها واخذت شنطتهاا وطلعت : سلامـ
العنود ابتسمت : سلام .. ~> وع طول قفلت البآب واتصلت ع عبدالعزيز ..
[ بالغرفهـ آلثآنيهـ ]
كآدي متمدده بتنآمـ إلآ انطق البآب ..
كآدي بملل : تفضل ..!
ناصر دخل : بتنآمين .؟!
كآدي : لآ عادي ..!
نآصر بابتسآمهـ : كآدي أطلب منكـ طلب .؟!
كآدي : شنو ؟!
ناصر بترجي : لا تروحين معاهم حفله اهل عليا ولميا بلييز .!
كآدي استغربت : ليهـ .؟!
نآصر : محضر لكـ مفآجئهـ ..
كادي ابتسمت : طيب ..
نآصر قرص خدودهـآآ : وابيكـ تلبسين آحلآ شي عندكـ .؟!
كآدي وهي حدها مستغربهـ : اوكيهـ آوآمر ثانيهـ ..
نآصر : لا سلامتكـ ..
كآدي : اللهـ يسلمكـ
نآصر قاام بيطلع : بآآيي .. ~> وطلع وسكر الباب
كآدي تمددت ع السرير وهي متوترهـ وتفكر شنو ممكن مفاجئة ناصر لهـآ .!؟
***
ر1نيا ركبت سيآره خالد ..: السلامـ ..
خالد : كان تأخرتي بعد .!؟
ر1نيا باعتذ1ر : سوري بس توني ادري انك تنتظرني من زمان ..!
خالد ابتسم : طيب سمحنا لك آول وآخر مرهـ ..~> وحرك السيآرهـ
ر1نيا ابتسمت : طيب ...! وين بنروح ؟!
خالد ابتسم ابتسآمهـ بانت فيهـآ غمآزآتهـ : سبرايز ..
***
منآر كآنت متربعهـ ع الارض وسرحآنهـ وموب جايبهـ خبر للعآلم اللي تكلمهـآ ..
آلجآزي : منييييييييررهـ .؟؟
ريناد : شكلها الاخت موب معنا ابد ابد .!
مها قامت جنبها وصرخت بذنهاا : دمممممممااااااااااااااااااااااااار ..!
منار نطت من مكانها : بسم الله الرحمن الرحيم .. شفيكمـ ؟!
ريناد : صار لنـآ ساعهـ نناديكـ وانتي حاطتنا سايلنت
منار وهي مكشره : افف ممنكمـ شتبون مني ؟!
مها حطت ناصر الصغير بحضنهـآ : هذ1 يبيكـ موب احنــآآ ..
منار باستهـ : يآلبى قلبه هالصغيروون ،، ومرآ ثانيهـ لا تخربون عليّ سرحاني بهالاسلوب
الجآزي : بشنو كنتي سرحآنهـ .؟!
منار : مالك شغل ..
نو1ر وهي تقوم تجلس جنبهـآ : آنـآ بتقول لي منوره بشنو كانت سرحآنهـ صوح .؟!
منار ابتسمت : بس مو الحين
نو1ر ابتسمت عشان تقهر الجآزي : اوكـِـِ
الجازي وهي منقهره : قسم باللهـ لو ما انتي حآمل وزياد موصينا عليكـ كآن من زمان توطيت ببطنكـ وخليتكـ هكيل عظمميي
نو1ر وهي تسوي نفسها خآيفهـ : واللهـ .. وآيي يمهـ حديي خآيفهـ ..
الجآزي سكتت عنها وتمددت ع السرير بتنآمـ ..
نو1ر كانت بتتكلم للجازي بس مها اشرت لها تسكت ..
منار بضحكهـ : مهآوي ما اشوفكـ زي عنود ولا نوار ورانيا ؟
مها باستغراب : من آي نآحيهـ .؟
منار : ما اشوفكـ لآزقهـ بفيصل .؟؟
مها فهمت وضحكت : قليلهـ آدبب ..
نو1ر رمتهم ثنتينهم بالمخدات : وش قصدكم .؟؟
مهـآ : روحي لزيااد آحسسن لكـ ..
رينآد : في نآس يأمرون غيرهم وينسون أنفسهمـ ..
منار ضحكت : ايووه صح .. يلا روحي لفصوول وخلي نصور معآي وهدولهـ نآيمهـ ..
رزآن بابتسآمهـ : ورنـآ عندي وسعود مع رائئئد ..
رينااد : وفضآ لك الجو لو انا مكانكـ ما افآرقهـ دقيقهـ دام الجو فاضي ..
مهـآ بتفكير وهي تنآظر نو1ر : أروح .؟؟
نو1ر : وانا شعلي منكـ انا بروح لزيودتي .. ~> وراحت
مهـآ قامت : اقول سلآمـ ..~> وراحت ..
رينآد بضحكهـ :ههههههههه ربي يشفييهمـ ..
رزآن : ويرزقنآ بما رزقهمـ ..!
منآر & رزآن & رينآد : آمييييييييييين رب العآلمين ..
***
مهـآ دخلت جناحهـآآ واخذت ملابسهاا وراحت الحمـآم وهي مبتسمهـ ..لبست ~> روب آحمر [ يفضح اكثر مما يستر هع ] .. ~> وطلعت للغرففهـ بس انقهرت لما شافت فيصل نآييمـ ..
مها جلست بقهر ع السرير : اففففففففف ..
فيصل بهدوء : حبيبي .! شفيكـ معصبهـ ؟
مها ابتسمت بخجل : هاه ..! لآ ولا شيي ..
فيصل رفع جسمهـ وتسند ع المخدات وناظر مها بنظرآت مو طبيعيهـ : وش هالحلاوه ؟
مهـآ سكتت : ...
فيصل : معقولهـ كل هذ1 لي ؟!
مهـآ خقت وقامت بس مسك يدهـآآ وجلسهـآ بحضنهـ : كفآيهـ آشوف صار لك كم يوم مشغولهـ عني .!؟ ترآ لي حق عليكـ ..
مهـآ وهي تحس بحراره جسمهـآ ارتفعت : بس مو مني ؟!
فيصل عرف انه جننهـآآ قرب فيسهـ منهـ : طيب .. اعتذري مني .!؟
مها باستعبآط : آسففهـ ..
فيصل ضحكـ : لآ مو كذ1 انتي تعرفين كيف ؟!
مها وججهههـآآ حمرر : فيصصلل ..!
فيصل : يا رووح فييصل .... ~> انققطع الـآرسآل هووـع ..
***
عند زيآد ونو1ر ..
نو1ر : طيب شفيكـ متضآيق ؟!
زياد : امي تقول بكرآ الفجر نرجع ككندد1 وحجزت التذ1كر بعد ..
نو1ر باستغر1ب : طيب ليهـ .؟
زياد : لاني انقطعت عن الدراسهـ 3 شهور وما تبين اعذب نفسي لما اظل هنا
نو1ر بحزن وتفهم : طيب اوكـِ عادي نرجع ..
زياد : ما بتتضايقين يعني ؟!
نو1ر : وليهـ اتضآيق .؟! يكفي زيآد معآي ..
زياد ابتسم : ويلوموني فيكـ ?
***
ر1نيا باستغر1ب : وين آحنـآ ؟!
خالد بابتسآمهـ : انزلي وتشوفين ؟ ~> ر1نيا استغربت ونزلت ونزل وراها خالد ومشت جنبهـ ..
ر1نيا وصلت عند فندق خآفففت ودقات قلبهـآ صآرت طبول .. : ليهـ آحنـآ هنآ .؟
خالد من قلبه مات ضحك عليهـآآ بس مثل الهدوء :امشِ معآي وتشوفين ..! ~> وصعدوـآآ للدور الرآبع رقم الجنآح [ 495 ] خالد عطآ رانيا المفتااح ..
رانيا : باللهـ عليك ليهـ انـآ هنآ ؟
خالد ابتسم : عشان تشوفين شقتكـ وهذي آوآمر آبووكـ ..
ر1نيا ابتسمت بخجل وفتحت البآبب ودخلت مع خالد وشافت الشقهـ كلها وعجبتها مرآ : وآوو كلهآ ع بعضهاا تجنن
خالد جلس : طيب يا حلوه استريحي .. ~> ر1نيا جلست بعيد شوي عنهـ ..
خالد : واللهـ ما بسوي شيي ليهـ جالسهـ بعيد وبعبآتكـ ؟
ر1نيا بهدوء وخوف فصخت عبآتهـآ وجلست جنبهـ بس مسآفهـ صغيره بينهمـ
خالد : حبي شفيكـ ؟
ر1نيآ : هاه ..! لا ما فيني شي ..
خالد طلع جوآله واتصل : هلا خآلي .. اييهـ معآي رانيا بس احسها مو ع بعضهـآآ .. طيبب .. ~> مد لرانيا جوالهـ : كلمي باباتكـ
ر1نيا اخذت الجوال من يد خالد وهي ترتجف وردت : هلا بابا .... اييهـ .... بسس ..[ ابتسمت ] ... اوك طيب .. بآيي .. ~> وسكررت ومدت الجوآل لخآلد .. : تفضل ..!
خالد اخذه وابتسم : انا مره ضايقتكـ ؟
رانيا هزت راسها بالنفي : لآ ليهـ .؟
خالد : طيب ليهـ آحسكـ الحين مدري كيف ؟
ر1نيا بجرأهـ : لآ ما زلت آنآ رانيا اللي تحب خالد وخالد يحبهآ ع ما اعتقد صح ؟
خالد ابتسسسم : اكييييييد يا روح خالد انتي ..!
***



بعد صلآهـ العشآآ ..~
الجازي تضرب الباب بقوه ع العنود : عنييده فتحي البااب ..!
العنود فزعت من النوم وقامت فتحت البآب : وعمآ شصآير ؟
الجآزي : الحين بنروح مزرعهـ بيت آهل علياا ..
العنود وهي تتثآوب : سوري ما بروح معكمـ
آلجآزي : وليهـ ان شاء اللهـ .؟
العنود : عبد العزيز عازمني ع طلعهـ .. !
الجآزي : هالكلام قوليهـ لجدتي ..
العنود بملل : جدتيي تدريي قايل لها ابويي .. افف
الجآزي : وآنآ .؟
العنود : بتروحين معهمـ ..
الجآزي تاففت : طيب .. رجعي كملي نومتكـ ~> وطلعت وصفعت بالباب ..
الجآزي نزلت الصآلهـ والكل تقريبآ جآهز ..
منار : شفيكـ ؟
الجآزي : حضرتها ما بتروح ؟
منار بشهقهـ : وليهـ ان شاء اللهـ ؟
الجده بهدوء : اناا اعرف ليهـ خلاص لا تتناقشون في الموضوـع .. وين مها وكآدي ؟
مهـآ وهي نآزلهـ : هذ1ني جيت .. وكادي ما بتروح لان نآصر يبغآهـآ في سآلفهـ ..
آم خالد و الجدهـ فهموـآ : آهـآ .. طيب يلا خلاص خلونـآآ نرووح ..~> وطلعوـآآ..
[ عند كآدي ]
كآدي نآظرت الفستآن اللي عليهـآآ ~> لونهـ تفآحي قصير فوق الركبهـ وتعليق ع الرقببهـ والظهر باين ومع شريطهـ عند الصدر لونهـآ ذهبي واككسسسووارات ذهبيهـ ..
كادي جلست وهي محتآره : يآربييهـ وش ممكن يبغآ مني نآصر ؟؟ الله يستر ~> ناظرت سآعهـ يدهــآآ لقتهـآآ 8.30 .. اففف والحين بعد بتطلع العنود وبصير انا هنا لوحديي .. ياربيهـ مره خايفهـ
***
ويمر الوققت ،، بالبطيء ع آنـآس ..
وبالسريع ع آنـآس آخرون .. ولكنهم لا يعلموـن
***
وصلوـآآ عزيمهـ آبو عليآ ..
الجآزي جآلسهـ بعيد جنب رزآن ورينآد : اففف ياخي ما احب هالمغرورة علياا
ريناد : اي وحده اللي لآبسهـ ابيض ؟
الجآزي : لآ اللي لابسهـ ابيض لمياا عليا اللي لابسهـ اسود
رزآن : آهآ مبين من كلامها واسلوببهاا انهاا مغروره وبقوه
ريناد : الله يخلف عليكمـ .. شوفو كيف بس تناظرنـآآ ودي آقوم اكفخهـآآ
الجاازي : ريلاكس يا ام الشبابب ..!
ريناد ضحكت : هههههههههه ياحظهاا العنود ما جات ولا انرفع ضغطهـآآ..
لميا جات لهم : شفيكم جالسين بعيد .؟
رزان بابتسامهـ :ما فينآ شي بس حبينآ نجلس هنآ
لميا ابتسمت وبانت غمازاتهـآ : عادي آجلس معكمـ ؟
الجآزي : اكييد جلسي بدون ما تستآذنين ..
لميا جلست وهي مبتسمهـ .. : عرفيني عليهمـ يا جوجو ..!
الجآزي : هذي رينـآد .. وهذي رزآن ..
لميا : تشرفنــآآ ..
ريناد ورزآن : واحنـآ بعد تشرفنـآ بكـ .. ~> وقعدوـآ سوآلفف ليمـآ جآت عليآ
عليا بغرور : لميآ انتي هنآ .. وآنـآ آدور عليكـ من زمـآن ..
لميآ : خير شصآير ؟
عليآ : قومي عشآن آلحين بنقص الكيكهـ ونفتح آلبوفيهـ ..
لميا قامت : آوكيهـ .. يلا بنآت قوموـآ معي ..
آلجآزي ورينآد و رزآن قآموـآ عشآن يقهرون عليا ..~
***
خآلد & رانيا طلعوـآ من شقتهمـ ورآحو يتمشوـن .!
رانيا بونآسهـ : ونآآآآآآآآآآآسسسهـ بتوديني بحر الشرقيييييهـ من زمــآآن عنهـ ..
خالد ابتسم : قلت لكـ اليوم بيكون يوم لآ ينسى بحيآتكـ
رآنـييياا : واللهـ عنجد ما بنسى هاليوم لو شنو يصييررر ..
خاللد : حتآ آنــآآ ما بنسآهـ ..
رانيا ابتسمت وهي تحس ان قلبهـآآ مقبوضض ..
***
العنود طلعت .. وكآدي بعد ما طلعت العنود بنص سآعهـ رن جوآلهـآ وردت : هلا نآصر .
نآصر : يا قموورهـ نزلي آنآ تحت عند الخيل ..
كآديي : ما فيهـ آحد غيركـ ولآ .!؟
نآصر : لآ ما في آلا آنـآآ ..
كآدي : آوكـ الحين جآيهـ ~> وسكررت ونآظرت شكلهـآ للمرهـ الـألف وعدلت الكرستآلهـ اللي بشعرهـآآ ع جنب ونزلت ..
كآدي وقفت عند الخيل ما شآفت آحد استغربت .. وقالت بنفسهـآ [ يمكن راح يجيب شي وبيرجع عآدي آنتظر شنو ورآي ] .. ابتسمت لما شافت الخيل وآقفهـ قبآلهـآ ومسحت عليهـآآ ..
.../ كآديي .
***
البنآت تغطوـآآ لآن في البوفيهـ بيكون خلط رجآل وحريمـ ..
رزآن : هذ1 الحين منصور .. واللهـ ما توقعتهـ وسيم بهالشكل ..
الجآزي : هييهـ ترآه خطيب لميآ
رزآن ابتسمت : آهـآآ تستآهل كل الخيرر ..
[ بجههـ ثآنيهـ ]
جآسر كآن مآسكـ كوب كوفي وبيطللع بسسررعهـ .. إلا صقع بعليآ وانكب الكوفي عليهـآآ ..
عليا وهي معصبببببهـ : هيييهـ آنت ما تششوووف ..! ~> هدوء عم المكان والكل ينآظرهم ..
جاسر باعتذ1ر : سوري ما كآن قصدي كنت ابي اطلع بسرعه بس انتي جيتي في وجهي ..
عليآ واعصابهـآ مرآ وآصلهـ : شنو سوري وين اصرفهـآآ افرض لو مثلاً تشوهت ، ولا لانك متشووه حآآققد ع اللي موب مثللكـ ..
نو1ر انقهرت لانها ما ترضآ ع اخوهـآ : احترمي نفسسكـ ..!
عليآ : لا حلوهـ ذي قولي لاخوك يحترم نفسهـ آول .. وبعدين احترم نفسيي .. كآن يبغآني آصير مشووههـآآ كل هذ1 حقد لانهـ مشووه ويبغآ النآس كلهـآ مثلهـ..
جآسرر بعصبييهـ عطآهـآآ كففف وقآل : ......


~> يتبع ..!


لعيونكمـ .. وعشآن يصير فيهـ حمـــآسس

[ مقاطع من البــآرت 16 ]





" احترمي نفسسسسسكـ "





"هو اخوي من أبوي توفت آمهـ وهو صغير واحنا ما علمنا احد بالسآلفففففهـ .. مراعاه لشعوره "





"ما ابغآ احد يخآف علي ما آبغآ شيي خلالالالاص ابغآ اموووت تفهمين يعني شنو ابغا اموت ؟ "






" مستتتححححيييييييييلل "






" عظم اللهـ اجركـ .. "








" يعني لو ما احبك بالله رجعت لكـ ؟ "








" آنـــآ حححح ــآآمملل .. "












وبس هي في مقاطع وآجد حمــآس بس آنـآ اخترت لكم ذول ..


ويلا سلاموو
ام العيون العسلية




البارت السآدس عشر
..


لمآ دري? إني آحبـ? ?مآدي? ..!
ما جانيـے منـ? غير صدمآ?يـے و شقآيـے..
ملي? منـ? ومن سوالفـ? ملي? ..
?ـل يوم لـ? غلطهـ و?ـل ساعهـ لـ? رآيـے..
اشرب جروحـ? وان? ما يوم حسي? ..






.../ كآديي .
كادي تجمدت اطرافهـآ وهي ترتجف قالت : مين ..؟!
.../ آمدآكـ تنسين صوتي ؟
كادي وهي مرهـ خآيفهـ :قلت لك منو انت ؟
.../ لفي وتشوفيني ..!؟
كآدي بالبطيء لفت ولما ناظرته شهققت شهقهـ قويهـ .. وغمضت عينهـآ : ليهـ جآي ؟
../ جآي عشآنكـ
كادي بخوف دمعت عينهـآ وراحت تركض لداخل .. صقعت بنآصرر ..
كادي وهي ترتججفف وتبكيي ضمت ناصر : ويين كنت ؟!
ناصر استغرب : ما رحت مكان .. شفيكـ؟
كآدي ظلت تبكي .. وناصر يهديهـآآ ويمسح ع شعرهاا وعرف من دون ما تقول لهـ شنو فيهـآآ .. وبعد ما هدت وجلست ..
نآصر بهدوء : شفتي مشعل صح ؟
كآدي ناظرته باستغراب وبعدين فهمت : يعني انت متفق وياه ؟
ناصر : كآدي آنتِ ليهـ الحين تكرهين مشعل كل هالكرهـ .؟
كآدي نزلت دموعها : اناا ما عمري كرهت احد ولما حبييتهـ جرحنيي عذبنيي وكفايهـ انه ماخذني كوسيلهـ انتقآمـ .. وانا قلت لكم بس آنتوـآ ما صدقتوني ..
نآصصرر سكت فتره وبعدين قآل : طيب 1ذ1 قلت لك انه جاي ع شان يصحح غلطهـ ؟ وان المشكلهـ اللي بينهـ وبيني آنتهت ؟
كآدي : آنتهت ؟! كيف ؟؟
نآصر اخذ نفس عميق : صبآ قامت من غيبوبتهـآآ واعتذر مني مشعل ورجعت المياه لمجاريهـآ .. وبآقي بس تسامحينهـ ،، سامحتيهـ ؟
كادي سكتت وهي تتذكر كل شي وبنفسهـآ فكررت وقررت وابتسمت وقآلت : طيب ..سامحتتهـ .. بس بشرط !
نآصر ابتسم : شنو شرطكـ .؟
كآدي : إن رفع صوتهـ لو بس بحرف واحد ارجع عند آهلي ..
نآصر : بس .؟!
كآدي بنفسهـآآ كانت تفكر باشيااء غيرر : آيوه ..
نآصر بتردد : طيب هو يبغآ يشوفك الحين ويبيك ترجعين معهـ ؟
كآدي بتفكيييرر : اممممممـ طيب ..!
ناصر ابتسم وفي د1خلها الف سؤال وسؤآل وكان يردد في نفسهـ [ احس ان كلام كآدي فيهـ غموض الله يستر ..] : طيب .. قومي معآي برآآ ..!
كآدي وقفت وهي مبتسمهـ لكن في داخلهـآآ شي ثآني .*


















جآسرر بعصبييهـ عطآهـآآ كففف وقآل : احترمي نفسسسسسكـ
عليا بصراخ وهي حاطه يدها ع خدها : انت اللي احترم نفسكـ شوف انت منو وانا عليا بنت عبد الرحمن الـ*** يعني ثمن كلامكـ وهالكف بتدفع ثمنهـ غآلي ..
جآسرر مسك يدها بقوه ولوـآهـآ : انا ما ارد ع اشكآلكـ بس بقول لكـ شي اسمعيهـ عدل والكل بيسمعهـ [ وبصراخ وعصبيهـ ] آنتي طآلق طآلق طآلق ..~> ورماها ع الـأرض وطــلــع ..

عليا نزلت دموـعهـآآ وبكت وضمتها آمهـآآ ..
عليآ وهي تبكي وتصآرخ : ححقققققييييييييييييييييييييرر ..
نو1ر ما ترضآ ع جآسر لو بأيشش عصبت فيهآ : احترمي نفسكـ ذ1 جاسر وانتي اللي غلطتي والكل يششهد ..
علييـآآ صرخت عليهـآ : اطللعيي بررآ كللللللللللللككككم بررآآ ..~> وطبعآ الكل انقسم وتوزع بالصآلـآآت ..







[ عند الجآزي ورنود ورزونآ ] ..*
الجآزي وهي مره متأثره : حر1م عليهـآ جآسر ما يستآهل ..
رينآد : بصرآحهـ هالانسآنهـ من ايش مخلوقهـ اللهـ يعلم يعني باللهـ عليهـا المفروض ما تجررحهـ ما اظن انه جرحهـآ مرهـ ..
رزآن : غرروـررهـآ هو الي خلاها تسوي كذ1 ووصلهـآ لهالموآصييل ..
آلجآزي بهدوء : اللهـ يكون بالعون .. ~> إلآ مرت نو1ر ونادتهـآ : نو1ررهـ ..
نو1ر جات لهـآ :نعمم .!
رزآن :استريحيي ... ~> وجلست نو1ر .
رينآد وهي تمد لهـآ كاس مويهـ : ريلاكس لا تعصبين ..
نو1ر وهي مره معصبهـ : جرحت جآآآسسسسسر تعرفون يعني شنو جآسسر اللي مالهـ ذنب بأي شي جرحتتتهـ ،، كفآيهـ انه عاش متعذب بحيآتهـ من بعد موت آمهـ بعد الحيين هالـإنساانهـ تجي وتكمل عليهـ ..
الكل بصدمهـ : موت آمهـ ..!؟
الجآزي باستغر1ب: كيف فهميني ؟؟
رينآد : اللي نعرفهـ آنهـ اخوك يعني من امكـ وابوكـ ..
نو1ر وعيونهـآ تدمع : لآ جآسر اخوي من أبوي توفت آمهـ وهو صغير واحنا ما علمنا احد بالسآلفففففهـ .. مراعاه لشعوره وكبر جاسر وكبر سره معهـ وجروحهـ كاتمهـآآ .. ياليتني اقدر اشيل جزء من جروح هالجـآآسسرر ..
الجآزي انصصصدمت عمرـهــآآ ما توقعتت ان جآسر كذ1 صحيح ان هالسر اندفن سنين كثيرره بس صدممهـ قوييهـ وتوهـآ بتتكلم إلا رن ججوآلهـآآ .. واستأذنتهمـ وقامت ترد ..

















العنود وهي مبتسمهـ : طيب انا خلاص تعبت من الـأكل ..!
عبد العزيز : لآ بتآكلين ليما اقول لكـ انا بس ..
العنود بتأفف : اففففف والله اكللت وااجد .
عبد العزيز بابتسآمهـ : طيب اوكيهـ بس شربي العصير ع الـآقل
العنود ابتسسممت : من عيوونــيي


















.../ بآين ان ما نقدر نسوي شي شكلهمـ ماتوـآ من ساعتين او أكثرر ..
.../ طيب بلغوـآ آهللهمـ..!
.../ ان شاء اللهـ ..

















كادي كانت تمشي بخطوات متثاقلهـ وما تتخيل كيف بيكون الموقف ؟
مشعل اول ما شافها ابتسم : هلا كآدي ،، آنــآآ صدقيني آسف وجاي اعتذر ..
كادي بهدوء : تعتذر ع ايش ؟
مشعل : كل آذى سببتهـ لكـ .. آسف ..
كآدي : طيب قبلنـآ الـآسف .
نآصر ابتسم بس من داخله كان جداً مستغرب من [ كآدي ] وحب يخفف التوتر اللي صاير : اقول مشعل .؟!
مشعل وهو يناظر كادي باعجآب : هلا ..!
نآصر بخبث : ما ودك تذلف انت وكآدي لشقتكمـ ..؟؟
مشعل وكادي ناظروه بنظره خاف منهـآآ ..
ناصر وهو بيمشي : اوك انا اخليكم بررووح .. سلالام ..~> ور1ح ..
مشعل بعد فتره من راح ناصر : ترجعين ولا تبغين تظلين هنآ ؟
كادي من دون ما تناظره : عادي بكيفكـ ..
مشعل ابتسم ومسك ايدها : طيب جهزي نفسكـ ..
كآدي وهي تحس بقشعريره وتحاول تفك منه : ط طط طيبب .. ~> وتركها وراحت

















الجازي وهي مبتعده عنهم كثير : هلا ..
../ كآن لآ رديتي ..
الجازي استغربت : سوري بس ككنت مع صاحباتي .
../ اسف عصبت فيك بس حآب آقول لكـ اذ1 تبغين تعرفين منو انا تعالي عند بوابة المزرعهـ ..
الجازي طيرت حواجبهاا : هااه ..!
../ اللي سمعتيهـ ..~> وسكر الخط
الجازي بتوتر راحت عند البنات : صبآيآ ..
ريناد : هلا ..!
الجازي : بروح لـ [ بتفكير ] أبووويي يبغآنيي ثواني وبرجع
نو1ر : اوك وانتبهي لنفسكـ .. ~> الجازي ابتسمت وطلعت وحدههاا خايففهـ ..

















العنود قامت بتغسل ايدها لكنها حست بصداع وقلبها مقبوض فجلست ..
عبد العزيز خاف : قلبو شفيك ؟
العنود : انا ما فيني شي بس يمكن الجآزي فيها شي .. ~>وطلعت جوالها واتصلت ع الجازي والجازي ما ردت عليهـآآ ..
العنود بخوف : توديني الحين المزرعه اللي راحوهـآآ ..
عبد العزيز : طيب يلا قومي .. ~> وقامت وياه وقلبهاا مره مقبوض

كادي لبست عباتها واخذت لها كم فستان من اللي جابتهم وطلعت .. وركبت سياره مشعل وهي تحس ان قلبها بيطلع من مكانهـ ..
مشعل بعد ما حرك السياره وبهدوء : تعشيتي ؟
كآدي هزت راسها بالنفي : نو ثانكس ما ابغآ ..
مشعل سكت ولا قال شي لانه حس باعصابها المتوترهـ ..
















في بيت آم ريمآس ..~
[ غرفهـ ريمآس ..]
ريمـآس : شهد ترى مو زين اللي تسوينه بنفسكـ شوفي امك كيف خايفه عليك ..
شهد وملامح الحزن بوجهها ما تغيرت : ما ابغآ احد يخآف علي ما آبغآ شيي خلالالالاص ابغآ اموووت تفهمين يعني شنو ابغا اموت ؟
ريمآس بتنهيده : صدقيني عنادك هذ1 هو اللي بيضيعكـ .. انا بطلع الحين لان بدر ينتظرني برآ ..~> وطلعت
شهد دمعت عينها : الله لا يسامحك يا تركي وين ما كنت ..
















الجازي وهي واقفه عند البوابة انتبهت بجاسر يناديهـآ : منو انتي ؟
الجازي : انا الجازي .. جاسر !! لا تضيق خلقك ع اشياء تافههـ ..
جاسر ابتسم بحزن : يصير خير ، بس ليه انتي جايهـ هنا .؟
الجازي : هاه لا بس اغير جو ..
جاسر ابتسم وسكت : اهاا ..~> وقام بعيد شويي ..
الجازي وهي تنتظر رن جوالها وردت : هلا ..
.../ متأكده تبغين تعرفين منو انا ؟
الجآزي بنفاذ صبر : ما تبغآ تقول خلاص ما يحتاج ..
.../ طيب لفي وناظريني انا واقف قد1مك ..
الجآزي لفت وطاح جوالها من يدهـآآ : مستتتححححيييييييييلل ..~
.../ وليهـ مستحيل ؟ ايهـ عرفت ليهـ [ قالها بحزن ]
الجآزي بسرعه : لآ جاسر ما كان قصدي كذ1
جآسر بحزن وهو بيمشي : لا خلاص عرفت اني مشوه ومحد يحبني ..
الجآزي وهي تبكي : بس انا ما قلت كذ1 ما توقعتك بيوم من الايام تكون انت اللي تكلمنيي ..
.../ جوجو لآ تبكين ..!
الجآزي بصدممههـ : ي.. يي .. ببب ..هـ .
ابو الجآزي : ايهـ جوجو ترآني ادري بكل شي لان جاسر قبل كل كلمة يقولها لك انا اكون عارفهـآآ ..
الجازي انصدممتت وبكتت : لهدرجه تستغفلوني وانا ما اعرف لهدرجه انا غبيه ؟؟
جاسر : ما كان قصدي كذ1 ترى يا الجآزيي ..
الجازي ببتكلم بس حست الاكسجين اللي عندها كله خلص ..تنفسست بصعوبهـ و..........
















كادي دخلت شقتها وهي تحس ان الحياة انتهت وبدت بعالم ثاني ماله لا بدايه ولا نهاية .. دخلت وقعدت ع صوفا الصالهـ ساكتهـ وتفكرر بعممق ..
قطع عليها حبل افكارها صوت مشعل : ما بتفصخين عباتكـ ؟
كادي انتبهت وقامت فصخت عباتها .. وجلست بس بعدت شوي عنهـ ..
مشعل ابتسم ع شكلها وقام جلس جنبهـآ ..: واللهـ محلوهـ كثيرر .
كادي تنرفزت اعصابها وكانت بتقوم بس مسك يدها بقوه ورص ع اسنانه : قعدي مكانك .. ~> كادي خافت وجلست مكانها .
مشعل بنفسه ما كان يبغى يعصب فيها بس غصب عنهـ ،، طلع لهـ سيجارا وبدا يدخن
كادي انقهرت كثير من حركتهـ وبنفسهـآ كانت تفكر [ صدقني يا مشعل لخليك تندم ع اللي سويتهـ وما اكون كادي بنت امي وابوي ان ما دفعتك الثمن غالي ] ~> جمعت قوتهـآآ كلهـآ وقربت من مشعل وسحبت السيجارآ من يدهـ : تراها مضره ..
مشعل ناظر كادي باستغراب : نعم شقلتي ؟
كادي بدلع رايق : قلت لك تراها مضره ..
مشعل ابتسم حس انها شوي ببتجاوب معهـ : طيب انا اذ1 اعصب وانقهر ادخن عادي مافيها شي ..
كادي : ليهـ تعصب وتنقهر ان شاء اللهـ؟
مشعل وهو يحاوطها بيده : لان زوجتي قاعده جنبي وممو معطتني وجهـ ..
كادي استحت من حركته بس ما بينت : احلف بس اذ1 كنت انت الغلطان تبيها تعطيك وجه بسررعهـ ..
مشعل من د1خله كان مره مبسوط من اسلوبها معه في الكلام : بس انا احبهاا مووت واعتذرت منها وانا عمري ما اعتذرت من احد ..
كادي ابتسمت وقالت بتفكيرر : آممممممممم سامحتك..
مشععل ابتسم ابتسامهـ كادي ما عرفت معناها ونزلت عيونها عنهـ ..
















العنود وصلت وانتبهت بنو1ر : وين الجآزي ؟
نو1ر : شفيكـ ؟
العنود بخوف : قلت لك وين الجآزي ؟
نو1ر : ع ما اعتقد قالت ان ابوها يبغاها ورا المزرعهـ ..
العنود وقلبهاا بينفجر من الخوف طلعت بسرعه لورا المزرعهـ .. وشهقت [ جآزييي ]
ابو العنود : عنود لا تكبرين الموضوع تراه ما يستاهل الحين بنوديها المستشفى ..
العنود : بروح معكم .
ابو العنود عصب : لآ بس انا بوديهـآآ .. ~> وحمل الجازي وراح ..
العنود وقفت تصيح وهي بمكانهـآ وبعدين انتبهت لجآسر : انت تعرف شي من اللي صار ؟
جآسسر ما عرف من وين يبدأ لكنهـ قال للعنود كل شي ..
العنود انصدمت صدمهـ عمرهـآ : يعني انت مو اخو نوار من امها وابوها .. وانت اللي كنت تكلم جوجو .. شلوووووووووووووووووووونن كييييييييييييف ..؟ ولا وطلقت عليا بعد كيييييييييف احس مدري شلون ؟؟
جآسر تركها ومشآ وهو يدخن بسيجارتهـ ..
بعد مرور يومين ..~

• الجازي كانت اغماءتها بسب الصدمهـ والحمدللهـ تقبلت الواقع وسافرت مع اختها ابوها لسويسرآ وبعد ما ترجع بيسوون حفله خطوبتها هي وجاسر .
• نو1ر سافرت مع زياد لكندآ ..
• كادي ومشعل رجعت الحياه بينهم احسن من قبل .
• صبا وناصر والمستقبل قدامهمـ ..
• فاجعهـ عرفوهـآ اليوم آلا وهي ..:-/ ..

[ في بيت الجدهـ ام نآصر ]

مشاري بصراخ وعصبيهـ : شلون فهمووني ؟؟ ~> ودمعت عينهـ ..
كادي كانت توها داخله بيت جدتها : شصاير صراخكم واصل للبآب ..
مشاري ناظرها بدموع وقآل : عظم اللهـ اجركـ ..
كادي قلبها كان بيوقف : في منو ؟
مشاري بحزن : في ر1نيا و خالد ..
كادي بصرخهـ وهي تناظر جدتها : لا تمزحوون الله يخليكم لا تمزحون ..
جدتها ما تدري شتقول لانهـآ بحد ذ1تها مصدومهـ من اللي تسمعهـ ..
كآدي طاحت بالـأرض تبكي : كذ1بييييييييين .. اهئ اهئ
ام خالد اللي ما تكلمت ولا كلمه ولا نزلت منها ولا دمعه قامت من عندهم ..
كادي وهي تناظر مشاري : تمزح صحح ؟؟! تمززح قول انكـ تمززح ..
مشاري ودمعته تسيل : كادي تكفين انا ما ادري اصدق الخبر ولا اكذبه .. ~> وطلع ..
كادي وجالسه بالارض تبكي جات لها جدتها وضمتهاا : خلاص يا كادي ..
كآدي بصراخ وسط دموعها : رــــآآآح آبوووـيي .. ورـــآآآح الحيين آخووي وما تبغووني آبكيييييييييي .. خلاص تعببببببت ياليت اموت وراهم وافتتتتكـ ..
الا دخل خالهـآ نآصر وهو مستغرب من صراخهمـ : شفيكمـ .؟
كادي طارت لحظنهـ تبكي : يقولون مات خالد ورانييييييييييييييييييا
ناصر انصصددمم ما توقع يوم من الايام بيفقد خالد ولد اخته او رانيا بنت اخوه ..
[ وكلهـآ ثواني بس وانتشر الخبر للعائله كلها لكن المسافرين والموجودين ما قدروا يحضرون لان الجده حلفت ما بتكلم ولا واحد يقطع سفره ويجي ] ..
















ايام العزآ كانت مره ثقيلهـ ع قلوب الكل وخلصت ايام العزا وكلن لهـآ بحيآتهـ ..
بعد مرور اسبوعين ..~
مشآري حياته تغيرت حس بقيمهـ كل شي سواه بعد ما فقد اخته وولد خالتهـ ..
الوليد : اقول يابو الشباب قوم اطلع معنـآآ ؟
مشاري بحزن : ما ابغا اطلعوـآ بروحكمـ ..
طلال وهو يتسند جنبهـ : لمتى بتظل ع هالحآلهـ ؟ ادعي لهم بالرحمة ..
مشاري بحزن الدنيا كلهـ : ما ابغآ اطلع تبغون اطلعوـآ انتوا اما انا خلوني ما بطلع خلاص ..
الوليد ضاق خلقهـ : ترى حتى انا فقدت اخوي الغالي خالد ..
طلال وهو يتكتف ويناظرهم : بتقلبونها مناحهـ قوموـآ نغير جو ..
مشاري ابتسم ابتسامه مو من قلبه : طيب ..~> وقاام
الوليد وهو قايم تذكر خالد يحب الجمعات والوناسه ونزلت دمعته ومسحها بسرعهـ ..
















بكند1 ..!
نو1ر وهي جآلسه بروحها متضايقه ع بنت عمها [ رانيـآ ] وولد عمتهآ [ خآلد ]
زياد وهو يجلس بهدوء جنبها : بشنو تفكرين ؟
نو1ر وهي تناظره ببرود : حرام ماتوـآ ولا تهنوـآ بشبابهمـ ..
زياد وهو يمسح ع كتفها : ادعي لهم بالرحمة ..
نو1ر ودموعها تنزل ورا بعض : تمنيت ارجع واروح عزاهم ليييييه جدتي سوت كذ1
زياد وهو يحظنها : خلاص ياروح زيود انتي لا تبكين .. قومي غيري لبسك عشان نطللع ..
نو1ر بتنفيذ اوامره : طيب ..
زياد وهو يمسح دموعها : اذ1 ما تبين تطلعين خلاص ما يحتاج نقعد هنا ..
نو1ر ابتسمت : لا خلاص نطلع =)
زياد تطمن : يلا بسسررعهـ روحي بدلي ملابسكـ ~> نو1ر طير1ن ر1حت للغرفه تبدل ..
زياد بصراخ : انتبهي ع البيبي .. ههههههههههههههههـ
















في الـإمــآآر1ت ..*
[ احد الحدائق ]
منار بدموع : لآ تكفى لا تقول لاهلك ان انا قريبتكم او حتى اصير لكم ..
بشار بتفكير : مدري صراحه هم من زمان يدورون عنك ويبغونكـ
منار : بس انا ما ابغاهم خلاص قول لهم كذ1 تكفون بعدو عني
بشار ابتسم : يصير خير ~> ومشى عنها ..
منار انهارت ع اقرب كرسي واتصلت بهتان : هتان تكفين تعالي لي ..انا في **** ~> وسكررت
بعد فتره جات هتان : هاه شفيكـ شصاير ؟
منار بدموع وصوتها مبحوح : بيقول لاهله ان منار موجوده هنا بالامار1ت
هتان سكتت ما تدري شنو تقول .. : انتي اذكري ربك
منار : استغفر الله بس تعرفين شنو يعني لما يدرون ان بنت شيخهـ عايشه موجوده ع ارض الامارات والله احس ان نهايتي خلاصص قربت
هتان وهي تضمها : لا ان شاء اللهـ خيرر ..









[ من جههـ بشآر ] ..
بشار وهو يسوق سيارته ويبتسم بخبث : طيب يا منار والله لاطلع حق امي وابوي من امك فييكـ .. وبتقولين بشار قال لكـ ..
إلا قطع عليه حبل افكاره رنهـ جوآلهـ ورد بزهق : خير شتبين ؟
... / انا اختك كلمني عدل .. شوفا مي تقول لك ارجع البيت الحين تبيك تسوي لها كم حاجهـ ..
بشار بتأفف : طيب باي ~> وسكر في وجههـآآ ..
















في شقهـ كآدي ..!
كادي حاطهـ اللاب قدامهـآ ولابسهـ شورت جينز وبلوزهـ توب عاريهـ اخضر فسفوري ،، واكسسوارات تجنن عليهـآآ .. وشعرها كالعادة سبايكي ..
إلا دخل مشعل توه جاي من دوامهـ : السلامـ ..
كادي بهدوء وهي تشرب من الكوفي : وعليكم السلامـ ..
مشعل وهو يجلس جنبهـآ : كيفكـ ؟
كادي بنفس الهدوء : عآل العآل وآنت ؟
مشعل بابتسآمهـ : بخير د1م هالملاك قدامي ..
كادي ابتسمت بس رجعت تكمل شرب الكوفي ،، واندمجت مع اللاب ..
مشعل ابتسم وهو يتأملهـآ وبنفسهـ كان يقول [ بريئهـ حركاتها وكل شي فيها طفولي .. بس في شي فيها متغير صاير غير يمكن اسلوبها وتفكيرها الحين تغير .. الله يسامحني ع اللي سويته فيها شوهت وجههاا وجرحتها وعذبتهـآآ ] ..
كادي بهدوء ومن دون ما تناظره : شفيك تناظر فيني ؟
مشعل انتبه لنفسهـ : هاه ..! مافيني شي حر1م اناظر فيك يعني ؟
كادي من دون ما ترفع عينها وتناظر فيه : لا مافيها شي بس احس ان فيني شي غلط 1ذ1 احد ناظرني كذ1 بدون سبب ..
مشعل ابتسم : لا ما فيك شي كامله والكامل اللهـ ..
كادي بحزن نزلت الكوفي : بس مشووههـ ..!
مشعل اخذ اللاب من حظنها وحطه ع جنب : كادي ..! ناظريني
كادي رفعت وججههاا المليان دموع ..
مشعل : افأ تبكين ؟ واللهـ كان اللي صار ذ1ك اليوم مو قصدي ..
كادي نزلت دموعها : ما ابكي ع اللي صار ذ1ك اليوم ابكي ع حظي في الدنيا كل شي يروح اخوي ابوي صاحباتي كل شششششششييي ..
مشعل : طيب لا تبكيين ..
كادي خلاص تعبت كل شي بداخلها بتطلعه تعبت تكتم وتبكي بروحها ولا شعورياً ضمت مشعل : مشششششععععل ..! لا تخليني ..
مشعل استغرب منها بس ضمها اكثر : شفيك كادي قولي لي لا تكتمين ؟
كادي وهي تبكي بقوه : خالد وراااح .. وابووي وراااااااح .. وانت اللي حبيتك تركتني وجرحتنيي .. ماظل احد خلاصص ابغآآ امووــت
مشعل انصدم : تحبيني ؟؟
كادي وهي بحظنه وترفع راسها : يعني لو ما احبك بالله رجعت لكـ ؟ مشعل مدري اذ1 انت ناوي تكمل انتقامك ولا لا بس المهم تذكر ان انا احبكـ
مشعل ابتسم من داخلهـ :حتى آنآ احبكـ بس امسحي دموعكـ ..
كادي مسحت دموعها وضمتهـ اكثر : مشعععل .. آنـــآ ......
















في مجلس بيت آم مشعل }~
نآصر وهو زهقان من فيس راكان : راكان وين صبآ يـلــآ تأخرنـآ ابغآ آطلع ..!
راكان ابتسم : اصبر انت وهي الحين بتجي ..~> الا تدخل صبآ ..
صبآ : آلصلآم عليكمـ ..
نآصر بشوق : ووعليكم الصلآمات يا روح نآصر طولتي ؟
صبآ بخجل نزلت راسهـآ : بس نسيت نفسي وانا اتكششخ ..
نآصر وهو يناظرهـآ ويعض ع شفايفهـ [ كانت لابسهـ صبآ تنوره جينز قصيره لفوق الفخذ وبلوزـه بيضآ عليهـآآ فراشات واشياء عبيط توب مخصره عند الصدر ]
راكان : هيه يالاخو عيب نحن هنا
ناصر : اقول صبآ لبسي عباتك خلينا نطلع ..
صبآ لبست عباتها ومسكت شنطتها : يلآ ..~> نآصر ابتسم وطلع معها..
















في بيت مهآ & فيصل ..}~


مها وهي مره نعسانه وتوها بتنام الا تصيح هديل مها تنهدت وقامت : بس يا ماما خلالاص .. ~> وهديل مارضت تسكت ..
مها تعبت خلاص حست نفسها بتنفجر تبغا تنام وبنتها مو راضيه تنام .. : يوه خلاص يا حبيبتي لا تبكين .. [ وقامت تصيح مها لانها تعبانهـ وتبغآ تنآم ]
فيصل خاف وقام : حبيبتي وش فيكـ ؟
مها وهي تبكي : تعبانه ابغآ آنــــــــــام ..! وهديل موراضيه تنام خلاص تكفى تعببببببت
فيصل اخذ هديل من يدهـآ وقآل لها : خلاص حوبي انا باخذها وروحي نامي انتي .. اوكيه بس لا تبكين ..
مها قامت وانتبهت بلبسهـ :بعدين ترى اغار تقعد مع بنتي وصدرك عاري ..
فيصل ابتسم .. : عليك تفكير مو طبيعي ..
مها باسته مع خده : تصبح ع خير ~> وراحت تناام

في سويسر1 ..~
العنود بملل : جوجو قوومي بنطلع ..
الجازي بكسل قامت : طيب طيب ..
العنود : ما بغيتي تقومين فالحهـ لنا بالسهر وتكلمين حبيب الـآلب جآسر وانا صفر ع الشمال
الجآزي : اقول ترى حتى انتي تكلمي خطيبكـ عزوز
العنود وهي رافعه حاجبها : اسمه عبد العزيز يا بنت النآس
الجآزي بتأفف : اف اف اف ~> وقامت غسلت وجهها وجات
العنود وهي تجلس جنب الجازي ع طول ولو الود ودها تجلس بحظنها وبهمس : جوجو وش قال لك جاسر البارحهـ ..
الجآزي كانت تنشف وجهها نزلت المنشفهـ : نعم .؟!
العنود : شنو يقول لك جآسر ؟
الجآزي وهي تحط رجل ع رجل : ويهمك يعني ؟
العنود : ايه آكييد
الجآزي ابتسمت : امممممم قال لي [ وبخجل ] اول ما نرجع السعوديهـ بيخطططبني ..!
العنود ابتسمت بقوهـ : مبرروك يا قلبوو ..
الجازي : يوووه خلاص عنيده..
العنود بضحكهـ : والله وكبرنا وصرنا نستحي وع وجه زواج بعد ..
الجازي استحت وقامت ..
العنود توها بتعلق ع الموضوع الا رن جوالها وردت : هلا واللهـ بحبي وحياتي
..../ طيب يا عنيده ما تردين الا ع عزوز ؟
العنود ضحكت : ههههههههههه هلا رنود كيفكـ ؟
رينآد بابتسامهـ : انا بخخيير وانتي ؟
العنود : بخير اسأل عنكـ ..
ريناد : الموههيمـ انا ما بطول عزوّز يبغآ يكلمكـ ..!
العنود ابتسمت وقالت : اوكـ .. ~> وعطول كلمها عبد العزيز ..
عبد العزيز ابتسم وبرومنسيهـ : هلا واللهـ بالغآليهـ ..
العنود بخجل : هلا فيكـ آخبآركـ ؟
عبد العزيز : مشتآق لك موت يالي طول غيابكـ ..!
العنود دمعت عينهـآ : تكفى ترآني مره مشتآقهـ آبغآ ارجع السعوديهـ ..
عبد العزيز بحنآن : في ناس احسهم بيبكون الحين اذ1 السالفه فيها دموع بلاش منهـآآ ..
العنود صحيح اشتاقت له بكت ما تقدر خلاص صوته الحنون غصب عنها خلاها تبكي ..
















الوليد كان مصدوم وطول ماهو معهم كان تفكيره يروح ويجي فيهـ ..
طلال وهو يهمس لهـ : شفيكـ ؟
الوليد وهو يقوم : قوم بقول لكـ برآ ..
طلال قام مع الوليد وهم يتمشون بالمزرعهـ : شفيكـ ؟
الوليد : من شوي مشآري قال لي ان امه بتخطب لهـ رحيل ..
طلال وهو يعرف كل شي عن حياة الوليد : رحيل .؟! وانت ؟
الوليد ابتسم بحزن : خلها ع ربكـ ..
طلال : وليد شبتسوي ؟
الوليد : مع الزمن الجاي بتشوف ..
طلال خاف : وليد لا تسوي شي تندم عليهـ بعدين ..
















رحيل [ حياتها جدا كيئبهـ لا تتكلم مع احد ولا تطلع ولا تسولف ]
كانت رحيل ترتب ادراج طاولتها وصارت بيدها ورقة صحيح قديمه بس قرتهـآ مره ثآنيهـ ..

كم كنت اتمنى آن اعيش كما يعيش النآس ،، اعيش في مجمتع راقي يهدف لسعادة قبل التطور ..
ربما تظنون نفسي سعيدة وفي اجمل حياة الا اني تعيسه وابحث عن السعادة في كل شي فآبي تركني وانا طفلة .. واخوتي لا اتأقلم معهم بشكل جيد .
حياتي وكياني لاهدف منهـ لذ1 انا اعتبر ميته تقولون ميته لماذ1 ؟
ميتة لان وجودي لم يعد يؤؤثر واكبر برهان ان هناك اناس معنا يعيشون ويأكلون ويشربون ولكنهم يالاسف في غيبوبة لقد احبوـآ الغياب عن واقعهم المرير وعيش خيالهم المزيف ..
ادعوـآ ربي ان يشفي كل انسان دخل في غيبوبة .. لانها فعلاً مشكله اذ1 تكاثرت في المجتمع ..

تحيـــآآتيي : كآآدي ....

رحيل كانت تقرآ ودموعها تنزل ع الورقهـ الا مر ياسر وسمعها تبكي ودخل : رحيل .؟! شفيكـ ؟ شصاير ؟
رحيل ابتسمت لما شافت ياسر يكلمهـآ : ياسر ..!
ياسر : ياعمري آنتي شصاير لك بس ؟
رحيل : ياسر ..! ابغآك تتغير تعبت اعيش حياة مملة بدون ما اكلمكـ او اسولف معكـ .. اوعدني يا ياسر تنسا~> وتوها بتكمل كلمتهـآ آلا انفتح الباب ..
رحيل شهقت ومعها ياسرر ..
















كادي مسحت دموعها وضمتهـ اكثر : مشعععل .. آنـــآ حححح ــآآمملل ..
مشعل ابتسم الا طار من الوناسهـ : كادي ما تمزحين ؟
كادي وبكاها خف شوي : لا ما امزح ،، يعني انت مبسوط تبغى تصير ابو ؟
مشعل ناظره بابتسامته الحنونهـ : اكييييييييييييد ..
كادي توترررت وبترردد قالت : بس انا ما ابغى وخايفهـ ..
مشعل مسك يدها بحنان : يا قلبي اللي يخافون يصيرون امهات ..
كادي استحت وسكتت .. مشعل : تكفين لا تسكتين ..!
كادي : يوه وش تبيني اقول مثلا ؟
مشعل وهو يقرص خدودها : عادي اقول شي وما تزعلين ؟
كادي : ايوهـ قول ..
مشعل وبتفكير : امممممـ ما توقعت بيوم من الايام تكونين الانسانهـ اللي احبهاا ..
كادي بشهقهـ : ليييييييهـ ؟
مشعل : لآن تفكيرك واسلوبك يعني صغير توقعتهـ
كادي وبنذ1لهـ : اها حتى انا ما تتوقعتك تكون قاسي بس طلعت اقسى من القساوة نفسهـآآ ..
مشعل سكت ما عرف وش يقول لكنه قآل : جعل ايدي القطع يوم سوت فيك كذ1 وربي راح اصحح غلطتي بالايام الجآيهـ .
كادي ابتسمت : كنت امزح معكـ ..! ~> وباسته في خده : وهذي عشان ترضى




الحُبُ يَجّعَلُ مِنَ صُعُوبَاتِ الْحَيّاةْ
[اِبِتِسَامَةْ]



رحيل : ياسر ..! ابغآك تتغير تعبت اعيش حياة مملة بدون ما اكلمكـ او اسولف معكـ .. اوعدني يا ياسر تنسا~> وتوها بتكمل كلمتهـآ آلا انفتح الباب ..
رحيل شهقت ومعها ياسرر : ييببببهـ ..!
ابو يآسر : ايهـ ابوكمـ يلا قوموـآ سلموـآ ..
رحيل ظلت في مكانها تناظر الانسانهـ اللي مع ابوهم : وهذي شنو ؟
ابو ياسر : زوجتي فجر ..
رحيل بلعت ريقها وبصعوبة قالت : فجرر ~> وناظرت ياسر اللي موب عارف شنو يسوي ..
ابو ياسر : طيب انا بروح الحين استريح ~> وطلع مع فجر وسكر الباب ..
رحيل توها بتتكلم الا قاطعها ياسر : وانننسسسى كيف انسى وهي هنا في البيت ؟؟
رحيل : ياسر بس انت تقدر تنساها تقققققددر لا تقول مقدر الا انت تقددر ..
ياسر سكت وطلع من البيت ..!


















في شقهـ ريمآس ..}~
ريماس كانت في المطبخ تسوي لبدر كاس ليمون .. كانت سرحانة تفكر .. [ بدر من تزوجنا وهو مو ع بعضه مدري ليه احسه يكرهني ما يبغاني اكون معه اه ياربي،،ليه اناشنو سويت له ؟ يمكن ما يبغا يتزوجني واهله غصبوه يارب سترك]
اخذت ريماس~>الكاس وحطت فيه ثلج وودته لبدر اللي كان في الصالة ..
بدر كان سرحان بتفكيره وما انتبه بريماس اللي ماده له الكاس ..
ريماس بصوتها الناعم المبحوح : ببددرر !!
بدر انتبه لنفسه واخذ الكاس من يدها .. : شكرآ ..!
ريماس : العفو تأمرني بشي ثآني .. ؟؟
بدر : لآ استريحي ..
ريماس جلست ع الصوفا الرماديه بعيد عن بدر ..[ وعم المكان الهدوء ]
بدر بهدوء بعد فترة صمت : ريمآس جهزي شطنتكـ ..
ريماس بخوف : وليهـ ؟
بدر :......


















في كند1 ..~
نو1ر وهي تمشي ببطىء : اووووف زيــآد تعبت ابغى اجلس لاني تعبت واااجد ..
زياد وهو يجلس مععها ع اقرب كرسي : ولا تتعب روح زياد استريحي يا قلبو انتي ..
نو1ر ابتسمت : يالبى قلبكـ آنت ..! ~> زياد وهو يقرب وجهه من وجهههـآآ
نو1ر بشهقهـ :هيهـ آنت شنو بتسوي ؟
زياد وهو يقرب اكثر : واللهـ عيونك فيها جاذبيهـ مو طبيعيهـ ..
نو1ر : زيآد بس احنا موب في البيت ..!
زياد : وهذ1 اللي محلي الموضوـع اكثر ..
نو1ر قامت : قليل آدب ..~> وزياد ع طول قام وراها وهو يضحكـ ..
زياد بضحكهـ : نووووـــآآره حبيبتيي زعلتي ..!؟
نو1ر تمشي ولا عليها منهـ ولا ردت عليهـ ..


















في بيت آم نو1ر }~
فر1س : حيآ اللهـ اخوي الغآلي جسوور ..!
جآسر وهو يناظره من طرف خشمهـ : اقول اسمي جاسر موب جسور ..
فر1س : طيب عادي نفس الشي الموهيم انك اخوي الغآلي ..
جآسر ابتسسم : طيب شنو تبغآ ؟
فر1س : زهققــآآن آبغآ اطللع تكفى طلعني ؟!
جآسر بنذ1لهـ : مدري آفكرر ..!
فر1س بتأفف : لو الجازي قايلهـ لك كان قمت تركض تسويه لهـآ افف
جاسر بابتسامهـ خوقاقيهـ : تكفى خلكـ بعيد عن الجآزي ..!
فر1س : اففففففففف انتو دوووم كذ1 افف منكمـ تزهقون الواحد
جاسر ضحك : تكفى خلاص فروسي لا تزعل ولا تعصب ولا تزهق قوم الحين اغير جو معآكـ ..
فر1س ابتسم ونط ع جاسر وباس راسهـ : فدييتكـ ثواني ابدل واجي ..~> وراح يركضض قبل لا يغير جاسر راييهـ ..
جآسر ضحك عليهـ وابتسم لما تذكر الجآزي ورفع جوالهـ يتصل عليهـآآ
الجآزي ع طول ردت : هلا ..!
جآسر ابتسم : هلا فيكـ كيفكـ ؟
آلجآزي : بخير وآنت ؟
جآسر : عال العآل وحشتيني ..
الجآزي : حتى انت وحشتني ،، كلها كم اسبوع ونرجع السعوديهـ .
جآسر ابتسم : يارب بسررعه تمر هالاسابيع ..
الجازي بضحكهـ : مره مستعجل ..
جآسر : احد يعرفكـ وما يبغآ يشوفكـ ..
الجآزي بخجل تبي تصرف الموضوع : طيب جآسر انا بروح للعنود تامرني بشي ؟
جآسر فهم الموضو‘ـع : طيب سللمي عليهـآآ ..وما ابغآ شي إلا سلامتكـ
الجآزي : الله يسلمكـ ،، بآيي ..
جآسر : باايـــآت ~> وسكرر وقام مع فر1س يتمشون ويغيرون جو ..



















[ بالـآمآرآت ..]
منار دخلت شقتها وقفلت الباب وتمددت ع الصوفـآآ وهي تبكي .. [ وينك يا يمهـ وينك يا يبهـ ؟؟ تجون وتشوفون قد شنو انا محتاجتكمـ ]
فجأة سكتت لان تليفون الشقهـ رن ..!
منار بتثآقل قامت وردت : الـوو ..
.../ شوفي يا منار انا للمره الالف اقول لكـ لازم تجين بيت جدتي ..
منار بخوف : انت ما تخوفني ولا تتصل عليّ مره ثآنيهـ ..
بشار : يعني ماخذه الموضوع تحدي ؟
منار : اييييييهـ تحديي ولا تتصل مفهوـم ..!
بشار بنبره خبث : طيب يا منار نشوف من يندم بعدين ~> منار ع طول سكرت وفصلت الواير وراحت غرفتها تبكي ..


















بدر بهدوء بعد فترة صمت : ريمآس جهزي شطنتكـ ..
ريماس بخوف : وليهـ ؟
بدر بتفكير وهدوء اكثر : بنسـآآفر ..!
ريمآس تنهدت برآحهـ : متى ؟
بدر : بكرآ ..
ريماس بصدمهـ : بكرآ وين بنروح ؟
بدر : مفاجئهـ ..!
ريماس سكتت وبعدها قامت تجهز شنطتها وشنطهـ بدر ..
اومـآ بدر فظل يفككر [ ان شاء اللهـ بتعرفين يا ريماس ادري انك محتاره وخايفهـ من كل يوم تعيشينه معآي .. صدقيني بقول لك بس في الوقت المنآسب ]


















لمياء كانت توهـآ وآص‘ـله البيت ..
استقبلتهـآ علياء بحققد : كنتي مع منصور صح ؟؟
لمياء بتنهيده : استغفر اللهـ ايهـ كنت مع منصور بروح انام تبغين شي ؟
علياء وهي تشد شعر لمياء : لما اكلمك كلميني باسلوب عدل تفهمين ..
لمياء بألم : انا شسويت لكـ ما سويت شيي تركيينيي آهـ شعريي ..!
علياء : اكرههههكم انتي اللي خليتي جاسر يطلقني قدام كل النآسس اكررررهههههههكمم كللكككمـ ..
لمياء : طيييييييييب شعري تركيييهـ انا مالي شغلل ..
علياء بحقد دفتهـآ ع الطاولهـ القزـآز وصعدت لغرفتهـآآ .
لمياء صقعت يدهـآآ بحآفهـ الطآولهـ وانجررحت : احححح ..~> وصعدت لغرفتهـآ بترنح والدم يسيل من يدهــآآ ..




[ في غرفهـ لميا ]
لميا تمددت ع السرير وضامه يدهـآ وملابسها البيضا صارت حمرآ وكانت تبكي [ ياربييييييهـ انا شسويت لهـآ عشان تعاملني كذ1 ]
إلآ رن جوالهـآ وردت وهي تبكي : الوو .
منصور : افا تبكين شصاير ؟
لميا بدموع : يدي تنززفف علياا هي السبب ..
منصور خاف : بسسررعهـ نزلي انا تحت ما مشيت لانك ناسيهـ شيي
لميا خافت من نبرة صوت منصور : لآ ما يحتاج خلاص ..
منصور عصب وسكر بووجههـآآ ونزل يرن الجرس بقووـهـ
ابو عليا نزل بخوف وفتح الباب [ وام عليا وعليا ولميا ع الدرج واقفين ]
ابو عليا بخوف : شصاير يا منصور ؟
منصور بعصبيهـ : وينها بنتك المتوحششهـ عليآ ؟
ابو عليا ما يرضى ع عليا : خير شنو مسوية لكـ عليا ؟
منصور وهو يدخل وينادي لميا ولما جت مسكهـآ : شوف شمسويه فيهـآ وتقول مو مسويه شي ؟
لميا كانت ترتجف وهي تبكي وخايفهـ ..
ابو عليا ناظر بيد لميا وناظر عليا اللي واقفه ورا امهـآآ ..
ابو عليا عصب : علييييييييـآآآ ! تعآليي ..
عليا سحبت لها حجاب من ع الطاوله ونزلت : ننعععمم ؟
ابو عليا : شمسويه في اختك انتي ؟
عليا كانت منقهره وصرخت : ما سويت لها شي بالطقاق يطقها هي وياه هي تتبلا علييّ صدقني انا ما سويت لهـآ شي
منصور بحقد : اذ1 انتي ما سويتي شي بالله من اللي سوا لهـآآ .
عليا كانت تناظرهم بحقد اكثر وحسسد ..
لميا وهي تبكي : لا تكذبين انتي ما تحبين آحد يآ ظــــــآآلمهـ ..
ابو عليا طبعا ما سمح بالغلط ع عليآ قام عطآ لميا كف صداه تردد باذنها الف مره
منصور انقهر وسحب لميا ورا ظهره : لميا ما سوت شي غللللللللط .. ليه تضربها المفروض تضرب اللي جنبك موب لميا ..
عليا بابتسامهـ : لا انا ما انضرب ولا انهان تفهم يا منصور واذ1 اللي وراكـ مو معلمه نفسها الادب ابوي يعلمهـآآ ..
لميا وهي تبكي ما تبغى كرامتها تنهان قدام منصور صرررررررخت : بسس خلالالالـآلـالالالالاصصص بسكم اهاانــآت فيني ..
ابو عليا : تعرفين شي يا لميا انا ما عرفت اربيكـ عدل لان امك اللي ربتك موب انــآآ ..
لميا حاولت تكتم شهقاتهـآ [ شهقات ألم يدهـآ ،، والاهآنهـ ]
عليا ابتسمت وحطت صبعها ع راس لميا بقوه ..: عشان ما تتحديني مره ثانيهـ ..
منصصور كان ساكت بس لما شافها سوت كذ1 عصب ومسك صبعها بقووه : ان سمعت مره انك مسويه شي لـ لميا قسم باللهـ ماتلومين الا نفسكـ فااهمهـ ..
عليا ألمهـآ صبعها وتغير لونهـ لـآزرق ..~> احسسن تستااهل ..
ابو عليا بعصبيهـ : لميــآآ ..! طلعي برآ بيتي انتي مع هذ1 اللي ما يتسمى ..
منصور بهدوء : اصلـاً هالشي مو غريب عليكـ ..~> ومسك يد لميا بيطلعون ..
الا تنزل ام لميا وهي تبكي وماسكهـ شنطه لميا وعباتها ..
ام لميا ضمت بنتها بقوه وبهمس : انتبهي لنفسكـ ..
لميا وهي لحد الحين مصدومه ما قالت ولا شي اخذت عباتها وطلعت مع منصور .. عليا كان قلبها يرقص من الونآسهـ لانها افتكت من لميا .. بس حسدتها ع حظهـآآ !


















في بيت الجده آم نآصر // الساعهـ 9.30 ..]
كآنوـآ تقريبآ آغلبيتهم متجمعين [ ام خالد – كادي – ام مشاري – ام زياد – ام منصور – مهـآآ –رزآن - صبا ] .. وناقصصهمـ الصبآيآ [ نو1ر- رانيا – منار – الجازي & العنود ]
كادي بابتسآمهـ : واللهـ انك ختيره يا مهآوي اجل تصيحين عشانك ما نمتي ..
مهآ ابتسمت بخجل : اقول سكتي ترى انتي اعظم مني ..
كادي وجههـآ صار احمر .. وسكتت ..
صبآ بتصفير : ايوهـ يا مرت اخويي شمسوييهـ بعد علمينـآ ترى انا ورزان ع وجهـ ززوااج ..
كآدي سكتت عنهمـ ولفت وجههـآ اللي احترق من الحيآ ..
صبآ : اموت انــآ اكيد مبسوطهـ وعاجبكـ الوضع صصح ؟
كآدي قامت : سخيفين ~> وراحت تكلم رحيل ..!
صبآ وهي تناظر رزان ويضحكون : هههههههههه مسكينه انحرجت ..
مها : لا صحيح سخيفات انتوـآ تخيلوـآ نفسكمـ مكآنهـآ قصم باللهـ كان اكفخكمـ
صبآ رفعت حاجبهـآ : وليهـ ؟
مها بهدوء : ما سألتي نفسك من وين هالجرح اللي بعينهـآ اول ليه شعرها قصير كذ1 اول بعض الكدمات والاثار اللي للحين ما زالت من جسمهـآ من وين لهـآ ؟
صبآ هزت راسها بالنفي : لآ ما ادري من وين ؟
مها وهي تبلع ريقها : من مششعل .. اخوكـ
صبآ سكتت لانه صحيح مشعل احيانا يكون قاسي ..
كادي ر1حت بتكلم رحيل بس ما ردت ورجعت وسمعتهمـ وتسندت ع الباب تبكي [ لا مشعل تغير ] ~> وحطت يدها ع مكان الجرح [ وهذي هديه ما بنساها منه]
وفجــأه دخل منصور وهو ينادي : يمممممهـ ..! يممممهـ ..!
ام منصور قامت بخوف : خير اللهم اجعلهـ خير ~> وقاموـآ معهـآ الامهات كلهمـ ..
ام منصور خافت لما شافت لميا تبكي ويدها ملفوفهـ ومبين اثار الدم فيها : خير يا منصور شصاير في لميا ؟
منصور تنهد : خلوهـآ تروح ترتآح وتعالي معي يمهـ
ام خالد حظنتها ودخلتهـآ بينما طلعت ام منصور مع منصور ..
ام منصور : خير شصاير ؟
منصور بتنهيده حزن : اختها تهاوشت معها ودفتها ع طاولة قزاز ونزفت يدها وطبعا ابوها ما قصر اهان لميا وفوق ذ1 كلهـ طردها من البيت ..
ام منصور بحنان ع لميا : يا قلبي عليها هالبنت .. حسبي الله ونعم الوكيل ..
منصور بحزن : لميا وين تروح الحين ؟!
ام منصور سكتت وبتفكير : خلها عليّ ..وانت روح ارتآح ..
منصور توه بيتكلم
ام منصور قاطعته : ارجع البيت ونام وانا بحل الموضوع ~> منصور بهدوء طلع وراح بيتهمـ ..



[ في آلصآلهـ ] ..
لميا كانت ساكته وملامح الحزن ع وجهها ..
كادي ووهي تحاول تعطيهـآ شي تشربهـ بس هي ما تبغى ..
مها : لميا اشربي شي ع الاقل .. ~> لميا ما تكلمت بس هزت راسها بالنفي ..
الا دخلت ام منصور : لميا تعآلي ابغآك شوي ..!
لميا قامت مع ام منصور وراحوـآ غرفهـ مهـآ الليي فوق وسكرت الباب ام منصور ..
ام منصور : حبيبتي ..! وربي حاسهـ فيكـ صدقيني بحل الموـضوع ..
لميا بهدوء قالت : آي موضوع واي سالفهـ خلاص انا ابوي طردني ولا يبغا يشوفني رغم اني ما سويت أي شي لهمـ ..
ام منصور وهي تمسك يدها بحنان : لميا انتي ما سويتي شي ادري وواثقهـ منكـ بس حسبي اللهـ ونعم الوكيل ع اختكـ ..
لميا : هي تكرهني من يوم انولدت ع الـآرض رغم اني ما مره اذيتها او جرحتها صدقوني انا صابره عليها واجد كل شي يصير اطلع انا الغلطانهـ ..
ام منصور ضمتها : يا حبيبتي خلآص .. واللهـ راح اخذ حقك منهم انا بيدي ..
لميا بكل برود قامت وقالت : ما ابغى شي منهم خالتي قولي لمنصور اذ1 يبغاني فيقول متى الزواج واذ1 لا [ وبحزن ] خليه يطلقني ..
ام منصور سكتت وبعدين قالت : منصور طلاق مستحيل يطلق والزواج لو تبين الليلهـ .. انتي متى تبغين آمريني بس
لميا سكتت وبعد فتره قالت : مدري خالتي ابغآ ارتآح ..
ام منصور : قومي معآي الحين برجع البيت ..
لميا : لآ ما احب اكون عاله ع احد بأستأجر لي شقهـ
ام منصور : افـأ يا ذ1 العلم لا ما تروحين مكان وانا موجودهـ ..يلا لبسي عباتك عشان نرجع ..
لميا لبست عباتها وشيلتهـآآ وطلعت مع ام منصور .. ~> وبعدها تفرقوـآ وكلن راح بيته بس كادي راحت مع امها بيت اهلهـآآ


















في بيت آم خآلد ]
الوليد كان بغرفتهـ والتكييف عآلي وسررحححـآآن يفكرر بحياتهـ إلا انفتح الباب بهدوء ..
الوليد بحزن : يمهـ لو سمحتي ما ابغى شي ..!
كآدي : بس انا اختكـ عادي ادخل ؟
الوليد لف وابتسم لهـآ : هلا واللهـ اكيد تفضلي ..
كآدي ابتسمت ودخلت وجلست ع السرير جنبهـ : شفيكـ قاعد بروحكـ ؟
الوليد بنبرة حزن : مآلي خلقق ..
كادي باستغر1ب : انت مو الوليد اللي اعرفهـ شفيكـ يا خووي ؟
الوليد تأثر من كلمهـ [ ياخوي ] : ما فيني شي بس تعبان شويي ..
كادي ابتسمت وبانت غمازاتهـآ : طيب بقول لك شي بيخليك مبسوط .. ممكن ؟
الوليد : شنو ؟
كآدي بخجل : انــآآ ححححــآآمل ~> وغطت وجههـآ بيدينهـآآ ..
الوليد ابتسسمت ابتسامته الخوقاقيهـ :يالبى قلوبهم اللي يستحون والله وكبرتي وبتصيرين ام ياكاادي..
كادي بخجلل : بس لا تحرجني ..!
الوليد بحزن : تمنييت شخص واحد يكون هنا الحين
كادي والوليد بنفس النبرة والوقت : خاالد ..!
كادي بحزن : تتوقعه بيفرح لما يدري ان اخته ودلوعته ححااملل ولا شنو
الولييد : اتوقعه اكيد بيفررح ويتمنى تسمين ولدك ع اسمهـ
كادي نزلت دموعهـآآ ~> وحب الوليد يغير الموضوـع ..
الوليد بابتسآمهـ : هاه بشرينآ حلوه حياة المتزوجين .؟
كآدي وجهها ولع : لا تصير قليل آدب ..
الوليد ضحك : ههههههههههه طيب طيب بتنامين عندنا ؟
كادي بتفكير : لآ جايه عشان اشوفك واسلم عليك وشويات وبروح ..
الوليد : اهاا
كادي : يلا قوم انزل تحت امي جالسه بروحهـآآ ..
الوليد قام : اوكيييهـ الحقيني بس بعد ما تطفين المكيف ..
كادي ابتسمت : طيب ..~> وطلع الوليد وقامت كادي تطفي المكيف ..
كادي وهي طالعهـ انتبهت بدرج الطاولهـ مفتوح وفيهـ دفتر مو غريب عليهـآآ راحت تشوفهـ ولما مسكتهـ شهقققت : دفتتتترر رححححيل يعني الوليد اللي اخذه .. ~> ورجععت الدفتر مكانه وطلعت بسسررعهـ ..


















في كند1 ..[ شقة زياد & نو1ر ] ..
نو1ر صادة عن زياد ومعطيته ظهرهــآآ ..
زياد بترجي : بليز حيآتي نو1ر ماكنت اقصصد ..
نو1ر ساكتهـ ولا ردت اخرتهـآآ طرت في بال زياد فكرـهـ وقام طل‘ـع
نو1ر اخذت لاب توبهـآ وشبكت وتنهدت بحزن لو ر1نيا عايشه كان شبكت الحين معها وقعدنا نسولف ..


















في سويسرـآآ.. [ Shopping ]
العنود بابتسآمهـ : ياايي شوفي هالتنوره تجنن صح ؟
الجآزي بتفكير : اممممم حلوه خذيها .
العنود : وانا بستأذنك عشان اخذها لا باخذهاا من دون رايك بعد
الجآزي بتأفف : افف ماصارت بس عطيتك رايي ولا تبين بس راي عزيــز ..! خلاص كلميهـ واخذي راييهـ ~> وطلعت من المحل ..
الجازي تكتفت وتسندت ع احد الجدارن وهي زهقانهـ من نفسهـآآ ..
وكلهـآآ ثواني الا تسسمع احد يصررخ [ الججججج‘ــآزيي ]
الجازي هالصوت كان مو غريب عليهـآآ وانصدمت لما لفت وناظررت : ييممهـ ..!
ام الجآزي وهي تقرب منها وتصافحهـآ : ايهـ امكـ اخبآركـ ؟
الجآزي بحزن : بخير وآنتي ؟
ام الجآزي بابتسآمهـ : تممآم جآيهـ مع منو سويسسر1 ؟
الجآزي : مع ابوي والعنود ..
ام الجآزي : طيب وينها العنود .؟
العنود توـهـآ جآيهـ وما انتبهت بامهـآ : من قآل اسمي ؟
ام الجآزي : آنــآآ
العنود بلعت ريقهـآ : كيفكـ ؟
ام الجآزي : بخير آسأل عنكمـ ..
العنود بنفسهـآ [ واضح تسألين عنآ قولي اسأل عن الماجستير وبس ]
الجازي وهي تضرب العنود بخفة : العنود امي تكلمكـ ..
العنود : هلا شنو ؟
ام االجآزي : انتبهي لنفسسكـ .. وسلمي ع ابوكـ .. يلا سلآم ~> وراحت
العنود بعد ما راحت امهـآ : ربي يهديك بس ..!
الجآزي مشت عن العنود لانهـآ منقهرهـ منهـآآ
العنود وهي تمشي ورا الجآزي وتمسكها مع زندهـآ : شفييكـ بعد ؟
آلجج‘ـآزي : مافيني شي بس ابغآ ارجع البيت ..
العنود وهي تبوسها مع خدها : آسفففهـ عصصصبت عليييكـ .. =(
الجآزي ابتسمت : ولا تعيدينهآ مره ثانيهـ ولا اطيركـ لعند الحبايب ..
العنود : حتى انا اطيرك لعند الحبايب مو بس انتي تقدرين تطيريني
الجآزي والعنود ضحكوـآآ وكملـوـآ مشيهمـ ..!



















كآدي رجعـت شقتهـآ ووصلهـآ سو1ق بيت اهلهـآآ .. دخلت بهدوء وسكرت الباب
مشعل مسوي نفسهـ معصب : لا كان طولتي هناك بعد ؟
كآدي وهي رافعه حاجبهـآ : نعم ..! ~> ورجعت بتلبسها عباتها : الحين ارجع عادي السو1ق بعده ما يمشي ..
مشعل ابتسم : لآ ويين تروحين ما صدقت ع اللهـ تجين تبين تروحين .؟
كآدي ابتسمت وبانت غمازاتهـآآ .. : وطيب بعدين ؟
مشعل : تعآلي لحظهـ اغطي عيونكـ ..
كادي بكل انقياد : اوكيهـ بس لييهـ ؟ ~> مشعل غطآ عيونهـآ بقمآشش اسوود
مشعل : اووص ولا كلمهـ لا تخربين المفاجئات ..!
كآدي : طيب .. ~>مشعل مسك يدها ووصلهـآ وقال لهـآ فتحي عيونكـ ..
كآدي ما عرفت شنو تسوي بس انها تشققت من الونآسهـ لآنهـآ شافت كيكهـ مكتوب فيهـآآ [ Happy B!rthDay To Cady ] وبالونآت وحركات ..!
مشعل : هاه عجبكـ ؟
كآدي لفت وناظرتهـ وهي مبتسمهـ وهزت راسها بالتأكييد ..
مشعل : طيب مافيه شي من هنا ولا هناك تعطيني ايآهـ ..؟
كآدي ابتسمت : إلـآآ فييهـ .. !
مشعل ابتسم : آول مره تقولين في شي .. يارب دوـمـ



















الوليد كآن يحآول ينآم بس اللي سمعهـ من امهـ ما خلاه يعرف ينآم ..
[ ام الوليد / يمهـ آدري ان انت بتنجرح لما تعرف بس اصببر ..!
الوليد / خير يمهـ شصاير ؟
ام الوليد / جدتك تقول نخطب رحيل لمشـآري ..
الوليد / وانآ ؟
ام الوليد / بندور لك غيرها واحسن منهـآآ
الوليد ما قدر يقول شي غير انه قال / طيب ..~> وقام ] ..
الوليد وهو ينقلب بفراشهـ : معقولهـ رحيل بتكون لمشاري بس هو ما يستاهلهـآ .. بس رحيل ! طيب انا ليه افكر فيها هي اكيد مليون بالمئهـ ما تفكر فيني حتى .. اللهـ يكون بالعوـن ..


* يآحظ عينكـ تنآم الليل مرتآحهـ ..!
ماكنها اللي خذت ممساي من عيني ..
ما كنها اللي خذت من قلبي الرآحهـ ..
من يوم شفتك نوت بالحيل تشكيني ..


في بيت رحيل ..}~
ماكان في البيت غير رحيل وفجر [ ياسر طالع – ابو ياسر في الشركه ..]
رحيل متربعهـ بالصآلهـ تشآهد الا جات فجر : انتي هيهـ .!
رحيل بهدوء : تكلميني ؟
فجر : ايهـ يعني في غيركـ ؟
رحيل : نععع‘ــم ..!
فجر : قومي من الصآلهـ ..
رحيل : وليهـ ان شاء اللهـ .؟
فجر وهي تتخصر : بتجيني صاحبتي ..
رحيل : واللهـ عندك المجلسس ..
فجر توـهآ بتتكلم إلآ رن الجررسس ..~> وراحت تفتح البآب
رحيل بنفسهـا [ وهذي بدايتها اوامر يعني بتصيرر زي ما توقعت قاسيهـ .. لكن واللهـ لاكون لك بالمرصااد يا فجييرهـ ..]
فجر بضحكهـ : تفضلي تفضليي غدوو ..!
غغ‘ـآدهـ دخلت الصصآلهـ وشافت رجيل : اوه بنت خآلي هنآ ..!
فجر مسويه نفسهآ مصدومهـ : يوه تعرفينهآ .؟
غغاده بضحكهـ : اييهـ بنت خآلي لا يكون انتي ماخذه خآلي ؟
فجر بابتسآمهـ : ايييييييهـ ..
غاادهـ : مبرررررروووووكـ ،، إلآ اقول شلونك رحيل ؟ ~> وجلست هي وفجر بعيد عنها شوي ..
رحيل بدون نفس : بخير ..! وانتي ؟
غاادهـ : عآل العآل . ~> رحيل انقرفت منهم وطلعت لغرفتهـآآ
اما غاده فطرت في بالهـآ فكره : اقول فجوور ..!
فجر : هلا .شنو ؟
غاده : عندي فكره كدـآ ..
فجر فهمت : طيب ،، قومي الحديقهـ ..~> وراحو الحديقهـ




[ بالحديقهـ ] ..
غادة قالت لفجر فكرتهـآآ ..
فجر ابتسمت : طيب بس سؤال ؟
غاده : شنو ؟
فجر : انتي ليه تسوين كذ1 معهم رغم اني اشوف انهم ما سووـآ لك شي ؟
غغآده بحح‘زن : إلا سووـآآ كفآيهـ ان ابوهم سبب موت خطيبي ..
فجر : اهاا ..~> طيب قومي ندخل د1خل ..!




















في بيت آم منصور ..}~
كان منصور تعبان ورامي نفسهـ ع الصوفا اللي في الدور الثآني ..!
ام منصور اخذت لميا فوق لغرفهـ نو1ر : اعتبري هذي غرفتكـ .. طيب حبيبتي ..!
لميا بابتسامهـ باست راس ام منصور : ان شاء اللهـ ~> ودخلت الغرففهـ .
بينمآ جات ام منصور بتنزل وشافت منصور نايم ع الصوفا : حبيبي منصور ؟!
منصور فتح عيونه ببطىء : هلا يمهـ ..
ام منصور : قوم نام في غرفتكـ ..!
منصور : ولميا ؟
ام منصور : وديتها غرفهـ نو1ر وخلاص استريح وروح نآمـ يلا..
منصور ابتسم وراح غرفتهـ ..!




















في صبآح اليوم التآلي في كند1 .. =)
نو1ر حست ان في شي يمشي ع خدها فتحت عيونها بتثآقل وشافت ورده حمرآ وزياد في وجههـآ ابتسمت بس بسرعه كشرت ولفت للجههـ الثآنيهـ ..
زياد بترجي : طيب اخذي الوردهـ يا روح زيآد ..
نو1ر هزت راسها بالنفي ..
زياد بنبرة حززن : ويهون عليك زيآد .؟ وربي آسفف ..
نو1ر طنشته وقامت تغسسل وجههـآآ ..
زياد وهو قاييمـ وما يدري داس ع شيي وجرح رجللهـ وطاح بالارض : اححح رجوووليي ..!
نو1ر ظنت انهـ يسسخر فطنششتهـ ولما طلعت من الحمممآم [ وانتو بكر1مه]
شافتهـ بالارض ورجولهـ تنزفف .. خافت وجات جنبهـ : قومم المسستشفى بسرعهـ ..
زياد بعناد : لآ عادي جرح خفيف الحين بيوقف .. بس انتي شنو كاسره البارح ؟
نو1ر تذكرت : اوه صح علبه العطر طاحت وانكسسرت ونسييت موضوـعهآ الموهيييم قوم المستششفى ..
زياد : لآ قلت لك لآ ..~> يقلدها في العنآد ..!
نو1ر ابتسمت : تقلدني يعني طييب طيبب خليك مكانكـ ~> وقامت عنهـ
زياد ضحكـ وجاب الصيدلييهـ وعقم جرحهـ ولففهـ وقام بيطلع وشافها بالصآلهـ تشاههد : مايحتاج تساعديني خلاص انا اعرف اساعد نفسي بنفسي ..
نو1ر كانت من قلبها خايفهـ عليهـ بس هو ماخذ الموضوع تحدي فعشان كذ1 سكتت عنهـ .. ودمعت عينهـآآ ..
زياد خاف لما شافها تبكي وراح جلس جنبهآ : تبكين افـأ وانا موجود ؟
نو1ر : انت ما تحبني ..!
زياد بشهقهـ : انا ولا انتي ؟
نو1ر : طيب ليه ما تنتبه لنفسكـ ؟
زياد ابتسم وقرص خدودهـآ : طيب ابتسسميي
نو1ر ابتسسمت : وتسمع الكلام ؟
زيياد : اكيييد .. =)




















آسبووـع احححح‘ـدآثثهـ لاتسستحح‘ـق الذذككرر ..
هذ1 الييوم بعد مضي الـآسبوع سنبدأ بذكرره في [ الامــآآرـآآت ] ..
منآر صحت كالعآدهـ عششاان تروح آلجآمععع‘ـهـ أخذت لها شاور ولبست بنطلون جينز وقمييص ابييض وجاكيت كت اسسوود ..~> واخذت ملازمهـآ والشنطهـ وطللعت ..!
بسيارتهـآآ شغغ‘ـلت آوغنييهـ حزيينهـ [ يَادَمّعُ عَيّنِيْ جَرّحَتْ عِيّنِيْ ]
إلا رن جوآلههـآآ وكانت المتصصلهـ هتآآن وردت : هلالا .
هتآن بصوت مبحوح : منوررهـ تكفيين تعآلي خذيني ..!
منــآآر : ليه وين انتيي ؟
هتآن بحزن : اناا في **** تكفيييييين تعآليي ..
منار بخوف : طيب طيب ..جايتك الحين ~> وسكررت
[ عند هتآن ]
هتآن بدموـع : اللهـ يخلييك لا تسوي شي فيهـآ تكففى ..! بششاار لا تسويي بمناارر ششششششيي ..!
بشار ابتسم بخبث : لا ما بسوي شي بس بنتققم منهـآآ وانتي بعد عشان ما تروحين تقولين لاحد ..
هتآن وهي ضامهـ رجلينهـآ لصدرهـآ وتبكيي وفي د1خلها تدعي ان منار ما تجي .. [ ياااااااااررررررررررب ماتججججيي .]





















~> في آلدولهـ اللي سآفر لهـآ [ بدر وريمآس ] // ايطآليهـ..~
ريمااس بابتسآآمهـ : ووووـآآآآآآوووو ..!
بدر : هاه عجبتكـ ايطآليهـ ؟
ريمآس : اكييد كفايهـ بدر معآـي ..
بدر ابتسسم وبنفسهـ [ خلاص قرريب اقول لكـ يا رموسهـ ]
ريماس بابتسآمهـ : ببددرر ..! تعع‘ـآل هنآ شووـف المنظر مرره روعهـ
بدر ع طول ر1ح معهـآآ ..




















رحيل وهي منزعجهـ ردت : افف الوو ..
.../ رححييييل ..! ساعديني بلييز ..
رحيل بخوف فتحت عيونهـآ : منو انتي ؟
.../ انــآآ غغ‘ـآدهـ ..
رحيل تنهدت : هلا غااده شفييكـ ؟
غآدـهـ : رحيل بليز آبغآكـ تساعديني ..
رحيل باستغر1ب : انا وليهـ انا بالذ1ت مو انا عدوتكـ ..
غادـهـ بدموـع : بس محد يقدر يساعدني الا انتي
رحيل : طيب بشنو ؟
غآدـهـ : تخيلي فجر ماخذه صوري ومهددتني انها بتفضحني عشان اكلم اخوـهآ بليز رحييل انتي تقدرين تاخذين صوري من عندـهآ طلببتك ..
رحيل طيبهـ وع نياتهآ : طيب انا بحآول بس انتي لا تضايقين خلقكـ
غادهـ : رحيل ببليز سامحييني اذ1 مره جرحتك او اذيتكـ
رحيل ابتسمت : لآ عادي .. الموهيم غاده بروح الحين افطر واشوف موضوع الصور اوكييهـ ؟
غادهـ : اوكيهـ باايي
رحييل : بايات ~> وسسكررت
رححيل بعد ما سكرت بنفسها : يمكن ربي هداهـآآ الله يكون بالعون الحين شلون ناخذ صورها من عند ففججرر .. ربنا يستر ~> وقامت غسلت وجهها ونزلت تفطر .. لقت فجر بتطلعع
فجرر : شوفيي انا بطلع الحين لما يجي ابوك قولي لهـ رحت بيت اهلي طيب
رحييل بتنهيده : طيب .. ~> وطلعت فججج‘ـرر




















نروـووـح لببطللل‘ـهـ فقدنآهــآآ كثثيرر ..! [ روـنننـآآ // RoOoNa ]
رونـآ نزلت ولقت فرح ع نفس الوضعيهـ من شهر تقريبآ دموع ع خدها وحزينهـ ولا تكلم آحد ..
رونـآ جلست جنبهـآ : فررـحح ..! مو زين تسوين بنفسكـ خلاص ابوك مات اللهـ يرحمهـ .
فرح بهدوء وحزن : هو صحيح يمكن ما كان يهمه وجودنا بحياتهـ بس ~> تنهدت : اللهـ يرحمهـ .
رونا : ويرحم الجميع .!
فررح : اكيد بترجعين لـآهــلللكـ صصحح ؟
رونـآ توـهآ بتتكللمـ ..! إلآ ..
قاطعهـآ سيفف : لا ما ترجع لـآهلهـآآ
فرح ورونـآ ناظروه باستغر1ب ..
فرح : وليهـ ان شاء اللهـ ؟
سيف بهدوء : لآن ابووي قال في وصيتهـ ان رونـآ تتزوجني بعد ما يموت
رونا سبلت بعينهـآ مليون آللفف مررهـ وناظرت فررح وقالت : يعني انا مالي رآي ؟
سسيف : إلآ بس هذي وصصييهـ وانتي عاد بكيفكـ بتنفذين الوصييهـ ولا لآ ..
رونـآآ ددممععت عينهــآآ وقاامت ..!
فرح بعد ما قامت رونآ : حر1م يعني البنت مالها رايي حسووـآ فيها تراها طفلهـ واللي تسوونه فيها يعذبهـآآ ..!
سيفف : ففررح ..! انا ما قلت شي ما قلت الا وصية ابووي ..
فرح : تخيل نفسك صغير ويحرمونك من اهلك ويزوجونك اكبر منكـ شنو ردة فعلكـ ؟ ما يحتاج تررد .. لاني عارفهـ الجوآب ~> وراحت من عنده لغرفتهـآآ..
سييف بتنهيده : استغفر اللهـ ربي واتوب اليهـ .!




















عند كآديي =)
كآدي مالهـآ خلق تقوم من السرير : مششعع‘ـل ..!
مشعل وهو ينقلب للجههـ الثآنيهـ : نععع ـم ..!
كآدي : قوم روح دوامكـ ترى تأخرت واجد ..
مشعل وهو يمد يده للجو1ل يشوف الساعهـ : السااعهـ 9.30 ~> وقام بسرعهـ للحممآم [ وانتو بكرآمهـ ] واخذ لهـ شاور ~> وطلع وهو لابس ملابسهـ
مشعل : كآدي بتنامين ؟
كاديي هزت راسها بالايجج ـآآبب : طفي النور وراك وسكر الباب لو سمحت
مشعل ابتسم : طيب .. ~> اخذ جوالهـ ومفاتيح السياره وسوـآ اللي قالت له عليهـ وطلع ..




















ع الفطور في بيت فيصل ..
رزان فاطسسهـ ضححك : ههههههههههه وربي بطني خلاصص تعبت ..
فيصل وهو يناظر مها : شفيها الاخت مستخفهـ .؟
مها : شدراني عنهـآ .!
رز1ن وهي تضحك : اوول مرره في الحيآة اشوف اخوي فيصل وسييييم
فيصل وهو يناظرها : شقصدك ؟
رز1ن : لآ ولا شي هههههههههههه
مها ابتسمت : اقول كملوـآ فطوركمـ احسسن لكم ترى وراي دو1م ..!
فيصل ورزان كملوـآ فطورهم وكل و1حد يناظر الثاني ..




















مننن‘ـآر وصصلت للمكان اللي قالت لهـآ عنهـ هتان وشافت الباب مفتوح ودخللت وكاان المكآآن هدووء ..
مننآرر : هتتآآن ..! ويينكـ .؟ ~> وسمعت صوت هتان تناديهـآ في غرفهـ ور1حت ..
منار بشهقهـ : ههتتتتتآآنن .!
هتآن بصر11خ : يا غبييييييييهـ لييهـ جيتي .؟
منار وهي مستغربهـ : انتي قلتي لي تعآلي
هتان توها بتتكلم إلا دخل بشآر وسكر البآب ..
منار بخوف لفت وانصصدمت وفهمت ليه هتان ما تبيها تججيي .. : انت شتسوي هنآ ؟
بشار بابتسامهـ : اسأليي نفسسكـ يا حلوـهـ ..
منار بخوف ناظرت بشار وبلعت ريقهآ وجات بتطلع بس بشار مسك يدها : لآ ما في طلعهـ من هنآ ..! إلآ لما اتفاهم مععكـ ..
هتاان : بششششار لالا تكفففففى لا ..!
بشار مسك مننار بقوة وطلع معها من الغررففهـ .. ور1ح معها لغرفهـ ثانيهـ فاضيهـ ..
منار وهي خايفهـ نزلت دموعها : شتبغى تسوي فيني ؟
بشار وهو يناظرها وبنظرات استهزاء : تتذكرين التحدي اللي تحديتيني اياه انا اقدر الحين اسويهـ ..!
منار وهي تتذكر كل شي بحياتها : بششآر ..! تكفى انا وشذنبي ..!
بشار رفع بنطلونهـ عن سآقهـ وبانت ساق مشوههـ : شفتي هذ1 ؟ كلهـ من ابوكـ وامكـ ..
منار وهي مصدومهـ: انت تكذب ..
بشار : لآ ما اكذذبب ..! شفتي كيف خلوني اعيش مشوههـ واللهـ لاخليهم يتعذبون بقبرهم واحسر قلوبهم عليكـ ..
منار ودموعها انهار ع خدها : بششار طلبتك تكفى ..!
بشار وهو مطنشهـآ قرب منها وسحب [ شيلتهـآ ] وابتسم : شكلك كذ1 احلى..
منار حست خلاص ان الدنيا كلها سكرت ابوابها في وجهها معقوله تكون نهايتي كذ1 مستحححيييييييييل انا وعدت نفسي راح احافظ عليهـآ وارفع راس امي وابوييي لالا لالالالالالالا بشار ما يقدر شلون ما يقدر خلاص انتهييت انا انتهييت ..
بشار وهو يقرب ويبتسم : خلاص انسي الدنيا وامسحي دموعكـ هالشي بيصير لك مره وححده ..
منار وهي تبتعد وتهز راسها : لآ لآ الله يخليكـ لآ ..




















رحيل قامت بسرعه وشافت غرفهـ فجر مفتوحهـ دخلتهـآ ودورت دورت ليمـآ لقت ظرف فتحتهـ وفعلا طلع فيهـ صور غغ‘ـآآدهـ .. اخذتهـ وطلعت ..~> وراحت بسرعه لغرفتهـآآ واتصلت ع غغ‘ـآده ..
غآده ردت : هلا رحيل ..
رحيل : اهلين فيكـ بقول لك ترى اخذت صوركـ من غرفهـ فجج‘ـر ..
غاد بوناسهـ :صحييح مشكووره يا احسن بنت خال في هالدنيا فديتك ولك مني بارتي لا صار ولا استوى
رحيل : لآ ما يحتاج بارتي ولا شي
غااده : الا ولا شكلك زعلانه مني للحين
رحيل ابتسمت : خلاص نجي البارتي ولا تزعلين بس متى ؟
غاده بتفكيييرر : الليلهـ .. =)
رحيل : اوكيهـ خلاص اخليك بروح اكمل اشغالي
غاد : اوكيهـ سييآآ
رحيل : سييوو ~> وسكررت ..


لميآ متمددهـ ع السرير وتناظر السقف وساكتهـ تفكر ..! إلا تدخل ام منصور : قومي حبيبتي اكلي لك شي ..
لميا عدلت جلستها : لآ ما ابغى شي الحين ..!
ام منصور : طيب بر1حتكـ .. بقول لك شي ..؟
لميا : تفضلي خالتي ..
ام منصور : منصور يبغى يشوفكـ ويكلمك شوي عادي ..
لميا وهي تبلع ريقهـآ : ايوـهـ ععع‘ـآدي
ام منصور ابتسمت وقآمت ~> ودخل منصور ..!
منصور ابتسم بحزن : ليهـ ما اكلتي ؟
لميا وهي شوي وتبكي : ابغآ امي .!
منصور بحنان : يا آلبي آلبكـ خلاص انا الموضوـع خلال هاليومين بخلصهـ بس انتي لا تكدرين خلقكـ
لميا ابتسمت غصب عنها : طيب ..!
منصور وهو يقرب الاكل لهـآ : يلا اكلي ..
لميا بدون نفس : وربي منصور مالي خلق آكل أي شي الحين بعد شوي باكل
منصور ابتسم ع جنب : طيب ، انا بطلع الحين تامريني ع شي ؟
لميا : سلامتكـ ..!
منصص‘ـور : اللهـ يسلمكـ .. ~> وطلع..
اما لميا فقعدت تفكر بـ [ آمهآ – آبوهـآ – عليآ ]


















سس‘ـويسر1 .. D×
العنود جآلسهـ تشاهد : اقول جوجو ..!
الجآزي : هلا ..
العنود : ما قلتي شصاير اخر الجديد في السعوديهـ ..
الجآزي بحزن قالت لهـآ كل شي
العنود : هالسخيفهـ عليآ واللهـ مسكينهـ هاللمـييآ ..
الجآزي بهدوء : تدري شنو تذكرت الحين ؟
العنود : شنو ؟
الجآزي : ر1نيآ ..!
العنود بحزن : اللهـ يرحمهـآ .
الجآزي بعد فترة ابتسمت : اقول ما اشوف ابوي وين رايح هالايام ؟
العنود ابتسمت وهي تفكر : اممممممم تصدققين حتى انا شكيت في الموضوع
الجازي وهي تقوم : قومي بس قومي ..! ~> وصعدت فوق تشوف مكتب ابوها
العنود ع طول قامت معهـآآ .. [ مع الخيل يا شقرآ ]
الجآزي وهي تحط اذونها ع الباب وتسمع ابوها يتكلم وهو معصب ..
[ ابو العنود / لا موب ع كيفكـ ؟ .. اييهـ وقد كلمتي .. نععم ..! .. ومنو انتي عشان تهدديني .. ايي قانون .. انتي من البد1ية تخليتي عنهم والحين جايه تبينهم ؟ .. تحلميييييييييين .. شنو ؟ .. رفعتي الموضو‘ـع للمحكمهـ .. ~> عصب وسكر ]
العنود والجآزي يناظرون بعض بخوف ..
ابو العنود يصر1خ : عنوود .. الجج‘ـآزي
العنود & الجآزي عطول فتحوـآ الباب ودخلوـآ : نععم يبهـ .؟!
ابو العنود : تفضلوـآ جلسوـآ ~> وجلسو العنود والجآزي
ابو العنود ببتتررد : شوفو يا بنآتي انا ادري ان مافي احد بيدوم لاحد والدنيا تدور
الجازي بخوف : خير يبهـ شصاير ؟
ابو العنود بتنهيده : امكمـ رافعهـ قضيه تبي تاخذكم .. او تاخذ وحده منكمـ
العنود وهي تمسك يد اختها : لا موب ع كيفهآ ما تقدر .!
ابو العنود : انا بحاول قد ما اقدر ما اخليها تاخذكمـ ..
الجآزي بحزن : يبهـ .! تكفى لا تخليها تاخذنا او حتى وحده منا
ابو العنود : لآ ما بتقدر اصلا اليوم بنرجع السعوديهـ وبعدها بتتزوجين يا الجآزي وبيصير زوجك مسؤول عنكـ والعنود بعد ..
الجآزي والعنود وجوهمـ تقطعت من الحيآ ..
الجآزي قامت : عن اذنكمـ ..!
العنود : وانا بعد بروح ~> وطلعوآ ثنتينهمـ


















ع العصص‘ـر ..~
جآ مشعل من الدوآم وبعدها كادي نايمهـ .. : اقول كادي
كادي وهي تنقلب للجههـ الثانيهـ : يوه ابغى انـآم ..!
مشعل وهو يجلس ع حافة السرير قربها : ما شبعتي نوم
كادي بزهق : لا ابغا انام ..=(
مشعل : تراك نايمهـ من السااعهـ 2 ونص الليل ليمآ الحين 4 تقريبآآ ..
كآدي وهي تقوم : طيب طيب خلاص قمت ..
مشعل : انا بنتظرك في الصاله يا ويلك لو نمتي مره ثانيهـ ..
كادي ابتسمت : طيب ..!


















الوليي‘ـد بغرفتهـ ومعاه مشآري ..
مشآري : طيب فهمني ليهـ مجهز شنطتكـ وماخذ جوازكـ ..؟
الوليد باستهزاء :تصدق انت مره ذكي يعني مجهز شنطتي وماخذ جوازي بروح اتمشى مثلآ ..انا مسسسس‘ـآفرر
مشآري باستغر1ب : ليهـ طيب ؟ ولوين رايح ؟
الوليد : اولاً ليهـ ؟ عشان اسباب خآصهـ .. ثآنياً لوين رايح ؟ مدري ..
مشاري : وليد شفيكـ تكلمني كذ1 انا مره ضايقتكـ ؟
الوليد : مدري اسأل نفسكـ ..~> ولبس ساعتهـ وحط جواله بحيبهـ مع الجوآز وسحب شنطتهـ : سلم لي ع الكل .. ~> وطلع ..
مشاري ظل واقف مكانه مستغرب ان هذ1 هو الوليد اللي كلمهـ ..
الوليد ركب سيآرتهـ ومشى ع طول قبل لا تخونه دمعتهـ وتنزل ويغير راييهـ ..
وهو متوجههـ للمطآر تذكر شي لآزم يسويهـ .. ~> وغير طريقهـ لبيت [رحيل ] ولما وصل شافهـآ متكشخهـ وطآلع‘ـهـ ..ابتسم وعطول مشى
الوليد وهو يكلم نفسهـ : خلاص يا وليد رحيل مو لكـ ،، اللهـ يوفقكـ يا رحيل ويوفقني بعد ..! ~> وتوجه للمطآر


عند هنـآ .. سأنهي استمارة بقائي في دولتي
وسأهاجر إلى ما يسمى بدولهـ [ الغربه & الضيآع ]


















نآصر بزهق قام يتغد1 مع امهـ ..
نآصر : يمهـ لازم يعني تشوفيني ما صآرت عندك فر1س وجآسر .. يكفون ولا لآزم انا ..
ام نآصر : ايهـ لازم انت .
نآصر : متى اعرس يارب .. وافتكـ ..!
ام نآصر بعصبيهـ : واللهـ لاجي لك بصباحيه عرسك واخليك تتغد1 معآي ..
نآصر طارت حواجبهـ .. وفر1س وجاسر ماتو ضضححكك
نآصر : قصم باللهـ اهاجر لدولهـ ماتعرفين عنها ولا شي
ام ناصر : اقول اكل وانت سآكت ..
نآصر ابتسم وكمل اكلهـ ..


















بـآلآمآر1ت ..~
منار موب عآرفهـ كيف تسوق السيآره .. اخرتها وقفتهـآ ع جنب وحطت راسهـآ ع الدريكسون تبكي ..
هتآن وهي تحس جسمهـآ كله متكسر : مننن‘ـآر شفيكـ ؟
منار بدموـع: هالحقيي‘ـر الله ياخذ رووـححهـ ان شاء اللهـ .. اللهـ ياخذ منهـ آغلآ شي بحيآتهـ ..
هتآن نزلت دموعهـآ : بس يا حبيبتي خلاصص..
منار ولا زالت تبكي : خلني ابكي هالحقيي‘ـرر هالـ*** .. انتي مالك ذنب ليهـ ؟؟ كلللللللللل‘ـهـ مني الله ياخذ روحي وافتكـ ..
هتان وهي تبكي رن جوآلهـآ وسكرته مره وحدهـ : منووره خليني انا بسسوق ..
منار بدموـع : لآ انا اللي بسوق ~> وحركت السيآره
هتان : وين بنروح ؟
منار : شقتي يعني وين بنروح ..!
هتان : بروح وياك طيب
منار وهي تسوق : طيب ..~> ودموعهـآ ع خدههــآ..


















ام نآصر فجأة نزلت ملعقتهـآآ ..
نآصر وفر1س وجآسر استغربوـآآ ..
نآصر : يمهـ فيك شي ؟
آم نآصر وهي حاطه يدها ع قلبهـآ : لآ مافيني شي ..
جآسر : شلون يمه مافيك شي وانتي كذ1 تعبآنهـ .. فر1س قوم جيب دوا جدتي بسرع‘ـهـ ~> وفر1س ع طول طيران قام وجابه وعطاه جاسر مع كاس مويهـ
ام نآصر : جيبوـآ التليفون لحظهـ .
ناصر ع طول طلع جوالهـ : تفضلي يمهـ ..
ام نآصر : اتصل لي ع منآر ..!
نآصر : طيب ..~> واتصل مره وثنتين والثالثه ردت مناار
منآر بصوت مبحوح تحاول تكتم عبرتهآ :هلا
ام نآصر : يمهـ شفيه صوتكـ ؟
منآر وهي ترمي نفسها ع السرير وتبكي : يممهـ وربي آبغآكم تكفون ..
آم نآصر : شصصاايرر ؟
منآر : مقدر اقول لك الحيين ..~> وسككرت
ام ناصر استغربت اول مره منار تسكر الخط وتبكي بعد : اقول ناصر اقرب رحلهـ للامارات بروح فيها
ناصر وجآسر : ليييهـ شصاير ؟
ام نآصر : مدري منار تبكي وسكرت الخط وما فهمت شي
نآصر : طيب الحين بروح اشوف ~> وقام معهـ جاسر بينما ظل فر1س مع جدتهـ


















في بيت آم ريمآس ..

شهد تغيرت حالتهـآ واجد : واللهـ ناقصنآ الحين خالتي ريماس وخالي مشعل ~> الايدخل مششعل .
راكان بضحكهـ : لو طاريه مليون احسسن لكـ ..
شهد ابتسمت : ايهـ واللهـ اقول أنت معآه ~> تقصد طلال ~> قومو ورونا عرض اكتافكمـ ..
طلال : طيب .~> وقام مع ر1كان
ودخل مشعل وسلم عليهم ومعآه كآدي ..
شهد ابتسمت لكآدي : هلا فيكـ يا دوبآ من زمان عنكـ ..
كآدي ابتسمت : حتى انتي من زمان عنكـ ..!
صبآ وهي توها نازلهـ : مشيييييييييييعلل هنآآ ومحد قال لي
مشعل رفع حاجبهـ : مشييعل اصغر عيآلكـ ..
صبا وهي تسلم عليه وتضمه : وحشتني
مشعل همس لها باذنهـآ : ترى في ناس تغار ..!
صبا ضحكت وبعدت : طيب طيب .~> وراحت سلمت ع كادي وجلست معهـآآ سوالف وضضحك .
شهد فجآة وبدون مقدمآت : ابغآ اسمع شنو يقول ولد خآلي ..
كآدي ابتسمت باحر1ج لان مشعل هنآ وهي ما رضت لهـ لما قال لهـآ الحين شنو بتقول ..!
صبآ : اييهـ عاد تكفين نبي نسمعهـ يرآفس ولا ما يتحرك ولا شنو وآآو اكيد حلو الموضوع ..
كآدي بتصريفهـ : مموب الحيين ..
مشعل ابتسم : طيب انا طآلع الحيين ..! توصوني ع شي ؟
الكل / سلآمتكـ ~> وطلع
شهد وهي تقعد ع طول جنب كآدي : خالي اليوم صايير تخقيق
صبآ وهي تجلس من الجههـ الثانيهـ : ايوه لابس بنطلون جينز وقميص اسود وزرارته مفتوحه من فوق ..!واااوو واللهـ ما الوم البنات لما يخقون عليهـ
كادي بتعصيب : هيه انتي معها كأنكم تقزون في رجلي وانا موجودهـ ..
صبآ : ايزي يا عزيزي ..! هذ1 هو قبآلكـ اربع وعشرين ساعهـ بتذلينآ ع هالساعهـ اللي شفناه فيهـا
شهد بخبث : اكيييد هي الحين تحترق تبي ترجع ..!
صبآ : ولا اقول لك تشتاق لهـ وهو بحظنها تخيلي
كآدي فتحت عيونهـآ ع اخرهم : طيب شوفوـآ اللي يقعد معكمـ ~> وقامت بعيد عنهمـ ..
شهد بخوف : خوفتي تقول لمشعل ونروح فيها قومي نراضيهـآ .!
صبآ ع طول قامت لكآدي ..


















في بيت آبو يآسر ..
رحيل لبست الفستان اللي شرته العصص‘ـر ..
{ كآن فستآن اححح‘ـمر قصصير تعليق ع الرقبهـ مع حزام ابيض وصندل ابيض واكسسو1ر1ت بيضآ }
رحيل نزلت بعد ما تكشخت وتعدلت ~> ولبست عباتها ..ولقت ابوها وياسر تحت
ابوـهآ باستغر1ب : وين بتروحين ؟
رحيل : بروح بيت صاحبتي مسويهـ بارتي ..!
ياسر ابتسم لانه اخيرآ رحيل بتطلع من جو الكأبة ..
ابوـهآ : ومنو بيوديكـ ؟
رحيل بابتسامهـ : السواق =)
ياسر : انتبهي ع نفسكـ
رحيل : طيب ~> وطلعت وكانت الساعهـ تقريبآ [ 9 إلا ربع ]



















نآصرر وآمهـ وصلوـآ الاـمآر1ت وعطول راحوـآ شقهـ منآر
[ تررن تررن ] ~> الجرس هع
منار بتثاقل قامت وتسندت ع البباب : مين ؟
نآصر : منوره فتحي البآب ..
منار فتحت الباب واثر التعب فيهآ ..
ام نآصر اول ما شافتها : شفيكـ يمهـ ؟
منار بعد ما دخلتهمـ انفجررت بكيي .. وام ناصر مره مستغربهـ إلا طلعت من الغرفهـ هتاان .. وسلمت ع ام نآصر ..
ام نآصر وهي تناظر وجهـ منار ووجهـ هتان : فهميني وش اللي صاير؟
[ منار كان وجههـآ فيه جروح وشفايفها زرقآ وكدمات بخدها ويدها وهتآن اعظم منها ]
مناار رفعت راسها تناظر نآصر وهي تبكي : بقول لك انت اول ..
ام نآصر : طيب قومي الغرفهـ وقولي لنآصر ..
نآصر قام مع منار لغرفتهـآ وسكر البآب : قولي لي وش اللي صاير ..!
منار وهي تتسسند ع الجد1ر وتطيح للـآرضض : اناا تدمممررت
نآصر خاف وراح جلس جنبها وضمها : منورـهـ قولي لي شفييكـ ؟
منار من بين دموعهــآآ : بشششآآرر وللد خآآليي اهئئ اهئئ اغغ تتصببـ اهئ نييييي
نآصر انصصصدم ظل فترة يحاول يستوعب الموضوـع .. :منار قومي غسلي وجهك وفهميني السالفهـ كلهـآ طيب حبيبتي ..!
منار هزت راسها بالايجآب ~> وقامت وبعدها جت وقالت لناصر كل السآلفهـ ..~
نآصر بد1خله يتوعد في بشار : طيب خلاص انا لي تفاهم ثاني مع بشار وانتي مالك بعد اليوم قعده بالامـآر1ت ..
منار : اصلا انا ما ابغى اقعد هنا اخافففف ..!
ناصر ضمها : خلاص ولا تخافين خلينا نطلع امي برآ خايفه عليكـ
منار بخوف : شنو بتقول لجدتي ؟
نآصر : اممممـ بعدين اقول لكـ جهزي شنطتكـ بس ع شان نرجع السعوديهـ الحين
منار : الحين ..! وهتآن ؟
ننآصرر : اممممم مدري ~> وطلعو من الغرفهـ
منار شافت هتان لابسهـ وبتطلع : وين ؟
هتان بحزن : خخطيبي ينتظرني تححت ..!
منار ضمتها : بتوحشيني .
هتان : حتى انتي انتبهي لنفسكـ ..
منار : ان شاء اللهـ وانتي بعد .. ~> وطلعت هتان ..!


















ام خآلد وهي مستغربهـ : مشآري شتقول انت ؟
مشاري : واللهـ هذ1 اللي صار يا عمتي انا حاولت فيهـ بس هو مدري شفيهـ معند ور1ح ..
ام خالد : طيب اخليكـ
مشاري : مع السلامهـ
ام خالد : اللهـ يسلمك ~> وسكرت
ام خالد من سكرت من مشاري اتصلت ع كآدي ..
كادي ردت : هلا ماما ..!
ام خالد بحزن : هلا فيكـ ،، كآدي اتصل فيك الوليد ؟
كآدي باستغراب : لآ ليهـ ؟
ام خالد : سآفرر ولا ادري وين راح .. ولا ليهـ ؟
كآدي : سآآفففرر ..!
ام خالد : ايهـ ..
كآدي : يمهـ الحين جايتكـ انآ .
ام خالد : انتظرك .
كادي : سلام
ام خالد : سلام ~> وسكرت [ كادي ع طول اتصلت في مشعل وراحو بيت ام خالد ] ..!


















رحيل ع السآعهـ ~> 9 ونص وصللت مكان البارتي اللي قالت لهـا عنه غغ‘ـآده
اول ما وصلت استقبلتهـآ غاده وراحوـآ الحمامات ~> وانتو بكرآمهـ ..
غاده : تدرين تأخرتي بالحيل ما توقعتك تجين آصلـاً
رحيل ابتسمت : تعرفين الطريق زحمهـ وهالشاليهـ بع‘ـيد ..
غاده ابتسمت : اهم شي جيتي ..
رحيل حطت عبايتها بكيس وغاده عطته العاملات يحطونه بغرفه العبايات ..
غادهـ : يلا تعع‘ـالي بيفوتكـ البآرتي ..!
رحيل راحت مع غادـهـ واستغربت الا انصصدمت لما عرفت ان البارتي خلط [شباب & بنآت ] ..~
رحيل جلست شوي بعيد وغاده معها : شفيكـ جالسهـ بعيد ؟
رحيل : لا بس مو متعوده احضر حفلات فيها شباب وبنات
غاده بابتسامهـ : عادي خليك فري ..
رحيل بهدوء وهي تفكر [ امممم اصير فري ليهـ لآ اصلا محد مهتم فيني خلاص بعيييش حياتي وش وراي ] ابتسمت لغادهـ : طيب انا جوعانهـ
غاده وهي تقوم : الحين اجيب لك شي تأكلينهـ ~> وقامت وهي مبتسمهـ بخبث وانتصآآر وبنفسهآ [ اخيراً قدرت انتقق‘ـم منكـ يا خآلي في عيآلك ]


كلل‘ـن غير حيآتهـ ..
وآنـآ بعد مثلهمـ ..



















" ممكن ادخل ؟ "
.../ تفضلي فرح .
فرح دخلت بهدوء وجلست جنب رونا : رونـآ حبيبتي لاتزعع‘ـلين ولا تضايقين خلقكـ طيب ؟
رونآ ابتسمت مجاملهـ : طيب ..
فرح : نعسآنهـ ؟
رونآ : ايوـه بناام الحين
فرح وهي تقوم : طيب تصبحين ع خير
رونآ : وانتي من اهلهـ ~> وطلعت وسكرت الباب
رونا بتفكير [ اصلا هالزمن كل شي فيه ماله امان لكن من بكرآ ر1ح اكون وحده غير رونا ججج‘ـديده عمرهم ما عرفوهـآ من قبل هههه ~> ونامت ]


















اليومـ التآلي ..~
وصول ~> العنود & الجآزي من سوييسس‘ـررآآ
وصول ~> نآصر & منار & ام نآصر من الـآمــآآرآت ..
مغادره ~> الولييي‘ـد لدولهـ لم نعرف ماهي لحد الـآن ..



في بيت آم نـآصصص‘ـر ..!
الكل كان في الصصآلهـ ..
نآصر : بس يمهـ ؟
ام نآصر قاطعته : انا قلت لكمـ خلاص خلو كل و1حد يعيش حياتهـ مثل ما يبي ..
الجازي والعنود ناظرو بعض مستغربات ..
ام ناصر : انا خلص كلامي ~> وقامت
العنود بعد ما قامت جدتها اخذت ناصر وراحوـآ الحديقق‘ـه : ناصر فهمني شصاير شفيها جدتي ؟ شنو السالفهـ ؟
نآصر وهو متوتر موب عارف شنو يقول : امممم مدري خلاص انتوـآ سمعتوـآ كلمتها وخلاص ~> وطلل‘ـعع ..
العنود جلست مكانها تفكر : ياربيهـ شنو صاير الدنيا مقلوبه فوق تحت ..!


















صحت رحيل من النوم وراسهـآ تحسه بينفجر من الـألم ..! وقامت اخذت لها شاور وخف الالم شوي ~> جلست ع سريرها بتعب وتفكر :واللهـ كانت وناصه سهرت البارح اشتهيتها كل يووم .. اقوم افطر احسسن لي ~> وقامت تفطر
رحيل وهي جالسه ع الكاونتر نزل ياسر : صباح الخير رحولهـ ..
رحيل بهدوء : صباح النور ..
ياسر : انبسطتي البآرح ؟
رحيل ابتسمت : يب .. ~> ياسر اكتفى بابتسامهـ وجلس يفطر ..

بكند1 ~>
نو1ر كانت تشاهد وهي زهقانه من عمرـهآ الا جا زياد
نو1ر بابتسامهـ : زين جيت كنت حدي زهقآنهـ ..
زياد ابتسم وجلس : تفكريني بقعد معك لا بروح انام حدي نعسان انا ..
نو1ر : مالت عليك طلعت مو خوش واحد افف منك ~> وقامت تسبقهـ للغرفهـ وقفلت الباب ..
زياد قام للغرفه بينام وشاف ان الباب مقفل وفهم حركة نو1ر وبصوت عالي : طيب يا نو1ر اعلمكـ النذ1لهـ الصحيح كيف تكون ؟




















الجآزي وكادي وهم مستغربين من منن‘ـآر ..~
كادي وهي تهمس للجآزي : شفيها منار احسها موب ع طبيعتها ؟
الجآزي بتفكير : امممم مي تو بس خليك ساكتهـ احسن لكـ ..
كادي : وهذ1 اللي بيصير ..~> وعلت صوتها : ماما ..!
امهـآ : هلا كادي ..
كادي : يمهـ انا والجآزي بنرجع شقتي عادي صح ؟
امهـآ : ايه عادي .. ~> الجازي وكادي لبسوـآ عباياتهمـ ورـآحوـآ..
وهم طالعين //
العنود : وين رايحين ؟
كادي : شقتي تجين معنا ؟
العنود بزهق : لا راسي مصدع بروح انام الحين وبشوف يمكن الليل امركمـ
الجازي : اوكـ سلاـم ~> وطلعوـآآ ..




















بآيطآليآ =) [بمدينهـ العشآق ] ..
ع اضواء الشموـع والميوزكـ الرومنسيهـ ..
ريماس : بدر ..!ممكن اقول لكـ شي يمكن اضايقكـ .. بس انا عاد ما اقدر اتحملهـ .. لازم اقولهـ ..
بدر بابتسآمهـ : شنو .؟
ريمآس بتوتر : انا من يوم تزوجتك وانا احسك مو ع بعضكـ يعني مدري احس وراك سالفهـ ..
بدر بهدوء : طيب اسمعي هالسآلفهـ ..
{ قبل 4 سنوـآت ونص .. القصهـ باختصآر .. كنت انا احب بنت عمي .. كنت اعشقها لحد الجنون .. مرره عزمتها ع مطعع‘ـم ووعدتني بتجي كنت بصارحهـآ اني احبها بخطببهـآآ .. وطبعـآآ .. انتظرتها انتظررتهـآآ .. مااا جــــــآآت اخلفت الوعع‘ـد وبعد فتره يمكن ساعهـ ونص اتصلت فيني وقالت لي بارك لي انا الليله خطوبتي .. تخيلي انصصدمت صدمهـ عمري كررهه‘ـت كل شي بعدـهآ وش ذنبيي حبيتها واخلصت لحبها بس هي خانت }

فجأه عم الهدوء بس النظر1ت بين ريماس وبدر ..
ريماس نزلت دموـعهآ بدر بهدوء مسح دموعها : آسسف بس لا تبكين قدر خلاني احبها بس خلاص انا نسيتهـآ ومافي حياتي إلآ انتي ..
ريماس مسحت دموعهـآ : كل هذ1 صار لك ولا قلت لي ؟ ليهـ طيب ما قلت لي ؟
بدر : خفت اجرحكـ ..!
ريمآس بهدوء : اصلـآ هالموـضوع ما يجرح ،، بدرر ..!
بدر : عيونه وحيآتهـ ..
ريمآس وهي تعض شفايفهـ : ترى بقول لك انت الحين تحبني بس في انسان غيرك دخل حياتي ..
بدر بشرته البيضا قلبت حمرآ : نعع‘ـم ..!
ريمآس ابتسمت وقالت وهي ماسكه يده : البيبي هو اللي دخل حياتي ..
بدر تشقق من الوناسهـ وقرص خدودها : كان قلتي من البدآيهـ .. اخيراً بصير ابو فدييييييييتكـ بسس ..!
ريماس وجههـآ ولل‘ـع :$




















رونـآ قعدت من الصباح واخذت لهـآ فلوس ورحت مع السواق الكوآفير ..
وسوت اللي في بالهـآ ورجعع‘ــت ..
ودخلت البيت ولقت سيف وفرح جالسين بالصالهـ .. تأففت وراحت غرفتهـآ .
فرح ناظرت سيف مستغربهـ : اروح لهـآ اشوف وين راحت وش فيهـآ احسسن ..~> وراحت لـ رونـآآ ..
رونـآ كانت توها فاصخهـ عباتهـآ وشيلتهـآ ..
فرح دخلت وشهقت : شنو مسويه بنفسكـ ؟
رونـآ كانت قاصهـ شعرهـآ بوي وصابغتهـ اسود بخصلات حمرآ وخارقهـ لهـآ باذنهـآ ولـآبسهـ بنطلون ويست و تي شرت اسود برسمه جماجمـ
ردت رونـآ بعد مبالاة : هاه ما سويت شي لوكـ جديد ..
فرح : رونـآ حبيبتي انتي ليهـ مسويه بنفسكـ كذ1 ؟
رونـآ بعربجهـ دفتهـآ وطلعت : مالك شغل ..
فرح باستغر1ب : ياربيه شصاير رونا ما كانت كذ1 .. ~> وطلل‘ـعت للصاله تشوف شنو بتسوي رونـآ ..
رونـآ ما جابت خبر سيف ولا فرح وتمددت ع الصوفـآ .. : شفيكم تناظروني كذ1 ؟
سيف بصوته الحاد : انتي ليهـ مسويه كذ1 ؟ تفكريني ما باخذك الا بهالسالفه والعناد انا بعاند اكثر ..
رونـآ بتحدي قامت وحطت صبعها ع راس سيف : شوف انا ما بحط راسي من راس بزر .. ~> ومشت بعربجهـ للدور الثاني
سيف باستغر1ب وهو يناظر فرح : شنو صاير بالدنيا ليهـ متغيره كذ1 ؟
فرح بهدوء : صر1حهـ انا مدري بس اللي شافتهـ رونا بحياتها مو شويهـ حر1م عليكم طفله بريئة مالها ذنب تسوون فيها كذ1 .. الله يعينها



[ عند روننن‘ـــآآ ]
رونا صعدت فوق وهي مره معصبهـ اخذت جوالهـآ الجديد اللي شرتهـ ودقت رقم حافظته ومستحيل تنسسس‘ـآه وانتظرت ليما جاها الرد : هلا ..
.../ اهلين ..
رونا : كيفك ؟
.../ بخير من معاي ؟
رونـآ : افــأ ما عرفتني يا عزوّز .. انا روــنآآ
عبد العزيز ابتسم : رونـــــــــآآ .! كيفكـ اخبارك شعلومكـ ؟
رونـآ ابتسمت : بخييرر ..~> وتوه عبد العزيز بيتكلم الا تسمع صوت ريناد
ريناد : رونــآآ حبيبتي وحشتيني كييييييفكـ يا دوبآ ؟ ~> وبدت تصيح
رونـآ : بلاا دلع رنود انا بخيرر اسأل عنن‘ـكمـ ..
ريناد ابتسسمت : وينكـ فيهـ ؟ ان شاء اللهـ مبسوطهـ ؟
رونـآ : ماشي الحآل
رينآد بتردد : ورجلكـ ؟
رونـآ وهي رافعهـ حاجبها وضحكت بسخريه : مات من زمان ..!
رينآد : طيب ليه ما رجعتي بيت اهلكـ ..
رونـآ : خليها المسأله مسأله تصفيه حسابات انا برجع بس موب الحين ..!
رينآد : اهـــــآ .




















في بيت ابو عليـآ
عليا قامت مفزوعهـ من النوم حلمت باختها لميا تجي وتذبحهـآ وهذي يمكن اكثر من مره تحلم به الشي ..!
عليا قامت ونزلت الصاله لقت امهـآ [ نسيت اقول لكمـ امهمـ انشللت =( بعد ما طرد ابوهم لميا ]
عليا بزهق : ميييرررررررييييي ~> الشغالهـ ..
عليا تمددت ع الصوفـآ وامهـآ بعيده شوي وتبكي : اوه وانتي بتظلين ع هالحآل ليما السنهـ الجآيهـ ؟ زهقتينا خلاص ما صارت لميووه عساها الموت راحت وافتكيت منها خلاص لا عاد تزهقيني بعمري ..!
الام كانت تبكي وداخلهـآ كانت تقول [ حسبي اللهـ ونعم الوكيل ..]
عليا اخرتها زهقت وقامت : انا بطلع من البيت زهقت من مقابل رقعة وجهكـ .. افف ~> وراحت تعدلت ولبست عباتها وطلعت ..!




















بغرفهـ طلاـل //
كان شابكـ مسسن ،، وبالصدفهـ لقى الوليد شابكـ ..

* مَا اصّعَبْ اَنّ تُحِبَ شَخّصَاً بِجُنُوْنٍ وَ اَنّتَ تَعّلَمُ اَنّكْ لَهُ لَنْ تَكُوْنَ .. [ الوليد ]
* عِنْدَمَا لَا تَدْري نَفْسٍ كَيْفَ تَرْتَوي مِنْ نَفْسٍ سَكَنَتْ رُوحَهَــــا فَإِنَها تَشْتَاقْ وَ لكِنْ بِصَمْتٍ مُؤْلِمْ [ طلآل ]


المحآدثهـ //
عِنْدَمَا لَا تَدْري نَفْسٍ كَيْفَ تَرْتَوي مِنْ نَفْسٍ سَكَنَتْ رُوحَهَــــا فَإِنَها تَشْتَاقْ وَ لكِنْ بِصَمْتٍ مُؤْلِمْ :
هلا باللي هاجر وتركنـآ ولا قال لنـآ ..

مَا اصّعَبْ اَنّ تُحِبَ شَخّصَاً بِجُنُوْنٍ وَ اَنّتَ تَعّلَمُ اَنّكْ لَهُ لَنْ تَكُوْنَ [ الوليد ابتسم ] :
=) هلا بكـ ..

عِنْدَمَا لَا تَدْري نَفْسٍ كَيْفَ تَرْتَوي مِنْ نَفْسٍ سَكَنَتْ رُوحَهَــــا فَإِنَها تَشْتَاقْ وَ لكِنْ بِصَمْتٍ مُؤْلِمْ :
كيفكـ ؟؟ يا القآطع ؟

مَا اصّعَبْ اَنّ تُحِبَ شَخّصَاً بِجُنُوْنٍ وَ اَنّتَ تَعّلَمُ اَنّكْ لَهُ لَنْ تَكُوْنَ :
بخير وآنت ؟

عِنْدَمَا لَا تَدْري نَفْسٍ كَيْفَ تَرْتَوي مِنْ نَفْسٍ سَكَنَتْ رُوحَهَــــا فَإِنَها تَشْتَاقْ وَ لكِنْ بِصَمْتٍ مُؤْلِمْ :
الحح‘ـمدلله لحد الحين عايشين تصصدق السعوديه ابد مو حلوه بدونكـ .. متى بترجع ؟ وترجع لايامنا الهبال والوناسهـ ؟


مَا اصّعَبْ اَنّ تُحِبَ شَخّصَاً بِجُنُوْنٍ وَ اَنّتَ تَعّلَمُ اَنّكْ لَهُ لَنْ تَكُوْنَ :
مدري يمكن بعد 5 سنين ..


عِنْدَمَا لَا تَدْري نَفْسٍ كَيْفَ تَرْتَوي مِنْ نَفْسٍ سَكَنَتْ رُوحَهَــــا فَإِنَها تَشْتَاقْ وَ لكِنْ بِصَمْتٍ مُؤْلِمْ :
[ ارسل لهـ فيس مصدوم ] شنو تقول آنت بعد 5 سنين ليهـ ؟

مَا اصّعَبْ اَنّ تُحِبَ شَخّصَاً بِجُنُوْنٍ وَ اَنّتَ تَعّلَمُ اَنّكْ لَهُ لَنْ تَكُوْنَ :
انت تعرف ليهـ ومايحتاج تسأل ..

عِنْدَمَا لَا تَدْري نَفْسٍ كَيْفَ تَرْتَوي مِنْ نَفْسٍ سَكَنَتْ رُوحَهَــــا فَإِنَها تَشْتَاقْ وَ لكِنْ بِصَمْتٍ مُؤْلِمْ [ طلال سكت فتره بعدين قال ] :
شنو هالنك نيم الخطيير يا ابو الشبآب ..

مَا اصّعَبْ اَنّ تُحِبَ شَخّصَاً بِجُنُوْنٍ وَ اَنّتَ تَعّلَمُ اَنّكْ لَهُ لَنْ تَكُوْنَ :
يفداك يا شخيهم انت .. =)

عِنْدَمَا لَا تَدْري نَفْسٍ كَيْفَ تَرْتَوي مِنْ نَفْسٍ سَكَنَتْ رُوحَهَــــا فَإِنَها تَشْتَاقْ وَ لكِنْ بِصَمْتٍ مُؤْلِمْ :
تسسسسلم ..




















منار زهقت من القعده معهم وقامت لغرفتهـآ وسكرت الباب ..
وذكرياتها وشريط حياتها كلهـ مر عليهـآ .. بحزن ودموع : ليهـ انا ياربيه يصير معي كذ1 ؟ انا شنو سويت بدنيتي حسبي الله ونعم الوكيل عليك يا بشار .. ربي ينتققققققققققم منكـ .. ربي ينتقم منك ..]
واكتفت بحزن ودموع ليمـآ نامت ..




















تهئ تهئ وتمر الـآيــآآمُ وتوضع النقاط ع الحروـف ..

* تم تحديد موعع‘ـد زفاف صبآ & نآصرر ..
* بعد زفاف نآصر & صبآ بيومين فقط يأتي زفاف ~> العنود & عبد العزيز + الجآزي & جآسر + لميا & منصور =) الله يتمم لهم ع خير .!
* انخطبت رحيل لمشاري وبعد الزواجات باسبوع زواجهم =) ربي يصبر قلبك يا الوليد .. تهئ




















في بيت آبو عبد العزـييز
رينآد عازمهـ الصبآيآ وكولهمـ موجودـآت ..
{ نو1ر + الجآزي & العنود + كادي + صبآ + رزآن + شهد + ريمآس + مهآ + لمياء }
الجآزي بمسخره : وآآآآآآل بنات احسكم واجججد ..
نو1ر رمتها بالمخده : صلي ع محمد
الجآزي : اللهم صلي ع محمد .. ترى عيني موب حآرة ..
نو1ر : ترى قسسم الحين اتصل لجآسر واخليه يخلي عرسك بوكرا افتك منك
الجآزي باحراج سكتت ..!
العنود بضحكهـ : اقول اعقلوـآ عن اختي تفهمون .؟
نو1ر ضحكت : ههههههههه طيب
ريناد بصوت عالي : بنننننننننننننننننن‘ـآت
البنات سكتوـآ وناظروـهـآ وتوـهآ بتتكلم الا انفتح البـآب ..
ريناد باستغراب : غريبه !! محد بيجي وعزوز طالع وابوي مسآفرر
دخخللت وطبعا كانت فاصخه العبايهـ
ريناد بصصدممهـ / .....




















رحيل تعودت ع الطلعات والروحات والجيآت مع غاده ولآ هامها مشآري ..
رحيل بضحكهـ :ههههههههههههههه لا مو حلو
غاده : طيب شوفي ردي ع جوالك ازعجنا ترى ..
رحيل بتأفف : هذ1 مشاري مالي خلقهـ ..
غاده : واللهـ شكلهـ حلوـو ووسييم ..
رحيل بغيره :حدك هنـآ يا حلوه انتي ..
غاده ابتسمت وكملت مشيها في المول مع رحيل ..
إلآ وهم يمشون مسكت يد رحيل بقوـهـ ورحيل لفت وشهقت / ....




أنتهى البــآرت 16



البارت السابع عشر ..


لآ أدري ماذ1 سأقول ؟!
لآنهــآآ. .
لآنهـــآآ..
صصص‘ـدمة عممريي ..




[ في المططـآآر ]

منصور : يعني انت معزم بتسآفر .؟ مضمون هالدكتور ؟
جآسر بابتسآمهـ : ايهـ مضمون ..
نآصر بحزن : يعني ما بتحضر زواجي ؟
جآسر : واللهـ آسف يا عمي بس وش اسوي لآزم اروح ..
نآصر ابتسم : اهم شي يلا انت تروح وترجع بالسلآمهـ
مششعل : انتبه ع نفسسكـ هنآك ترى محد بيروح معكـ ..
جاسر وهو يأشر ع خشمهـ : ع ذ1 الخشم .. ~> ونادو عن طيارة جاسر : يلا بروح سلموـآ لي ع الاهل وهذ1 سر بيني وبينكمـ لاحد يدري عنهـ ..
فر1س : تآمر امر ..

















دخخللت وطبعا كانت فاصخه العبايهـ
ريناد بصصدممهـ / رر ... رر ... ووو ...ننننآآ ؟؟
رونـآ بعربجهـ : هلا فييييييييييكمـ .
رينآد ضمت اختها : وحشتيني يا دوبآ ..
رونـآ : افأ الحين شايفتني ضعيفه وكذ1 وتقولين دوبآ ..
ريناد ابتسمت بعد ما باعدت عن حظنها : بتقعدين معنآ ؟
رونـآ هزت راسها بالنفي : نو بازوركم بين الحين والـآخر
ريناد استغربت بس عادي : صاحباتي وصديقاتي هذي اختي رونــآآ ..
الكل قام وسلم عليهـآ وجلسوـآ سوالف وضحكـ
شهد كانت مستغربة وبداخلهـآ [ رونـآ ما كانت كذ1 شنو اللي غيرها كانت بنت استغفر الله والحين احسها ولد استغفر اللهـ ]

















إلآ وهم يمشون مسكت يد رحيل بقوـهـ ورحيل لفت وشهقت / مممشااري ؟
مشاري بهدوء وهو معصب : انا لما اتصل تردين علي مو تسفهيني مفهوم .؟!
رحيل: طيب اتركني خلني اتمشى ..!
مشاري وهو يسحبهآ :لا ياحلوه بترجعين بيتكم الحين ~> وطلعها من المول وركب السيارة وهو معصصبب
رحيل وهي منفعلهـ : انت هيييييييه موب ع كيفك تاخذني كذ1 ؟
مشاري وصل عند بيتهم : اقول نزلي بيت اهلك احسسن لك لا اقول لاخوك عن الحفلات والروحات والجيآت
رحيل بصصدمهـ يعني يعرف ان انا اطلع مع غااده .. ~> ونزلت وهي مصدوومهـ ..


















ع الساعهـ ~> 10 ونص تقريبا اغلب البنات رـآحووـاا
بس ظلت العنود و الجازي مع رنود
العنود : افففف متى ياربي .؟
رينآد : طيب قومي معي
الجآزي بخوف : هييه وانا وين مخليني هيه هيه مافيه بروح معكم
رينـآد : ما بنضيع دقايق وبنجي خليك مكآنكـ..
الجآزي تأففت : طيب ..~> صعدوـآ العنود ورينآد لغرفهـ عبد العزيز
العنود برومنسيه وهي ترمي نفسها ع سرير عبد العزيز : وحشنييي
ريناد : بلا قله آدب كلها كم يوم وبتشبعين من مقابل فيسهـ ..
العنود باحراج : سكتي عنيي ..~> وظلوـآ بالغرفه ربع ساعه تقريبا وبعدها نزلـووـآ ورجعوـآ بيتهه‘ـم
وهم طالعين الا عبد العزيز داخل
عبد العزيز : حيا اللهـ بروح القلب كيفكـ ؟
الجآزي نعست عيونها : اقول عنيده امشي بس لا تخقين ..~> وسحبت اختها وركبوـآ السييآره
عبد العزيز عصب ودخل البيت وشاف بنت نايمه ع الصوفا اللي بالصالهـ ملامحهـآ مو غريبهـ عليه شك في الموضوع وتوه بينادي ريناد الا شافها واقفه جنبهـ
عبد العزييز وهو يناظر ريناد وبهمس : رونـآ .؟
رينآد هزت راسها بالايجاب .
عبد العزيز ابتسم .. وتوه بيتكلم الا فتحت عيونهـآ رونآ : وين انا فيهـ .؟
عبد العزيز : رونــآآ ..!
رونـآ دمعت عينهـآ : عزووّوززززيي ..~> وضمتتهـ وصارت تبكي [ لا تخلوني ..مره ثانييييييييييهـ تكففووـن ..! ]
عبد العزييز : ومن قال بنخليكـ ~> ضمها اكثر ~> انتي بتضلين هنا ومحدب يطلعك وبيفرقك عنا الا الموت ..

















بشقق‘ـهـ كآدي ..
كادي بقرف : مشعل تكفى روح بعيد عني انا موب طايقه نفسي تكفى ابعد ..
مشعل ابتسم : مقدر انا ع اللي يتوحمون ~> وراح بعيد عنها ~> بسألك انتي باي شهر ؟
كآدي : الخآمسس ..!
مشعل : وه يارب صبرني اربع شهور زيادهـ ..
كآدي وهي تنعس عيونهـا : قوول ربي يصبرني آنــآآ ..
مشعل : أفا يعني الحين انتي زهقآنهـ مني .؟
كآدي : وقرفآنهـ بعد ..~> وتطير ع الحمـآم وانتوـآ بكرآمهـ لما خلصت غسلت وجهها وطلعت وتمدتت ع السرير بتعب
مشعل بخوف : متأكده انتي بخير ..
كادي هزت راسها بالايحاب : اييهـ بس هذا شكله تأثير الاستهبال اليوم
مشعل : وبعد استهبآل .. اقول مافيه طلعه لمكان مره ثانيهـ مفهوم.؟
كآدي ابتسمت : طييييييب توووـببهـ اخر مرهـ ..
مشعل ضحك ع اسلوبها الطفولي .. : طيب



في ارجاء المستشفى اللي بـآلـآمـآرر1ت ..~
صرختهـ ملت المستشفى : انت شنو تقول انا بشار يصير فيني الخبييييثث مستحححح‘ــيل لا تمززح .. ~> الدكتور تركهـ ومشى عنهـ
بشار انهار وبكك‘ـآ ما عرف شنو بيسوي ،، لكن هذ1 عقاب ربي لهـ ظلم ناس بريئة مالها ذنب ربي يمهل ولا يهمل ..


















عند فيصل ..
فيصل بحنيهـ وهو يلعب مع عيالهـ : يالبى قلوبكمـ ..
رنآ وهي تجلس بحظن ابوها : بابا ..! تحوبني ولا تحوب هددييل .؟
فيصل وهو يمسح ع شعرهـآ : احوبكم كلكمـ ..
سعود بنذاله وهو يلعب مع ناصر : طيب تحوب من اكثر احنا ولا ماما مهاوي .؟
~> الا مها توهـآ داخلهـ : يلا جاوب ..
فيصل بتفكير : سؤال صصعب ،، صراحه مدري شنو الجواب
مها رمته بالمخده : شوف اللي ينام معك اليوم رزونهـ
رزآن وهي كانت مندمجه بالفلم لفت لهم : هلا ..
مها : بنام معك الليلهـ ..
رزآن بابتسامه : حيآكـ ..
فيصل : يعني السالفه كذ1 عناد
رزآن : احد ققال لك تجاوب هالجواب السخيف ..
فيصل رمـى الملزمه ع وجه رزآن : اقول احترميني انا اخوك الكبير ..
رزآن : يصص‘ـير خير .. هع


















يوم تآلي العصص‘ـر
ناصر متجهز وبيطلع : منوره قومي طلعي معي .؟
منار بهدوء : وين بتروح ؟
نآصر : بروح اوصل الصبآيآ المول .. تعرفينهم العرس بعد كم يوم وهم ما شرو شي تجين ؟
منار : لآ مالي خلق ..~> ناصر ما حب يزعجها وطلع ..


















كآن تقسيمهمـ
نآصر معهـ [ العنود & الجآزي & ريناد & رونـآ ]
مشعل معهـ [ كادي & صبآ & شهد & ريمآس ..]
نوار ومها ورزان ولميا جـآو مع زيآد =)


















بالموـل الشباب نزلوـآ الصبآيآ ومشوـآ عنهمـ
شهد بضحكهـ وهم عند البوابة الرئيسيه : هههههههههه ااخ بطنيي ماشاء اللهـ عددكمـ كبير انحولت وانا اعد فيكم ..
كادي : اقول شهييده اكرمينا بسكوتكـ ..
رونا وهي متبسمه تذكرت ايام الفله والهبال مع شهد : لحظه انا بعددككم صرراحه عددكم ما يقبل القسمة ع أي عدد ثاني
الجازي : اقول رنييده سكتي اختك اححسسسن للكل
وهم يتمشون مها : يلا ننقسم ونصير قروبات
قروب [1] // كادي + صبآ + الجآزي + رونآ + شهد + نو1ر .
قروب [2] // مها + ريماس +رزآن+ العنود + رينآد + لمياء .



~~> عند القروب [ 1 ]
كادي وهي تكلم صبا اللي جنبها : هاه وين تبون تروحون .؟!
صبآ بتفكير : اول شي نروح نشتري فساتين وبدلات ناعمهـ ..
الجآزي : اممممم اوكيهـ ..




[ وبآلمحح‘ـل ]
رونا وشهد ما خلوـآ احد الا قطعوـه من الحش ..
رونـآ بضحكه خفيفهـ : ههههه لآ شوفي ذ1ك المفهي ..
شهد ضحكت من قلب : ههههههه واللهـ شكله فعلا مفهي ..
نو1ر بهدوء : لو سحمتوـآ لا تنسون نفسكم ترانا بمحل قد1م خلق اللهـ لا صرتوـآ بالبيت سو اللي تبون ..
الجآزي بهمس لصبآ : احنا وش حشرنا مع هالبزارين ..
صبآ بتنهيده : الله يعين اقول بتختارين أي لون هالبلوزه مره ذوق عجبتني مره ..
الجآزي بتفكير : نوو11ر .. تعآلي .؟
نو1ر جات : هلا شفيكم ؟
الجآزي : انا ابغآ اسألك شنو لو جاسر المفضل .؟
نو1ر ابتسمت : جآسر يحب امممم الـآبييض والـآزرق =)
الجآزي بونآصهـ : خلاص باخذ الببلوزـهـ البيضآ
صبآ بضحكهـ خفيفهـ : هههههه انا باخذ اللون الاحمر والاسود نآصصر يحببهـ موت .. انا اعرف ذوق زوجيي – وغمزت لهـآ –
رونـآ بدفآشش‘ـهـ : بدينا شغل المتزوجـآت ،، اقول آخلصصو علينآ ..
الجآزي اخذت البلوزه وراحت اخذت معها كم اكسسو1ر هي وصبآ وحاسبوـآ وطلعوـآ ..
صبآ بقهر وهي تطلع : يآختي ينكدون ع الوحح‘ـدهـ ..





~> عنند القروب [ 2 ] ..
رينآد بهمس لـ العنود : ايوهـ ما اوصيكـ اخذي اشياء فيهـآ اغراءات عشآن عبد العزيز يحلف انه ما يباعد عن حظنكـ ..
العنود وجههـآ صار مدينهـ ملاهي من الفشلهـ : هييه انتي استحي ع فيسكـ
مهـآ : هاه شنو اخترتي يا العنود ..
العنود : مدري محتآرآ بين هذذ1 وهذ1 ..
لميا وهي تجي : شرايكم باللي شريتهـ =) ؟
ريمآس & رينآد : وــآآووو ..!
مهـآ بابتسآمهـ : ناويه تهبلين في ولد اخوي .؟
لميا استحت ومشت عنهم وراحت تتسوق وحاسبت وطلعت ..


















عند الوليي‘ـد ,,
الوليد كان متمدد بشقتهـ إلآ رن جوآلهـ رد بكل برود : ـآلوـو
.../ الوـو بعد كل هالفتره وين ترحيبك الحآر فيني ولا خلاص بعتنآ .؟
الوليد ابتسم بحزن : هلا طلال وينك من زمان عنكـ ..
طلال : بخير آسأل عنك يا القآطع تهون عليك السعوديهـ كذ1 .؟
الوليد بهدوء : لا ما تهون عليّ بس شسوي خلاص اذ1 ما سويت كذ1 بموت
طلال بهدوء اكثر من الوليد : الموهيم حآب اقول لكـ زوـآج نآصر & جآسر & منصور بعد كم يوم ولازم تحضر ..
الوليد سكت فترة وقال : متى زواج مشآري .؟
طلآل : بعد هالزواج باسبوع تقربيا ع ما اعتقد ~> وسكت بعدين قال ~> ليهـ تسأل .؟
الوليد بحزن وصوت مكتوم : لآ بس كذ1 الموـهيم طلآل اخليك الحين مشغول انا شوي ..
طلال فهم انها تصريفهـ : اوك سلام
الوليد بدون رد وسكر الخط ..!

دُمُوعِيْ مِنّ الْيُوَمْ سّتَكُوْنُ رَفِيّقَةُ دَرّبِيْ ..~


في غرفتهـآ اللي انهجرت شهور جآلس يبكي مفتقدهـآ كثير ..
تذكر كل شي متعلق فيهـآ ,, تذكر ذكرياتها اللي ما يوم فكر ينسآهـآآ ,, اطلق تنهيده طويلهـ [ وينكـ ؟ وينكـ يآهديل ؟ ليهـ رحتي وتركتي زيـآد كذ1؟ ] نزلت دمعهـ حآرـهـ ع خدهـ فقد اختهـ وبنتهـ وبسمتهـ ودنيتهـ ..
إلآ دخلت امهـ : زيآد ..! انت هنـآ ؟
زيآد رفع وجههـ من ع سرير هديل : يمهـ ..!
ام زياد جلست جنبهـ وحطت يدها ع راسهـ : خلاص يمهـ حبيبي هديل ر1حت ادعي لها بالرحمهـ ..
زياد لاول مره تنزل دموعه قدام امهـ : يمه تعرفين يعني شنو تروح هي اغلى شي بدنيتي يمهـ هي قالت لي اخر مره لما تسافر عني وتتركني بموت انا ما سسسسسسمعت كلللللللللممتتهههـآ ..
ام زياد بحزن : واللهـ لو كانت هديل موجوده كان ما سمحت لكـ تسوي كذ1 بنفسكـ ..~> وقامت طلعت من درج طاولتهـآ ظرف : اقراه تراه من اختك لكـ ~> وطلعت .
زياد ضم الظرف وبعده قرآ المكتوب عليهـ [ إلى آلغ‘ـآلي زيآد "" لايفتح الا بعد موتيي "" ]
زياد بحزن وتنهيده فتحهـ ..وكـآآنت صور زيآد وهديل وقلوب وحركآت وبالنه‘ـاية
ورقهـ مكتوب فيهآ " آحبكـ يا آخوي "



















في بيت ابو مشآري ..
ابو مشاري : مشآري ..! انت لمتى كذ1 .؟
مشاري بزهق : يبهـ فهمني وش تبيني اسوي ؟
ابو مشآري : تسألني انا شنو تسوي ,, احس انك رافض الموضوـع صصح
مشاري عصب : ايه رافض يبه قلت لك رحيل ما تنفعني ما ابغاها
ابو مشاري : شنو الحين تتراجع بعد ماقررنا وحددنا كل شي
مشاري : واللهـ لو امي هنآ ولا ر1نيا هنآ كان صارت العيشة احسن بمليون مره ..
~> وقام وصفق بالبـآب ور1ه




















في غرفهـ منآر ~//
منـآر كانت في البيت بروحهـآ الا رن جوالها وبتردد ورجفه ردت : الوو
.../ وحشتيييييييييننننننننننيي
منار ابتسمت : هتونهـ حتى انتي وحشتيني من زمان عنكـ اخبارك واخبار الامارات ؟
هتان بحزن : الحمدللهـ انا اخباري تمشي الحآل والامار1ت من دونك ظلمهـ .
منار بابتسآمهـ حقد : وبشآر .!؟
هتان سكتت فتره وبعدها ققآلت : حسبي الله ونعم الوكيل ..[ مريض بالخبيث ]
منار شهقت : هئئئئئئئ شتقولين انتي ؟
هتان : ربي عاقبه ع اللي سواه فينآ ..!
منـآر : طيب طيب هتونه اكلمك بعدين ~> وسكرت من دون ما تسمع رد هتان .



















ع السآعهـ 11.25 خلصوـآ البنات تسوـق ورجعوـآ بيت آم نآصر وقرروـآ ينآمون هنآكـ والشبآب بينآمون بيت آم منصص‘ـور ..!
في بيت ام نآصر البنات لابسات بجاماتهن ومتسطحات ع قولهـ رونـآ ..
مهـآ تذكرت شي وضربت راسها : اففف خسسـآرره ..!
كآدي : شفيكـ ؟
مهـآ : كنت مراهنهـ مع فيصل ..
رزآن : عادي عوضتيهـآ ونمتي هنـآ ..
مهـآ ابتسمت =) ..
اومـآ [ الجآزي & صببـآآ & الع‘ـنود ] ~> قاعدين يسولفون عن العرس ..
رونـآ بقرف : ترى حومتوـآ كبدي خلاص ما عندكم سالفهـ إلـآ العرس والعرس حشا مطفوقات عمركم ما شفتوـآ خير ..
شهد بملل : ايهـ واللهـ عورتوـآ رآسي افففففف حتى بطني جا له صداع
الكل ما عد1 العروسآت : ههههههههههههههههههههههههههههه
صبآ وهي معصبهـ : طيب هين يا شهد قصصم باللهـ اعلمكـ الـآدب ..
شهد بابتسآمهـ : ما تخوفيني وراي كآدي زوجهـ مشعل خالي القمرر ..
كآدي بضحكهـ : اييوهـ يا ام المصلحهـ
رونـآ بعربجهـ : اما انا فـآنـــآ ادافع عن نفسي بنفسي ..
الجآزي ضضحكت :طيب اقول نويرهـ ليهـ ما نزلت منآر معنآ ؟
نو1ر : تقول مالهـآ خلق ..
العنود بشك : احس ان في سالفهـ صايره من بعد جيتها من الامــآر1ت ..
نو1ر : اللهـ يخلف بس اقول عنيّده + صبوه + جازيوه ~> خمدوـآ ورآ بكرآ عرسسسسسسكم يلآ بسسرعهـ ..
ريمآس بضحكهـ : هههههههههههه نو1ر لا تعصبين وراك بيبي ..
كآدي : اقول لا ينط لك عرق من الضحك ريمآس حتى انتي وراك بيبي ..~> وعصبت ~> يييييييلآ خمدوـآآ
نو1ر مسويه فيها حنان : حبيبتي كآدي ترى مشعل بيتحلف فينآ ان صار في ولده شيي ..
رونـآ وهي رافعه حاجبهـآ : بعد مافيه غير هالثلاث حوامل
الكل / لآ ..
رونـآ : طيب الحين اقوم اتوطى في بطن وحده وحده
شهد : وانا معكـ .
مهـآ : واللهـ انتم تسونها جايز اقول ~> ريمآس ,, نوآر ,, كآدي قوموـآ ناموـآ بغرفتي .. ~> واللي بيعرسون يروحون امممممـ الغرفهـ اللي جنب الدرج ..
رونـآ وشهد بصوت واحد : واحنـآآ ؟
رينآد : هيه مايصير ظللم ما يصصصصصصصييير .. الحوامل عادي نفتك منهم بس اللي بيعرسون لآ نبغى نودعهمم ..
كآدي جلست ع الصوفا: نذ1له فيكـ بقعد
رزآن : قعدي حد ماسككـ ؟
مها بتفكير : طيب شوفوـآ رآي عروسآت اخر زمنن ..
الجآزي وهي تحط راسها : انا وحده نعسانهـ وبتنآمـ
العنود وهي تتثآوب : وانا بعع‘ـد ~> وحطت راسها ع المخخدهـ ..
ريمآس : باقي راي صببآ ..؟
رينآد : ايوه صح صبآ شنو رايكـ .؟
الكل استغرب لما ما لقى ردها لفوـآ وناظروـهآ ..
شهد ماتت ضحك : هههههههههههههههههههه مسيكينهـ خالتي تعبانهـ تبغى تنآم .. ههههههههههههههههههههههههههههههههـ ..
رينآد : ههههههههههه واللهـ تعبنا من الفرفرة في الـ SHOOPING انـآآ صرآحح‘ـهـ بنام ولحد يصحيني ..~> وترميها رونا بمخده .. ~> ااخخ عمى ليهـ ؟
رونا بابتسامهـ : احس وناسه بننام مع بعض كشخهـ وحشتني ايام زماان ..
كادي تذكرت ايام زمان وابتسمت : ايهـ واللهـ بس ناقصنآ ثلآث ~> وتنهدت
نو1ر بحزن تنهدت : الله يكون بالعوـن ..
رونـآ رمتهم بالمخدات : يلآ ابتسموـآ ترآنآ ما نحب النكد =)
وابتسسموـآ وقضوـآ الليلهـ سهر وضحك ووناسسهـ اما العروسات ناموـآ
[ كآن نآقصصهمم ~> رآنيآ + هديل الله يرحمهم ..
ومننن‘ـآآر اللي لحد الحين موب عارفين شنو فيهـآ ]



















بيت آم منصص‘ـور ~>
كآن الجو غير مو مثل قبل صحيح فيه شوي ابتسامات وضحك وسوالف بس كلن بقلبهـ شقى ليلهـ ..~
] مشش‘ـآرـيي [ ..
صحيح كآن معهمـ بس بآلهـ آبد مو معهـ ,, حياتي تغيرت فوق تحت ربي يعين ..
فر1س جا جنب مشآري : شفيه الاخ مسرح .؟
مشآري غصب عنه اظهر ابتسامته : لا ما فيني شي
فر1س : طيب سولف معنا ولا سوالفنا ما تعجبك ؟
مشاري ابتسم : الا تعجبني بس مدري وش اقول الا صح وين جآسر .؟
فر1س : سآفر ليه ما تدري ؟
مشاري تذكر : الا هو قال لي بيسافر بس ما قال لي متى
فر1س : اهــآآ ..
] منن‘ـصوور [
يآ ويلي عليهـ تفكيره مره متعلق بلميا خايف عليها كثير خصوصا انها قريب تكمل الشهرين وزياده ما كلمت لا امها ولا اهلهـآ حسبي الله عليك يا عليآ ..
تقدرون تقولون كل واحد فيهم شايل هموم الدنيآ ع رآسسهـ ويمكن الوحيد اللي لحد الحين ما لقى شي يخرب مزاجهـ [ مشعل ]
]ننآصصر [
نآصر اللي هو نآصر مزاجهـ كان متكدر بس غصب عنه يسولف ويضحك تذكر شخصين عزيزين ع قلبه تمناهم موجودين خالد ,, الوليد .. بس اللهـ كريم .



















يوـم ثآني آل‘ـصبآح ..!
يمكن آغيب ومحد يفقدني إلا [ انت ]
~ / ويمكن آغيب وحتى [ انت ] ما تفقدني


كآدي قعدت الصبح لآن مشعل مر عليهـآ ور1حت شقتهـآآ ..
في شقتتهـآ //
كآدي تمددت ع الصوفـآ بتع‘ـب : تكسسرت تكسير مو طبيعي ..!
مشعل وهو يجلس جنبها : سلامتكـ ..
كآدي ابتسمت : اللهـ يسلمكـ ..
مشعل بهدوء وبعد فترة قال : متى بتكملين در1ستكـ .؟
كآدي ناظرت فيه وهي رافعهـ حاجبهـآ : احس انه السؤال غلط .!
مشعل وهو يمسك يدينهـآ : هو ادري ان المفروض ما أسأل هالسؤال بس فجأة طرى ع بالي وقلت اسألك آسف اذ1 ضايقتكـ ..
كآدي ابتسمت وبانت غمازتهـآ : لا ما ضايقتني ولا شي بس استغربت من هالسؤال .. انا اصلا كرهت المدرسهـ ..! ما ابي ادرس
مشعل باستغر1ب : وليهـ ؟
كآدي بضيقهـ : بسبب ذيك المعلمهـ نهى كررررررهههههت الدر1سهـ ..
مشعل ابتسم : طيب حياتي بفتح معك موضوع ادري مو وقته بعد بس بقولهـ
كادي : وانت كل شي مو في وقتهـ يلآ قول ..
مشعل : انا طلعت لي بعثهـ بعد شهر ونص بنروحهـآ انـــآ وانتي ..!
كآدي سكتت ما تدري وش تقول .. : اممممممم مدري نششوفف
مشعل قرص خدودها : اقول يا عمري قومي جيبي لي شي اشربهـ ..!
كآدي وهي تحط يدها ع بطنها : سوري حياتي بطني يألمني شوي الحين ..
مشعل بخوف : شفيكـ شصآير .؟
كآدي ابتسمت : لا بس ولدك وشقاوتهـ .. ~> وقامت ~> والحين من عيوني اجيب لك شي تشربهـ ..



















آلجآزي قعدت من النوم مع العنود ورزآن ورنوـد ..!
الجآزي رمت الجوال بزهق : افففففف ما يرد عليّ
رينآد : يآ بنت .! لا تصيرين مطفووقهـ .. بوكرآ عرسكـ خلاص .. خليكـ عاقلهـ
العنود وهي متوتره : يآرب ما يجي بكرآ ..
رزآن : استغفر اللهـ ربي واتوب إليهـ يعني انتي مع اختك اليوم موب معدي ع خير معكمـ .!؟ خلاص عقلوـآ لآ تستهلووـن عليّ ..
الجآزي دمعت عينهـآ : خخخ‘ــآآييييييفهـ .!
رينآد بتهديد : قسم باللهـ لو ما علقتوـآ انا باخذ جاسر ورزان بتاخذ عبد العزيز.
الجآزي & العنود شهقووـآ : ههههههههئئئئئئ شتقولين .؟
ريناد ابتسمت : وربي امززـح تكفون لآ تطلع روحكم ..
رزآن فطست ضحك : هههههههههههههههه اما لو تشوفون فيساتكم وانتم تشهقون قسسم بالله متتووـآ ضحك هههههههههههههههههـ ..!
الجآزي ابتسمت وبعدها قالت : اممممممم شرايكم نصعد فوق لمنورهـ .؟!
العنود : ايييييييهـ من زمان عنهـآ
رزآن : اوكيييهـ ماورانا شي ييلالا معآكمـ ..!
~> وصعدوـآ الصبآيآ الـأربع ..//
لما وصلوـآ طقت الباب الجآزي .. وجاهم صوت منار : ميين .؟!
العنود : منوره فتحي الباب لو سمحتي ..!
منآر فتحت الباب وهي مالها خلق احد : هلا فيكمـ .
رينآد بابتسآمهـ : موب ناويه تفرحين وتنبسطين معنآ ؟
منآر بهدوء : الا بس انا شوي الحين تعبانهـ ونعسآنهـ لما اريح بجي لكمـ
الصبآيآ فهموـآ انها تصريفهـ .. رزآن : طيب يلا نخليك تستريحين والوقت اللي يريحك تعالي لنا احنا تححت ..
منار : طيب .. ~> وتركوـها الصبآيا ودخلت غرفتهـآ ..



















عنن‘ـد فر1س ومنصصور ..~
فر1س : متى بيرجع جآسر .؟
منصور : مدري ..
فر1س بتنهيده : اها تصصدق مدري كيف احس مالي خلق أي شي ابدا .
منصور : الحآل من بععضهـ
فر1س ابتسم : اقول ابتسم ياابو الشباب بكرآ عرسكـ ..
منصور بابتسامتهـ الختيرهـ : تيب واليوم لا تنسى طلعتنـآ توديع العزوبيهـ ..
فر1س : اكييييييييييد ما بنساها في احد ينسى الونآسهـ .؟
منصور ضحك : ههههههههههههه طيب يا ابو الوناسهـ ..



















ع ـالعصرر [ في بيت ابو عليآ ]
عليا بحقد سكرت السماعهـ ووجهت كلامها لامها : شوفي بنتك بكرآ عرسها ولا فكرت حتى تقول لك شفتي انها ما تستاهل هالانسانهـ حققيييره وما همها الا نفسها وبس ..
امههـآ دمعت عينهـآ وما قدرت تقول أي شي ..
عليا قامت وهي كارهه نفسها مو ع شان لميا بتعرس لا ع شان جاسر بياخذ الجآزي وبتنهيده قالت [ اللهـ ياخذكم اثنييينكم ]
وراحت غرفتها وهي تفكر تففكرر تبغى تسوي شي يفركش العرس بس ما قدرت إلآ انها قررت بتروح العرس وبتشوف اخرتها معاهمـ ..



















في بيت [ ابو يآسر ] تحديداً في غرفهـ رحيل ..!
رحيل كانت متمدده ع السرير تتذكر كل شي بحياتهـآ وتذكرت [ الوليد ] ما تدري ليهـ تذكرتهـ .؟ بس تذكرت انهـ كان يحبهـآ ..
رحيل وهي تكلم نفسهـآ : شفتي كان يحبكـ وانتي غبيهـ خلاص انسسآهـ لآزم بس افففففف لييييييييهـ ؟ الحين افكر فيهـ ليهـ مو قبل لييهـ .. ياربيهـ احس نفسي خلاص بنففجر من التفكير ..
~> وقامت اخذت جوآلهـآ واتصلت ع غادهـ ..
غآده ردت : هلا واللهـ
رحيل ابتسمت : هلا فيكـ آخبآركـ ؟
غآده : بخييرر .. وانتي ؟
رحيل : زففت حدي زهقآنهـ ..
غاده : شرايك نطلع ؟
رحيل ابتسسمت : وين نروحح؟
غاده بتفكير : امممم انتي قومي لبسي وتجهزي واحنا نفكر بالطريق
رحيل : اوكـ ..



















كللهم طلعوـآ يتمشووـن [ شبآب وصبآيآ .. ]
بسيآره فيصل ~> مهـآ + رزآن + لميا + العنود + الجآزي
بسيآره مشعل ~> كآدي + ريماس + صبآ + شهد
بسيآره عبد العزيز ~> رونـآ + رينآد + نو1ر
وبآقي السيارآت الشبآب متوزعين فيهـآ .. ~> وراحوـآ شآليهـ بالشرقيهـ حاجزينهـ عشان يتونسون فيهـ ..
بقسم الصببآآيآ .. ~
العنود ابتسمت ورمت نفسهـآ ع الصوفآ ..
رينآد وهي توها داخلهـ : شفيهآ .؟
الجآزي : الخبلهـ شافت اخوك اللي يخقق ع قولتهـآ
رينآد ابتسمت : من عذر وانا اقول شفيها خاقهـ ومتنحهـ ..
العنود برومنسيهـ وابتسامهـ : اقول اقرب وحده للـ D J تشغلهـ ..
شهد ورونـآ كانو اقرب شي فشغلوـهـ وحطوـآ آغنيهـ [ وش جآه ]
ومر الوقت عليهم بونآسهـ وضحك وتفكير .. وشويهـ حزن
شهد ورونـآ وهم بالمطبخ //
شهد : بس انتي تغيرتي كثير ..
رونـآ بحزن : انتي ما شفتي كيف كانت حيآتي .. كااااااانت دمممممممماارر
شهد : بس ولو ما تصيرين كذ1 شكلك واسلوبك وكلامك كل شي فيك مو رونـآ
رونا حبت تصرف الموضوع : اقول خلينا نروح لهم قبل لا تصير لنا سالفهـ ..
شهد فهمت انها تصريفهـ وراحت معهـآ ..
عند الجآزي ونو1ر ..//
الجآزي وهي تنآظر الشبآب من القزآز كانوـآ كلهم باستثنآء اثنين ~> الوليد وجآسر ..
الجآزي باستغر1ب : غريبهـ ما اشوف جآسر معهمـ ؟
نو1ر بتصيريفهـ : يمكن تلاقينه رايح يجيب شي ولا شيات
الجآزي شكت بالموضوع بس ما حبت تكبره : آهـآآ ..
رزآن وهي تباعدهم : وآآآآآآآآآآآو ششووفووـآ ذ1ك ختيير مرره
الجآزي وهي تنآظر : أي واحد ؟
رزآن : ذ1ك اللي لابس بلوزه برشلللللللللوونهـ ..
نو1ر : انا اشوف اثنين لابسين بلوزه برشلونهـ اخوي فر1س ومشآري ولد عمي
رزآن بزهق منهم : ذ1ك ابو نظآره ارماني ..
نو1ر والجآزي : ايييييييييه مشششششاري ..!
رزآن : واللهـ آنهـ تخقيق موب طبيعي ..
الجآزي : حبيبتي ترآه خآطب ..
رزآن : خسسآره راحت علينآ ..!
نو1ر بضحكه : ههههههههه خلاص اخذي اخوي فر1سس ..
رزآن وهي تناظر فر1س : امممممم واللهـ انه موب شين بس شكله اكبر مني بسنهـ ..
نو1ر : ايهـ صصح هو عمره 19 وانتي 18 ايزيي
رزآن : اقول خلاص سكروـآ السآلفهـ ..
الجآزي وهي تنآظر شهقت : شوفوـآ الخآينهـ كآدي مع مشعل تتمشى ..
نو1ر : صحيح انهـآ خآينهـ .. قوموـآ نتمشى برآ يلا ..
رزآن راحت خبرت البنآت ولبسوـآ عباياتهم وطلعوـآآ يتمشون برآ ..



[ عند الببح‘ـر ] ..
كادي جالسهـ وتناظر البحر بسرحآن ..
مشعل : ياهوـه وين وصلتي ؟
كآدي : هنآ بس تمنيت وليد معنا ..
مشعل : ان شاء اللهـ خيرها بغيرهـآ ..
كادي ابتسمت ورجعت نظرها للبحر وسكتت وسكت مشعل ..



















رحيل كانت بالسياره مع ياسر ورسلت رساله لغآدهـ ..
[ سوري غدو ,, ما بقدر اطلع معك اليوم انا وياسر رايحين الشرقيهـ ]
يآسر : شفيكـ ؟
رحيل : لآ بس ارسل رساله لوحده من صاحباتي ..
ياسسر : أهــآ ..
رحيل : بآقي كثير ونوصل ؟
ياسر : لآ موب كثير الطريق فاضي اليوم يعني قولي بعد ساعتين ونص بنوصل .
رحيل بنعآس : اجل انا بنآم شوي ..



عند الشباب بالشاليهـ ..~


جآلسين يلعبوـن بالكورـهـ .. ووناسهـ وضحكـ ..
نآصر وهو ينآدي الصبآيآ : اقول صببببآيييآ ..
الجآزي : نععم ؟!
نآصر : واو انتي الصبايا كلهمم يعني
الجآزي : ناصر شنو صاير قول ؟
نآصر : بنسسسوي مسابقهـ اولاً بنكون في دآئرة ثانياً اذ1 جيتي نعلمكم البآقي
الجآزي : لحظهـ اشاور البنات ~> وشاورتهم ووافقوـآ ..
الصبآيآ: احنا موافقين ..
وراحوـآ وعملوـآ دائرة وكان ترتيبهم بالصبآيآ ~> يبدأ بـ نو1ر جنب زيآد وينتهي بنآصر جنب العنود ..
الجآزي : يلآ يا نويصر تكلم وقول ..
نآصر : اممممممم اترك الكلام لعزيز وابن اخي فر1س ..
فر1س : آحم آحم اود ان اخبركم واقول لكمـ ان ثانياً هو اننآ بنلعب صرآحهـ وتحدي شرآيكمـ ؟
الصبآيآ : يييييس ..!






وبدت اللعبهـ وكانت اكششن وونآسهـ //
بين مشآري وكآدي ~> كآدي كان ودها تكفخههمم ع هالاختيآر
نآصصر : كآدي تبين تحدي ولآ صرآحهـ
كآدي ما ودها تطلع الفضايح فقالت : تحح‘ـدي
مشاري ابتسم : طيييييب .. انا اتذكر يا كادي انك لما كنتي بزره صوتك حلو لذ1 اتمنى تسمعينآ صوتك باغنيهـ واترك الاختيار لكـ ..
كآدي تنهدت : لا اختآروـآ ما اغني وبسس ..
نآصر : شرايك تقولين لنا 3 اسماء اغاني واحنا نختار اوك
كآدي : طيب .. اممممممم [ مشتاق لك موت ~> احمد الهرمي // ياحظ عينك ~> عبد المجيد // ابي حبك ~> محمد الزيلعي ]

وظلوـآ يتشآورون كادي ناظرت ساعتهـآ شافتهـا 6.45 : يلآ ما اختررررتوـآآ ..
فر1س : نبغى مشتاق لك موت ..!
كآدي ابتسمت : طيبب ..





مش‘ـتآق لك موت يآللي طول غيآبكـ ..
ذبحني الشوق وانت عني مو دااري ..
اتذكرك كل يوم واموت واحيآ بكـ ..
واقول وينك تجي تسأل عن اخبآري؟؟ ..




الجآزي بنفسها كانت بعالم ثاني : كلهم هنا الا جاسر غريبه يمكن رايح يجيب شي اييه ان شاء الله رايح يجيب شي ..





مشتآق لك واللهـ عوـد ياعمري يلا ..
كل عمري فدالك ..
ارجوك يا حب غآلي عوـد مالك بدالي
وانا مالي بدالك ..



رونا لمعت عينها بحزن تذكرت حياتها مع فرح وسيف ,, تمنت ترجع الايام شوي بس لكن الله يكون بالعون ..




اتذكر ايام حبك يا اللي نآسيني ..
يزيد الشوق .. يهل الدمع من عيني
ياخذني الليل واصحى اناديلك
محتاج لك يا حبيبي لا تخليني



كادي بلعت ريقها وقالت : خلاص مقدر اكمل ..
..../ لا كملي ..
...../ كااااااااااااددددددددديي صوتك يجنجنن ..
الكل لف واستغرب ,, ريناد بد1خلها بغت تموت بسكته قلبيهـ


آنتهى البآرت 17 .. توقعآتكم ؟؟ ورأيكم ..

مقتطفآت من البآرت الثآمن عشر ..!




" واللهـ مو مصدقهـ انكم بتعرسسسسسسسوون "




/~/~/~/~/




"ايهـ جيت اشوف عرسك وقلت اسلم عليكـ واقول لك الله لا يبارك فيك ولا في الساعه اللي انولدتي فيهـآآ "




/~/~/~/~/





" لييهـ خليتوني .؟! بروحيي ؟! آخــآفف جآ وكان بيضررببنييي لييييييييييهـ .؟! "




/~/~/~/~/




" واخيرآ تحقق حلمي "




/~/~/~/~/




" مره ثانيه ما ابغى هالشعر يطلع اوك ؟! "




/~/~/~/~/




" حلال تعرفين يعني شنو حلال عادي اذبحك الحيييييين ..! "




/~/~/~/~/








حبيبآتيي // البآرت بنزلهـ الليلهـ انتظروني =)
ويلا سلاموو
ام العيون العسلية

البارت الثامن عشر
..

اتذكر ايام حبك يا اللي نآسيني ..
يزيد الشوق .. يهل الدمع من عيني
ياخذني الليل واصحى اناديلك
محتاج لك يا حبيبي لا تخليني

كادي بلعت ريقها وقالت : خلاص مقدر اكمل ..
..../ لا كملي ..
...../ كااااااااااااددددددددديي صوتك يجنجنن ..
الكل لف واستغرب ,, ريناد بد1خلها بغت تموت بسكته قلبيهـ
كاادي لمعت عينههاا : ولللللييييييييييييدد !! رححححححححححييلل !!
الوليد ابتسسم لهم وانتبه لرحيل اللي جنبه مع ياسر .. وراح سلم علييهم ..
ناصر : توقعتك ما تججي
الوليد : الا اجي عشانكم جييييييت ..
رحيل راحت سلمت عليهم كلهم وجلست مع الصبايا داخل والشباب برا
ريناد كانت مو ع بعضها ..
رونا بخوف جلست جنبها : شفييك .؟؟
ريناد قامت : لا مافيني شي .. ~> وقامت ومعها العنووـد ..
العنود : شفيك .؟
ريناد دمعت عينها : ذ1ك اللي جا مع رحيييللل هوووووووو الللللليي ..........
العنود شهقت : لا تقوللللليييييين ذيك السالفهـ ..
ريناد نزلت دموعها لا اراديا : اببببغغغغغااا ارررججججججججع البيييت ..
العنود ضمتها : لا تبكييييين ~> الا رن جوال رنوـد ..
ريناد : رديي
العنود ردت : الوو ..
../ انا متصل ع جوال رنود ،، ولا عنود ؟!
العنود ابتسمت : متصل ع جوال رنود بس انا رديت خلاص سوري .. خلاص خذها كلمها ..
../ لا عادي عادي ..~> العنود عطت ريناد الجوال وقعدت جنببها ..
ريناد وهي تمسح دموعها : هلا عزوز ..
عبد العزيز بابتسآمهـ : هلا فيكـ اخبارك يا حلوه ؟
ريناد : اقول اخوي مصخن ولا مريض ؟
عبد العزيز : سم الله عليّ اقول رنود تعالي ابغآك شوي برآ
ريناد : اوكـ ~> وقامت لبست عباتها وراحت لعبد العزيز .


[ بالمجلس الد1خلي ]
كآدي وهي جالسهـ جنب الوليد : تكفى لآ تسآفر تكفى .!
الوليد بابتسامهـ حنونهـ : مدري كادي حبيبتي لا تجيبي هالموضوـع قد1مي .
كآدي حطت راسها ع كتفهـ : ترى امي محتآجهـ لنـآ انا وانت تكفى لا تخليهـآ ..
الوليد وهو يمسح شعرها بهدوء ..
كآدي بهدوء : وليد متضآيق ؟
الوليد فهم : من شنو ؟
كآدي بحزن : لأنك جيت وتكلمت بنفس الوقت اللي جت فيهـ رحيل .!
الوليد : عادي ما همني الموضوع رحيل لمشاري ومشاري لرحيل .
كآدي سكتت وما علقت إلا دخل مشعل .. : يااه مابقدر انــآ ..!
كآدي ابتسمت رغم ان الدمعه متعلقه برمشهـآ ..
مشعل وهو يجلس جنب الوليد : اشوفك تغازل المدام قدامي ؟
الوليد بابتسامته الخوقآقيهـ اللي وحشتني =) : عادي مافيها شي اختي وبكيفي ..
مشعل : بس هي زوجتي .!.
الوليد : لكنها اختي قبل ما تصير زوجتكـ وهي عندك 24 ساعهـ ..
مشعل ابتسم : عاد وليد لما يتكلم محد يقدر يعلق عليهـ اقول يا ابو الشباب بتظل هنآ ولآبترجع ؟
الوليد :ياخي تحبون تنكدون ع الواحد خلاص هالسالفهـ بلييييييز لاتفتحونها قدامي انا الحين توني واصل يعني تبغوني ارجع ؟
كآدي عدلت جلستها : لآ خلاص لا تروح ولا بنفتح الموضوع بس عشانك .
مشعل ابتسم وغير السالفهـ : تصدق يا ابو الشباب .. كادي موب مقتتنعهـ تسمي ولدي ع اسمكـ
كآدي رفعت حاجبها : متى قلت انا هالكلآم ؟
الوليد ابتسم : مشيعل ادري اختي ما تقول هالكلام انت تحب تفتن بين النآس
مشعل : بعد صرت مشيعل وافتن طيب طيب اقول كادي قومي بنرجع البيت
كآدي : لآ ما ابغى
مشعل : متأكده ؟
كآدي بهدوء : ايهـ ..~> مشعل قام وهو يمثل الزعل ..
الوليد وهو يقرص خدودها : اقول قومي راضي رجلكـ ..
كآدي وهي تحك مكان القرصهـ : طييب .



[ عند رنوـد وعزـوز ]
عبد العزيز : شفيك رنود موب ع بعضكـ ؟
رينآد بهدوء وهي تحاول تقوي نفسها : مافيني شي تبغى شي ثاني ولا آروح ؟
عبد العزيز : ابغى اعرف شنو فيكـ ؟
رينآد نزلت نظراتها للـأرض : عزييز مافيني شي صدقني مافيني شي ..
عبد العزيز تنهد : طيب براحتكـ يلا دخلي د1خل ~> وتركها ودخل .
رينآد دخلت وجلست جنب الع‘ـنود ..!














ياسر وهو جآلس ساكت وسرحان ..
زيآد : شفيكـ ؟
ياسر : سلامتكـ ..~> وابتسم لهـ زياد ..
~> ياسر بتفكيره // معقولهـ ؟ معقققققققوولـهـ يا ياسرر .؟! يمكن كل شيي صار بحيااتيي خيانه فججج‘ـر ومعاملة واسلوب رحييل الج‘ـديد ,, بسببب السالفهـ القديييييييييممهـ .! هذيي هي شفتتتتتتتتتتهههاااا هييي وهذ1 اخوهـــآآ .. اللهـ يلعننكـ يا ابلييييسس ,, ياربيهـ كيف انا سويت كذ1 .. كانت لحظهـ طييييييشش ..
[ تذكرون // ريناد لما صارت لهـآ ذيك السآلفهـ ,, ياسر لما انكسرت رجلهـ = سالفهـ وحدهـ ياسر هو سبب اللي صار لرنود ] ..~
***
ع البححرر ~> " مششعل حبيبي ..! "
مشعل وهو صآد عنهـآ طنشها ولا رد عليهـآ ..
كآدي حست فعلاً انه زعل راحت وجلست جنبهـ ومسكت يده : شعوولي ..!
مشعل مسوي فيها زعلان : خلاص زعلت لا تكلميني .
كآدي فهمت انه يمثل : طيب .. ~> سوت نفسها انها موقادره من بطنها : آيي بططننيي .
مشعل خاف : شفيكـ ؟
كآدي : وخر عني لا تكلمني انت زعلان مني .
مشعل ابتسم : لا امززـح معك يا قلبو..
كآدي استحت : طيب بروح ادخل داخل ..
مشعل رفع حاجبه : مو توك تعبانهـ وبطنك وحالهـ حالهـ
كآدي : ايه طيب خليني اروح لا يروح تفكير البنات لبعيد .
مشعل : بالطقاق يطقهم ~> ويمسك يدها ~> خلينا نتمشى .!

يآ بحر ..!
تشبهـ لي شخص ،، ولكن بالغغ‘ـدر



رنود وعنود وصبآ ورز1ن يتشمون عند البحر ..
صبآ وهي تناظر البحر : الجو الليلة واجد حلو .!
رز1ن ابتسمت : ايهـ انبسطي يا قلبوـو بوكرآ عرسكـ
صبآ : يوه سكتي عني خلاص ان شاء الله اشوف فيك يووم
رز1ن ابتسمت لما تذكرت مشآري ..
رينآد بهدوء : تدرون احس ان هالجمعهـ بتكون آخر جمعهـ لنـآ ..
العنود : وليهـ تقولين كذ1 .؟
رينآد : مدري احس خلاص غيروـآ السآلفهـ ..
سكتوـآ فجأة كل وحده منهم تناظر البحر وسرحانه بعالم ثآني ..
بعد ثواني رز1ن : صبصوبهـ تبكين ليهـ ؟
صبآ بدموع : خآيفهـ من بكر1 ..
رينآد : بدينا بنفس الاسطوانه تونا من شوي مسكتين الجآزي تجين الحين انتي واللهـ اعقل وحده فيكمـ للميآ ..
العنود وهي تفكر بلميا [ والله حياتك يا لميا صعببه الله يعينككـ ]














رحيل تتمشى بالممر وهي تكلم وتضحك .. [ لا ههههههه ،، اييهـ ،، وببعع‘ـديين ؟؟،، هههههههههههههههههه ياحرا ~> وما كملت جملتها لانها صقعت بشخص
رحيل رفعت راسها بتتكلم لكنها سكتت لسانها انربط ما تدري ليهـ هذ1 الوليد قد1مها المفروض تتكلم بس ..
الوليد : آسف ما انتبهت انك هنآ ..
رحيل : لآ عآدي .. ~> ووقفت مكانها
الوليد بنفسه[ ناويه تذبحني هالبنت ؟ يعني تستخف دمها ولآ آيشش ]
رحيل انتبهت لنفسهآ ور1حت .. ~> والوليد رجع للمكان اللي جا منه وهو ناسي وش كان يبي من د1خل .

مر الوقت بونآسهـ وضح‘ـك وما طولوـآ كثير ورجعوـآ لـ بيوتهم .. عشآن بوكرآ عننندهم زوآج =)
الظظهههرر .. ~ > في بيت الجده
الجآزي وهي ميته صيآح : خلاص ما ابغى شي خلوني بروووووححححي
نآصر جلس جنبها : يا قلب عمك انتي لا تبكين خلاص ..
الجآزي : البارح جآسر ما شفتهـ ولا يتصل عني ولا يسأل ولاشي اكييييييد في شي صايرر ..
نآصر : جوجو جاسر مافيه شي قومي انتي غسلي وجهك وروحي معهمـ ..
الجآزي بعد فترة قامت ور1حت مع لميآ + العنود ~> ومروـآ ع صبآ ..
بآلس‘ـيآرـهـ ]-
كانوا يسولفون وعادي الا لميا تفكر [ يا ترى امي وعليا بيجون ؟ ولا ؟ يارب يجوون وترجع المياه لمجاريها ويرجع كل شي مثل قبل ]
وصلوـآ الصص‘ـآآللوون وكل وحده ر1حت جههـ .. وخلصوـآ ع آذ1ن المغغرب وراحوـآ الفندق اللي فيهـ العرس ..














الفندـق // كآن كل شي فيه مرتب ومنسق ..
كآدي بتصفير : وـآآو رنود شو هآلححلآ ؟
رينآد ابتسمت بخجل : تسلمين يا قلبو حتى انتي فستانك حلو ..
كآدي : شوككرن ..
[ رينآد فستآنها كان ~> آحح‘ـمر طويل مخصر وناعم تعليق ع الرقبهـ وفي الوسط كرستالهـ بيضآ وصاير الفستان مزمووم عليهـآ وميك آبهـآ دخاني وروجهـآ احمر وشعرها مسويتهـ بف والباقي مكسر ] ..
[ كآدي فستآنهـآ كآن ~> فوشي قصير بشريطهـ ع الخصر وتوب عند الصدر وصندل فوشي بشرايط مره حلو ~> كانت هي ونو1ر وريمآس تقريبا نفس الموديل بس الـألـوآن غير ] .
[ رز1ن فستآنهـآ كآن ~> آزرـقق طويل من الذيل وقصير من قدام عند الصدر قصه ع شكل سبعهـ والخصر حزآمـ آبيضض واكسسوارات بيضا وزرقا وشعرها كيرلي والميك آب مره ناعم ]
[ رونـآ & شهد ~> لابسين مثل بعض ~> فستان اسود قصير وفيه حزام احمر مع بوت اسود وقبعهـ سودـآ وفيهـآ ششويهـ احمر وقفآزـآت ~> موديل اسباني ]
[ مهآ فستآنهـآ كآن ~> ناعم طويل لونهـ بنفسجي وفيهـ تدرجات الذهبي الظهر كلهـ عاري ومن قدام لف ع الرقبهـ ]














رز1ن صرخت وضمتهم : و11111و اشكالكم تجننن ..
رينآد : واللهـ مو مصدقهـ انكم بتعرسسسسسسسوون
العنود بابتسآمهـ : متأكدين شكلي عدل ؟
رز1ن : زي القمر واحلا من القمر بشويهـ
الجآزي : ما ينفع نلغي كل شي ؟
رينآد : اقول بلا دلع وحركات بزران .














منصور وهو يكلم مشاري : مو كأن جآسر تأخر ؟
مشاري : ايهـ ..~> الا يجي زياد ..
زيآد : ترى الخيلان عصبوـآ يقولون متى بيجي جآسر ترآ تأخرت كثير .
منصور : مدري انا معرف اسوي شي ترى .
نآصر سمعهم وقال : اتصلوـآ بالوليد هو قال بيروح يجيبهـ .
زيآد : طيب .. ~> وراح يكلم ..
نآصر جلس جنب عبد العزيز : شفيك ؟
عبد العزيز : تمنيت شي و1حد الليلهـ بس
نآصر : اللي هو ؟
عبد العزيز : خالد يكون موجود
نآصر بهدوء : اللهـ يرحمهـ ..














الساعهـ 11.45 زفوـآ العنود وبعدها صبآ ولميا واخر شي الجآزي ..
كانت الكوشه مره كبيره والقاعه اكبر وحيل حلوه ..
شوي الا قاموـآ النآس تسلم ع العروسآت
لميا مدت يدها تسلم وانصدمت لما شافت عليا : عليآ !!
عليآ بقهر : ايهـ جيت اشوف عرسك وقلت اسلم عليكـ واقول لك الله لا يبارك فيك ولا في الساعه اللي انولدتي فيهـآآ
لميا انقهرت وسكتت عنهـآ .. اما عليا راحت وسلمت ع الجآزي ..
عليا: مبرووووووك عليك طليقي المشووـهـ
الجآزي بتعصيب : احترمي نفسكـ
عليا ضحكت : هههههههههههه يصير خير ..~> ومشت عنها



[ عند رونا ]
رونا ابتسمت : هلا فرح ..
فرح بابتسامه : هلا فيك اخبارك ؟
رونآ : بخيير وانتي ؟
فرح : بخير ,, اقول رونـآآ ..!
رونآ : هلا شنو ؟
فرح بتردد : سيف!
رونا تأففت : شفيهـ بعد ؟
فرح وهي متوتره : يبغى يقول لك شي برآ ..
رونآ استغربت : شنو ؟
فرح : مدري هو قال لي اقول لكـ كذ1 .
رونا : طيب أي بوابة اروح .؟
فرح بتفكير : امممممم الخلفيهـ ..
رونآ : طيب ..~> ور1حت وهي محتارهـ ومتردده [ اللهـ يستر ]
[ ع الكوشهـ ~> كانت في ميوزك رومنسيهـ مشغلهـ ]
العنود شافت وحده تمشي ع الممر مو غريبهـ عليهـآ والجازي نفس الشي .. ر1حت للعنود العنود دمعت عينهـآ ~> وضمتها .
../ مبروك ,, آسسسسسفهـ ع كل تقصير مني بس توني استوعب واحس بقيمتكمـ ..
العنود وهي تبوس راسها : يمهـ آنتي ما تعتذرين ما تدرين قد ايش انا مبسوطه بانك جيتي ..
امهـآ ابتسمت وراحت للجآزي وسلمت عليها وضمتهـآآ ..






[ بالبوابه الخلفيه ]
.../ رونـآ !!
رونآ طاح قلبها في بطنها ولفت : ايهـ .. ~> وبنفسهـآ [ سيف صاير حلو ما توقعته كذ1 وسسسييييم مرره واللهـ آنه خوقاقي بس لآ لآ انا رونا الجديده ] خير تبغى شي ؟
سيف ابتسم وقال : كوني ع طبيعتكـ يا رونا لا تمثلين ادري انك مو كذ1 ..
رونا : وبعدين ؟
سيف : رونـآ مدري من وين ابدأ بس هذي احسن فرصهـ عشان اقول لكـ انتبهي ع نفسكـ لـآن الحيآه اذ1 ضحكت لكـ يوم بتكشر في وجهك دوم ..
رونـآ كانت مستغربه من كلامهـ : طيب ..
سيف : واذ1 الدنيا اخذت منك شي مو بالسهوله ترجعه لك الا اذ1 كنتي محظوظهـ ~> لا ارادياً قرب منها وطبع بوسه ع خدها : صايره حلوه اليوم ~> قالها بهمس وطلع ..
رونـآ ما استوعبت اللي صار حطت يدها ع خدها : غريبهـ هذ1 سيف شفيها الدنيآ ؟ شصصصاايررر ؟ ~> ور1حت للبنات وتفكيرها ابد موب معها .














لما جات زفهـ الرجآل ~>
نآصر وهو متوتر : زيود متأكد اتصلت في الوليد الحين زفوـآ عزيز ومنصور والحين بيجي دوري .. تأكد الله يخليك اتصل عَ وليد مره ثانيهـ ..
زياد وهو يتصل : طيب ..
.../ انا وصلت ..
زيآد نزل جوالهـ : وليد زين جيت ؟ وين جآسر ؟
مشاري جآ : يلآ نآصر زفتكـ .. ~> نآصر ر1ح عشان زفتهـ وترك الموضوع للوليد وزياد .














بغرفهـ العرآيس ..
رينآد وهي تمسح دموع العنود : يآ آلبو انتي لآ تبكين خلآص ..
العنود : مابي خلاص مابيييييي ..
رينآد وهي تمسح ع شعرها : يا حلوه يلا قومي عزيز ينتظرك برآ ..!
لميا ابتسمت وهي خايفهـ : يلآ قومي وبلا دلع خليه يشوفك ويخق بمكانهـ
العنود ضحكت وسط دموعها : ههههههههههه طيب ..















دخل نآصر وانزف مع صبآ .. وبقت الجآزي بروحهـآ ..!
الجآزي نبضات قلبهـآ تتسارع مع الميوزك الاسبانيهـ اللي اشتغلت ،، انفتح الباب ودخل كانت العيون كلها عليهـ الجآزي ما ركزت فيهـ من الخوف ..
نو1ر كانت بتسلم ع جآسر بس انصدمت ..
جآسر ابتسم : نويره يلا تعالي سلمي ..!
نو1ر ابتسمت : متأكد انت جآآآآآآآسسسر ~> وضمته ~> مبرووكـ ..
جآسر : الله يبارك فيكـ ..~> وزفوـه سلم الجآزي وباس جبينها ..
الجآزي بنفسها [ لا بيغمى عليها ،، جآسر رجع مثل قبل بدون حروق ولا تشوه احممممممممدددددددك يآررربب ] ..














نهآيهـ العرص ~> 3 ونص الفجر ..
الجآزي وهي بتطلع مع جآسر ..
" لحظظظهـ انتظروـآ "
جآسر والجآزي لفوـآ مستغربين .
ابتسمت بحقاره ومدت يدها تصافح جاسر : مبروك يا طليقي ..
جآسر سفهها : جوجو امشي ما عليك منها
الجآزي سفههتها ومشت مع جآسر ..!
عليا انقهرت وبعصبيه [ يعني كان يبغى يطلقني عشان يصلح نفسه عشانها صحيح انه سسسخيف وراح ولا جا هو جاسر اللي ما يستاهلني ] ~> وطلعت من الفندق وهي مره منقهره ..!
وانتهى العرس واللهـ يستر من اللي بيجي .!


في بيت آبو عبد العزيز ~> بالجناح اللي بالدور الثاني [ عبد العزيز & العنود ]
اومـآ تحت ..
شهد رجعت مع رونـآ ورنوـد ..!
بغرفهـ رونـآ ]~
رونـآ من رجعت من العرس وهي جآلسهـ ع السرير سرحانهـ ..
شهد جلست جنبها : ياهوه وين وصلتي ؟!
رونا انتبهت : لآ ولا مكان هنآ ..
شهد : اقول انتي يالعربجيهـ فيكـ شي من واحنا هنآكـ
رونآ بابتسامه مايلهـ : لآ مافيني شي ..!
شهد رفعت حاجبها : متأكده ؟!
رونـآ بتردد : إلـا فيهـ بوريك شي ..~> وقامت طلعت من شنطتها اللي تحت السرير البوم ..~> شوفي ..!
شهد اخذتهـ وابتسمت وهي تناظر الصور : من هذي ؟
رونـآ : فرح بنت نآيف ..!
شهد : اهـآآ .. ~> وكملت الصور واستغربت : هذ1 منو ؟
رونـآ وهي تتذكر اللي صار : سيف ..
شهد بتفكير : اهـآ فهمت الحين ورا هالسيف قصه صح ؟ ادري ما يحتاج تقولينها تقولينها الحين بعد
رونـآ ابتسمت : طيب .














في بيت آم زيآد ..
فر1س وهو متمدد ع الصوفآ : بنام هنآ صراحهـ بيتنآ هدوء ما فيهـ احد مسكين آنـآ
نو1ر : لا صحيح تخاف يعني يا البزر ؟
فر1س : اممممممممم ايهـ انتو صراحه كلكم تزوجتوـآ ع فترات متقاربهـ يعني غصب طيب اخــآآف ..
زيآد ابتسم : طيب يا البزر حيآكـ البيت بيتكـ ،، انا صاعد اخذ دوا السكري وبنام
نو1ر : تصبح ع خير انا بقعد شوي مع فر1س وبجي وراكـ
زيآد : وانتوـآ من اهلهـ ~> وقام ..
فر1س وهو يكتف يدينهـ : اذ1 تبين تروحين وراه عادي روحي ايزي
نو1ر : لا ولو انت ضيف ..!
فر1س ابتسم : واللهـ والكل تزوج وما بقيت إلا انا .. اقول وين بنآمـ .؟!
نو1ر : وين ما تبي انت ..
فر1س : طيب نويره جيبي لي لآب ترى ازهق انا كذ1 ..
نو1ر بتفكير : اممممممم ع حظك لاب توبي خربان ولاب توب زياد بكند1 ..
فر1س : طيب لاب توب هديل ..
نو1ر سكتت [ هديل ..! ] ..
فر1س انتبه لنفسهـ : الله يرحمهـآ خلاص انا بنام الحين .. ~> نو1ر قامت وهي مستغربهـ ..














رحيل كانت سهرانه مع غآده ع التليفون ..
غآده : اييهـ وشنو صار بالعرس .؟!
رحيل بتفكير : امممممممم عااديي
غآده : اقول انتي يا حلوه وراك سالفه تقولينها لي تقولينها شصاير علميني ..
رحيل سكتت بعدها قالت : اكتشفت آني حبيت الوليد مدري ليه او كيف بس حبيتهـ ..
غاده وهي مستغربه / حبيتيهـ ؟
رحيل بحزن / ما ادري هو حب ولا شنو بس اللي متأكده منه هو كان يحبني بس انا غدرته وخليته يكره دنيتهـ بسببي ..
غاده سكتت ما تدري شنو تقول ..














مهـآ ورزآن طاقينهـآ سوالفـ ..
رزآن : لآ ذيك ما عجبتني آبد حسيتها مايعهـ بقوـهـ
مهـآ : مدري كيف استحملها جآسر استغفر اللهـ ..
رز1ن ابتسمت وتذكرت ذ1ك اللي خآقهـ عليه [ مشآري ]
مهـآ : اقول الحلوين وين وصلوـآ .؟!
رز1ن ابتسمت وهي تناظر مها وقررت تقول لهـآآ .: آححح‘ـ[بببهـ ..
مها بصدمهـ : شفيك مصخنهـ .؟!
رز1ن : واللهـ انه يخقق مو طبيعي يجنننن ..
مهـآ تربعت : قولي لي منو اللي يخقق ومو طبيعي .؟!
رزآن ابتسمت بجاذبيه : ولد اخوكـ .. [ مشآري ] صراحتن شفته بالشاليهـ مرره وسييييييييييييي‘ـم .. !
مهـآ : مشآري ..!
رز1ن خافت : ليه شفيه .؟!
مها : خاطب .
رزان : ادري
مها بترردد : طييب ..!
رز1ن : فيه شي ؟!
مههه‘ـآ : واللهـ وعندك ذوق بس خلاص راح ..
رز1ن : تدرين شي احس خطيبته لما جات الشاليه مو مره معه مدري كيف
مها : مدريي .. ! ~> وصارت تجي سالفهـ وتنتهي سآلفهـ ..














ام نآصر كانت في البيت بروحهـآآ سمعت صوت صراخ وتكسير من فوق قامت ببطئ وصعوبة وصعدت فوق لغرفة منــآآر ..
وفتحتتههـآآ وشهقت : منــآآر .!
منـآر بضحك هستيري : هههههههههه شفييكـ .؟! خآيفهـ .؟! ههههههههـ
ام نآصر دخلت وهي مستغربة الدنيا عفسهـ والعطورات مكسسررة : منـآر حبيبتي شفيييكـ .؟!
مننـآآر خافت وبكت وضمتتههاا : لييهـ خليتوني .؟! بروحيي ؟! آخــآفف جآ وكان بيضررببنييي لييييييييييهـ .؟!
ام نآصر ما فهممت شي بس ضمتها وهدتهاا ومنن‘ـآر ساعه تضحك وساعه تصيح ..
*














مشآري دخل غرفتهـ القى كل جسمهـ ع السرير وهو يفكر باللي سمعهـ .. وقطع عليه حبل تفكيره دخول اخته الصغيرة [ امل ] ..
ـأمل : مشـآآريي ..!
مشآري عدل جلسته وقال لها : يآ روح مشآري انتي آمريني ..
ـأمل جلست جنب مشآري : مشآري انت تعبآن صح .؟!
مشآري سكت ما يدري شنو يرد ع اختهـ يقول لهـآ آيهـ هو تعبآن ولآ لآ : ما عليك مني ..
ـأمل بحزن : طيب انت من ماتت رانيا وانت غير [ دمعت عيونها ] انا من راحت رانيا محد معاي يسولف وياي او يلعب ويآآيي كانت رانيا كل شي ابيهـ تسويه لي بس الحيين ماا حد معاااااايي حتى انتت ..
مشآري ناظر اخته اللي تصييح حس انه صحيح ابتعد عنهاا ضمهها وهو يهديها ودمعت عيينهـ .. ووعدها يوديها بوكرا وين ما تبي ..














يوم ثآني ،، صبآح جديد ،، ابتسامهـ تبدأ ،، دموع تهطل ..!
كــآدي صحت بدري [ عشآن تروح بيت آمها وتشوف اخوهــآآ ]
اخذت لها شاور وطلعت لبست [ تي شرت فوشي واسع وبرمودـآ آسود ومشطت شعرهـآآ ] ~> وراحت تصحي مشعل ..
كآدي : مششعلل ..! مششعل ..!
مشعل بكسل : نععم ؟!
كآدي : يلآ قوم بلا كسسلل ..
مشعل قام بثقل : طيب طيب الحين بقووم ..
كآدي : يلآ قدااميي اششوفف ..~> مشعل بدون ولا كلمه قاام ..














بآزعـآجج ورجهـ صعدوـآ فوق وسووـآ اعصآر ع البـآآبب ..
[ اففتح البـآآبب ططقق طقق طقق ]] ..
قام بزهق وفتح البآب : نع‘ـم خير شفيكم .؟!
رينآد : وحشتنآ ..
رونـآ: نحببك مرره ..
عبد العزيز : الحين مسوين اعصار ع الباب عشان كذ1 صدق ما عندكم ذوق ..
رينآد بطفاقهـ : اقول اخلص وين عنييدهـ بسلم عليهـآآ ..
عبد العزيز : أولاً اسمها العنود .. ثانياً هي عروس استحوا ع فيساتكم شوي ثالثاً هي تاخذ شاور وبعدها بنطلع اففف مب خوات الا الصهيون بكبره عندنا ..
رينآد رفعت حاجب : طيب بننتظرها نو برابلمم ..
عبدالعزيز وهو شوي ويكفخهمم : تكفين عاد رينآد روحي ولا ترجعين هنا لو تسمحيننن انتي مع اختكـ
رونـآآ : شفيك جزاة خيرنا جايين نسلم عليك كذذ1 ..
عبد العزيز توه ببيتكلم إلا العنود قآلت : عبد العزيز !! وينكـ .؟!
رينآد بهجوم دفت عبد العزيز ودخللت حظنت العنود : وحشتيني ..
العنود ابتسمت بخجل لانه كان عليها روب الحمـآم : وانتي بع‘ـد ..
عبد العزيز سحبب رينآد من شعرهاا
ريناد ضحكت : نشوفك بعدين عنوده .. ~> وطلعها عبد العزيز برآ وسكر البآآبب ..
عبد العزيز وهو يتنهد : خوات ازعااج قسم باللهـ يرفعون الضغغط..
العنود ابتسمت وهي خجلـآنهـ منهـ اخذت ملابسها وبتطلع تبدل بغرفهـ ثانيهـ ..
عبد العزيز مسكهـآ : وين بتروحين .؟!
العنود : آآ .. آآ بروح آلبس ملآبسيي ..
عبد العزيز : طيب يآ زوجتي المصون جهزي شنطتكـ بنسآآفرر بعد شوي ..
العنود استحت من كلمة [ زوجتي ] وراحت تبدل ملآبسهـآآ ..














جآلسين يفطروـآآ ..! [ نآصر & صبآ ]
نآصر : واخيرآ تحقق حلمي ..
صبآ اكتفت بآبتسآمهـ ..
نآصر وهو خآق عليهـآ : يآ حبي لك ..!
صبآ : نآصر !!
نآصر : يآ عيونهـ انتي ..
صبآ : تكفى خلآصص استحي ترآني
نآصر بابتسآمهـ : يآ لبى قلوبهم اللي يستحح‘ـون ..



~> العع‘ـصصر [ سآفرت العنود وعبد العزيز بعد ما ودعوـآ الـأهل ،، وليمـآ ومنصور بعد سآفروـآ العصصر ]
~> بالليييل [ سآفرت الجآزي وجآسر ،، نو1ر وزياد ،، ناصر وصببآآ ]

وـآبتدـت حيآتههمـ
صفحهـ بيضآ تخلوـآ من الـأحزآن ..!














في بيت آم كـآآديي .!
كآدي وهي تأكل من البوب كورن : واللهـ هذ1 رايي ما تروح لو سمحت يا اخ الوليد
الوليد : بس شنو بسوي لو قعدت هننا .؟!
مشعل : بتقعد مع امك واختكـ واهلكـ ..
كآدي بترجي : وليد تكفى بلييزز لا تروح هن‘ـآكـ ..
الوليد بتفكير : امممممم بفككر ..
كآدي ابتسمت ورجعت تشاهد الفلم ..
















رحيل متجهزة ومتكششخهـ وبتطلع إلآ ياسر وقف قبالهاا ..
ياسر باستغراب وهو يناظر ساعته : وين رايحهـ هالحزة ؟!
رحيل ما تدري ليهـ خافت بس ما بينت : بطلع معزومة ع ... بارتي ..!
ياسر ناظر شكلها وشاف شعرها اللي طالع من تحت الشيلهـ وعدلهـ لها : مره ثانيه ما ابغى هالشعر يطلع اوك ؟!
رحيل بنفسها ما تدري ليه مو طايقه تشوف ياسر : طيب ..
ياسر وهو يترك لها مجال عشان تطلع : مو تطولين وانتبهي لنفسك..
رحيل : اوك ~> وطلعت .. تلحق ع غاده















مشآري طلع مع اختهـ أمل وودها كل مكان تبيه ليما نعست ورجعت البيت تنام .. كانت الدنيآ ضايقهـ فيهـ بدرجهـ ما تنتوقع ..
جلس بالصآلهـ في بيتهم وكانت الإضاءة جداً خفيفهـ وكان الذكريات تعصف قلب مشاري نزلت دموعهـ .. ع كل شي حلو صار وراح [ رـآنيا ] ..
إلا رن جوالهـ وكان الرقم غريب .. استغرب مسح دموعهـ ورد ..
مشآري : الوو ..
.../ الـأخ مشآري عبدالرحمن الـ***..
مشآري باستغراب : ايوه ممكن اعرف من معي ؟!
..../ ......
















في بيت آم نآصر ..!
ام نآصر جآلسهـ تسولف مع ام زيآد وأم خآلد ومهـآ اللي زايرينها ينوسونها إلا يسمعون صوت صرخهـ منــآآر
ام نآصر وقفهـ من الخوف : ياسااتر
ام زياد وام خالد ومها ماتو خوف وبسرعه توجهوـآ لغرفهـ مننـآآر وام ناصر تمشي ببطىء ولما وصلوـآ انفجعوـآ باللي شآفوه ..!
















عند ريمآس وبدر ..!
ريمآس : لآ ما يصير كذ1 شلون فهمني ؟!
بدر : واللهـ انا اللي فزت ..
ريمآس : انت غششاش ما يصير عيد اللعبهـ ..
بدر وهو يطير حواجبهـ : لآ صج من متى وانا غشاش يا ريماس ؟!
ريمآس وهي تكتف يدينها بزعل : ما يصير انا شفتك تغش ..
بدر ابتسم : قولي لأنك خسرتي وتفشلتي قلتي انا غشاش
ريمآس عفست وجهها وقامت عنهـ : لا تكلمني خلاص ..
بدر ضحك ضحكهـ خفيفه ع تصرفها وقام وراها : يا عمري انتي لا تزعلين ترى اذ1 زعلتي كيف اعيش ..
ريماس ابتسمت من الاطراء
بدر ابتسم بنذ1له وتذكر كلمهـ زياد : تراكـ انتي اللي تطبخين لي ومن دونك اموت جوع ..
ريماس كشرت تكشيره وبما أن بدر كان واقف ع الباب سحبت له مخده ورمته عليه وقالت : يمدحون نومة الصآلهـ ~> وقفلت الباب ..
بدر : من صجها بتخليني انام هنا .. [ بتفكير ] عادي وش ورانا .. ~> وراح تمدد ع الصوفآ ..















مشعل : يلآ كادي بنرجع ..!
كآدي وهي تناظر اخوهـآ الوليد : لآ بليز ميشو خلني مع الوليد ..
الوليد : ايهـ خلني ما مليت من اختي
مشعل توه بيتكلم إلا رن جوال الوليد ..
الوليد رد : هلا مهاوي .... هآآه ... طيب ... طيببب .. جايي يلا باي ..~> وسكر
كادي بنظرات خوف : وليد شصاير ؟!
الوليد مو عارف يتكلم : هاه ولا شي ..
كادي مسكته : لا وشو ولا شي شصاير اقولك شصاير ؟!
الوليد : لحقوني بالسيارة وبقول لكم ..~> وطلع
كادي ع طول طارت تلبس عباتها و ركبت السيارة مع مشعل ووراه ..
















بالمستشفى ع الساعهـ 11 ونص ..!
كآدي بخوف : يارب سترك هي كيف طاحت كذ1 ؟
مها : مدري احنا اللي لحقنا عليه صرخهـ منار وجينا شفناها كذ1 ..
كادي : الله يستر .. ~> شوي الا يجي الدكتور ..
ام نآصر : هاه بشر شفيها ؟!
الدكتور وهو يناظر الوليد ومشعل وفيصل : من فيكم يقرب لها ؟!
الوليد : أنا .. !
الدكتور : تفضل معي المكتب ..~> وراح وياه المكتب والكل برى ع نار ..!
وفي المكتب ..!
الدكتور : شوف يا اخ الوليد انا بقول لك من البداية منار صاير لها شي من فترة صح .!؟
الوليد : والله يا دكتور انا ما اعرف لان ما اتواجد معهم كثير
الدكتور : طيب مو مشكلهـ يمكن تعرف أن بنت خالك مغتصصبه ..
الوليد دارت الكلمهـ في باله الف مره : شقاعد تقول انت ؟! شتخربط ؟!
الدكتور استغرب أن الوليد ما يعرف أي شي عنها : هذ1 الكلام الصحيح وبقول لك ترى هي في صدمة عصبية قويهـ ولآزم ندخلها مستشفى الاعصاب .. لأنها لو ظلت بدون رقابه يمكن تسوي أي شي خصوصاً انها الحين مو بكامل وعيها ..
الوليد ما فهم شي غير انه قام وهو يهوجس [ بنت خآلهـ اللي كل الغموض فيها كذ1 شلون واحنا ما ندريييييييي ...] ~> طلع من المكتب ..
وطرى ع بالهـ [ اكيييييييييييييد خالي نآصر يعرف شي خلني ارجع البيت وياخذ له كم فترة من شهر العسل وبتصل عليه اسأله ]
كآدي ومها اول ما جا سألوه بفضول : شفيها منار ؟!
الوليد وهو مستغرب : يقول الدكتور [ أشر ع عقله ] مافيها ذ1 ..
ام نآصر : شتقول انت ؟!
الوليد ناظر جدته شنو بيقول لهـآ : واللهـ هذ1 اللي قاله الدكتور وقال بتظل في المستشفى
آم نآصر : طيب بشوفها ..
الوليد : بس الدكتور قال تعالوـا لها بكرا العصصرر
مها : طيب يلا خلونا نرجع مافيهـ فايدهـ من وقفتنا هنا ..~> ومسكت ايد امها وطلعوـآ وتفرقوـا عند البوابهـ ..















يوم ج‘ـديد خيوط تنكشف ويسلط الضوء ع بقعهـ النهآيهـ ..!
الساعهـ 8 ونص الصبح ..
ياسر ازعجهـ الجرس اللي ما وقف من نص ساعهـ لما قام وفتح الباب ما شاف احد ولقى ظرف عند الباب استغرب ومكتوب عليه [ إلى ياسر ] ..
اخذه ودخل غرفتهـ وهو بقمهـ استغرابهـ ..
















" ميشو ..! وين بتروح .؟! خذني وياك "
مشاري : امولهـ حبيبتي ما بطول خليك هنا انا رايح مشوار قصير وبرجع ..
أمل : بس أخاف بروحي ..!!
مشاري : طيب اوديك بيت جدتي ؟!
أمل : أييييهـ ..
مشاري بنفاذ صبر : طيب يلا ..! ~> واخذها وودها بيت جدته وراح لشغلهـ ..
***
" شههه‘ـد ..! "
شهد وهي تنقلب ع الصوفا للجههـ الثانيهـ تبي تنام : خير ؟!
راكان : قومي فتحي الباب ..
شهد : افف ما ابي قوم انت ليه دوم انا .؟!
راكان بزهق : لآني زهقان اقوم ..
أم مشعل بصوت عالي من غرفتها : قوموـآ فتحوا الباب اللي بيفتحهـ لهـ 100 ريال .. ~> شهد وراكان راحوـآ يركضون للباب ..
شهد بحماس : هيهـ انا قمت قبلكـ ..
راكان : لآ بس انا وصلت قبلك .
شهد بتفتح الباب لكن راكان بما أن جسمه اضخم شوي فهو اللي بيفتح الباب ..
شهد : تلاقيه اخووك طلييّل ..!
راكان بنظره ع جنب : ههههههههه اسمه طلال وهو فوق نايم ~> وفتح الباب ودخل الشخص ..
شهد بشهقهـ وصدمهـ تبادلوا شهد وراكان النظرات ..
***
بدر فتح عينهـ ببطىء وشاف ريماس واقفهـ قدامهـ : شرايك بالنوم ع الصوفا ؟!
بدر قام وهو يتثاوب : اييهـ فاتك وحلمت حلم بذيك الشقرا اللي تخقق ..
ريمآس ناظرته بحقد : لآ صحيح كان سألتها عن عمرها واسمها ورقمها ؟!
بدر : اييهـ تصدقين فكرت بكذ1 بس حضرتك صحيتيني من النوم ..
ريماس قامت عنهـ : ارجع نام احسن لك .. ~> وراحت المطبخ ..
ريماس بنفسها وهي تسوي لها كوب كوفي [ شفيهـ هذ1 متسبب من الأمس لليوم وهمه بس يطفشني ويرفع ضغطي ]
وهي تصب المويهـ الحآرة فيه الكوب صبتها ع يدهاا وصرخت : ـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآح ..!
***
الوليد جفاه النوم جالس بس يفكر إلا يرن جوالهـ ..
رد بسرعه : هلا فيكـ واللهـ من امس وانا ابغى اتصل ..!
ناصر : هلا بك ،، خير شصاير ؟!
الوليد ع طول دخل في الموضوع : ناصر ..! انا اتوقع الا متأكد انك تعرف سالفهـ منار
ناصر بخوف : أي سالفه وانت شدراك ؟! شصاير منار فيها شي ؟!
الوليد : اولاً سالفهـ الاغتـ*** وثانياً منار امس طاحت وودينها المستشفى وقال لي الدكتور انه بسبب هالشي منار صارت مختلهـ عقلياً عندها انهيار عصبي حاد ولازم تدخل مستشفى الاعصااب ..!
نآصر سكت وبهدوء : امي درت باللي صار لها ؟!
الوليد : لأ ..! ونصور تكفى لا تقطع سفرك وتجي
ناصر : بس ..!
الوليد قاطعهـ : ترى اذ1 جيت بتحس جدتي ..
ناصر بتنهيده : طيب ..
الوليد بخبث : اقول نويصر اخبار الزواج ؟! يقولون حلو ؟!
ناصر ابتسم : الا يجنن تبي تجرب ؟!
الوليد : لا شكراً

















ياسر بعصبيه من قمهـ راسهـ دخل غرفهـ رحيل اللي ملابسها بالارض واكسسواراتها طايحهـ والتسريحهـ عفسسهـ ..
قرب من عند راسها وسحبها من شعرها : رححححححححيييييييييييل قوميييي ..!
رحيل فتحت عيونها وهي مفجوعهـ : ياسر ايي شعري بيتقطع بيدك ..
ياسر بصراخ : حلال تعرفين يعني شنو حلال عادي اذبحك الحيييييين ..!
رحيل بدموع : طيب فهمني شمسويهـ أنـا ؟؟
ياسر سحبهاا من شعرها وودها غرفتهـ دفها بقوه ع السرير ورمى بوجهها الظررف: شوفيي يا ست الحسسسن والدلآل ..! حسسسسافهـ ما توقعت هالشيي منكـ ..
رحيل وهي تناظر بشهقات ودموع [ كانوا صورها بالحفلات المختلطهـ اللي تسويها غاده وهي جالسهـ مع كذ1 شاب] قالت بصوت مبحوح : مو صحيح .. هالشي مو صحيح صدقني ..!
ياسر بعصبيهـ عطاها كف : انتي تسكتين ولا تتكلمين تفهمين ؟!
رحيل ودموعها ع خدها : غغغغغغغاااااااااااااده هي السسسسسسسبب واللللللللهـ صدقننننننيييي ..!
ياسر تركها وهو معصب وطلع ..! اما رحيل فظلت مكانها منهاره ما توقعت هالشيء يصييرر ..


أنتهى البارت 18 وترقبوني بالبارت النهائي =)

البارت التاسع عشر

..
[ النهاية ]



ريماس بنفسها وهي تسوي لها كوب كوفي [ شفيهـ هذ1 متسبب من الأمس لليوم وهمه بس يطفشني ويرفع ضغطي ]
وهي تصب المويهـ الحآرة فيه الكوب صبتها ع يدهاا وصرخت : ـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآح ..!
بدر جا يركض : شفيكـ ؟!
ريماس نزلت دمعتها وصدت عنهـ راحت فتحت الثلاجهـ تدور أي شي بارد تحطهـ عليهـ ..
بدر بانفعال سحب يدها اللي كانت حمرا : تألمك كثير ؟!
ريماس : مالك دخل فيني ..
بدر فهم انها زعلآنهـ طلع قالب الثلج وحطه بكيسهـ وحطهـ ع يدها : آسسف .!
ريماس وهي تحاول تتجاهله : مو مهم ..
بدر : صديقني كنت امزح ..
ريماس : اصلاً انت مو متهم فيني متهم في اللي بطني وانت اصلا ماتحبني وتحب دوم تنكد عليّ
بدر ابتسم وباس يدها : يا لبى قلوبهم اللي يزعلون ،، خلاص عاد قلنا آسفين لآ تذلينا ..!
ريماس ابتسمت : نفكر ..!

بعد فترة من الصدمهـ وتبادل النظرات ..
شهد دخلت وهي منقهره وبتصيح تذكرت كل شي بسرعهـ ،، وصعدت غرفهـ خالتها ريماس إلا تشوف طلال بوجهها ..
طلال استغرب : شهد شفيك ؟!
شهد بدموع وحقد : السفاح المجرررررررررررررم تحح‘ــتت ررجعع ..
طلآل : تقصدين منو ؟
شهد بانفعال وصراخ : منو غييييييره اللي ذبح صديقتي منو غيير ترييييييييك قول لي ؟؟!
طلآل سبل برمشهـ ألف مرره وما عرف شنو يقول ~> بينما شهد كملت سيرها لغرفهـ خالتها ..













بعد مرور اسبوعيين ..!
مشاري مو عارف كيف يعبر عن شعورـهـ : كيييييييف فهموني كيف ؟!
" نفهمك ليهـ لـآ ؟! "















بكند1 ..
نو1ر ناظرت الساعهـ 12 ونص الليل : زيييااد ..! زيياااد .. قووم زيييييييااد
زياد قام مفزوع : خير شفيك نو1ر ؟!
نو1ر : قوم يا حظي احس نفسي بووـللللللد ..
زياد تنح : هاااه ؟! لا ليييييييهـ ؟! شنو اسوي ؟!
نو1ر بألم : قووم ودني الممسستششششففففى .. ~> قام بسرعهـ وبدل ملابسهـ .. وودى نو1ر المستشفى..


" مممممممللللللللللللللل مو حلو البيت بدون عززووووز "
ريناد : توك تعرفيين .. يارب يصبرني عليكـ !
رونا ناظرتها من جنب وسكتت ..
ريناد : صح تعالي انتي شهالشكل اللي انت فيهـ وهالاسلوب العربجي اللي تكلميني فيهـ ؟!
رونا : لما تجربين تعيشين في اللي انا عشتهـ بعدين فكري تكلمي فهمتي ..!
ريناد استغربت : رونــآآ ..! انا اختكـ فضفضي لي ..
رونا ناظرت بريناد ودموعها بدت تتجممع ريناد فهمت وع طول ضمتها : ياقلبي اختي شفيك علميني ؟!
رونا نزلت دموعها : فهميني اول شي ليهـ ابوي سوا كذ1 يعذبنا .. هو عذبني وانتهيييت خلاص لآ دراسهـ ولا مستققق‘ـبلل مجرد تحفهـ ع الرف .














رحيل وهي متمددهـ ع سريرها قرت المسج اللي رسلته لمشاري [ اظن انه لازم نفترق ارجوك طلقني ]
رد عليها مشاري بمسج [ اوك اللي يريحك يا آنسهـ رحيل ورقتكـ نهاية هالشهر بتكون عنكـ ]
رحيل تنهدت بضيقهـ وناظرت السقف : حسبي اللهـ ونعم الوكيل ..














كادي بوناسسسسسهـ تصرخ في بيت امهاا : يمممممممممهـ ولييييييييييد ،، مششششششششششششعععلل وينكم ؟!
جاها صوت امها : احنا بالصالهـ شفيكـ
كادي راحت بسرعهـ : نواااااااااااار ولدت جابت ولللللللللللللللللللللدد يا عمريي علييييهاا اتخيلها ام يا قلبي الموضوع جدن رائئئئئئئئئئع
الوليد وهو يتحمد ربه : الحمدللهـ والشكر استخفييتي ولا شنو ؟!
كادي وهي تاخذ نفس : نوااارر بنت خالييي ..
الكل : ايهـ شفيها ؟
كادي : جابت وللد ولدت جابت ولد زياد صار ابو فهمتو ؟!
ام خالد : انتي من اللي قال لك ؟!
كادي : توها ام نوار مسكره وقايلهـ لي ..
ام خالد : اها ومتى بترجع من كند1 ؟
كادي بابتسامهـ : لا ما بترجع بتظل هناك لان زياد هالترم اخذ اجازات كثير فما بترجع إلا بعد سنين ..
ام خالد بتنهيده : اللهـ يعيين ..

نو1ر : يشبهني ؟!
زياد وهو يناظره : لآ ..
نو1ر : يشبهك ؟!
زياد ابتسم : بعد لآ ..
نو1ر : طيب يشبه منو ؟
زياد بابتسامهـ : في ملامح من ججآآسسسر وفررآآسس و..
نو1ر : ومنو كمل ؟؟
زياد بهدوء : هديل .
نو1ر : اهاا .. شنو بنسميهـ ؟
زيياااد بتفكييير : اممممم شرايك بـ امممممممممم راشد ؟؟
نو1ر ابتسمت : حلو ..


بغمضهـ عين ..
تنتهي الأوراق ،، ويجف الحبر ..
ولا يبقى كلام ليقال ..
فلم نعد نستطع أن نقول إلا أن السنين مضت والنهايهـ اشرفت .. =)

بعد مروـر 5 سنين ..

آناس ولدت ،، آناس توفييت ،، آناس أفاقت من الغيبوبة ،، وآناس عادت للغيبوبة


في بيت آم نآصر
الكل متجمع .. باستثناء اشخاص ..!
كادي بابتسامهـ : طيب وبعدين ؟؟
رزان بضحكهـ : وبس شنو وبعدين خلاص خلص الكلام ..
كادي : لا صحيح اقص ايدي اذ1 مشاري مو مسوي شي ..! ولا قايل شي ..
[ مشاري طلّق رحيل وبعدها خطبوـآ لهـ رزآن ]
رزان ابتسمت : صدقيني مافي شي كادي حبيبتي شوفي ولدك وبناتك وينهم آحسن لك ..
كادي فهمت التصريفهـ : طييب ..~> وقامت تنادي عليهمـ :خالد – مراام - غررام..
مرام بابتسامهـ وهي تطل من الدرج : نعم مااماا اناا فوقق مع البزارين
كادي : طيب انتبهي لنفسكـ .. ~> ورجعت مكانها ..
إلا دخلت الجآزي ..
كادي : هلآ بالدووــببآآ ..
الجازي وهي رافعهـ حاجبها : احترمي نفسكـ مو عشان صرت حامل قمتي تتمسخريين .. ؟!
كادي : اقول سكتي بس وين الحلو وسيييم ؟!
الجازي : ما تفهمين انتي اسمهـ عبدالرحممممممممممنن ..!
كادي :ياخي انا ابغا اسميهـ وسسيم شضارك ؟!
مها : الا صحيح وين اختك عنيده ؟!
الجازي وهي تجلس : امممممممممم لحظهـ افكرر ..
رزان : يلا عاد قولي بلاسخافهـ ..؟!
الجازي : اييهـ صح تسلم عليكم وهي ولدت وجابت بنوتهـ تجنجن ..
صبآ : يا عمريي عليييهـآآ ..
كادي : طيب انا ابغى اروح لها ..
الجازي : انا قلت قبلك بس عزووز مو راضي لحد يزورها اليوم يقول بكرا تعالوا لها ..
كادي : صحيح نذل ..
الجآزي : اقول رزآن قومي كلمي ريناد قولي لها تجي ..
صبآ : ترى شهد وريماس جايت بالطريق
كادي : ياايي اجل بيصير وناسهـ اليوم وناقصنآ لموش ونو1ر ..
وكلها ثواني ودخلت لمياء : هذ1 انا جيييييييت ..
وجلسوـآ سوالف ووناسهـ والكل تجمع ..

















حطت رجلها ع أرض " اسبانيا " كان الجو بارد شدت ع جاكيتهاا ووقفت لها سيارة وتوجهت للفندق ..
اول ما وصلت دخلت جناحها ورمت نفسها ع السرير وبتنهيده " من هنا يارحيل بتبدأ حياتك الجديده خلاص انسسسي الماضي "



خلاص الماضي ودعتهـ
ومحيت ذكراه من قلبي


















بأحد حدائق كند1 ..
نو1ر وراشد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
زياد : ليه تضحكون ؟!
نو1ر : شوف الايس كريم مغطي نص وجهكـ ..
زياد : هههههههه عاادي ~> ونظف وجههـ
نو1ر وهي تكلم راشد : رشودي شفت دلاخهـ ابوك .؟!
راشد : بابا اصلا مافيه مخ ..
نو1ر : هههههههههههههههه سمعت زياد ..
زياد بابتسامهـ : ايهـ سمعت .. قام وقف عند الشجرة .. : شوفي شنو بسوي
نو1ر : شنو ؟!
زياد حفر [ N + Z + R = FAMILY ]
نو1ر ابتسمت وضحكت : صحيح انكـ مدري شقول ..

" تفضلي "
العنود باستغراب : شهالكيس ؟!
النيرس : هادا من بابا اللي هني قبل شوي
العنود ابتسمت واخذتهـ : طيب شوكرن ~> وطلعت النيرس ..
العنود فتحت الكيس ولقت رسآلهـ مكتوب فيهـآآ ..
[ إلى من عاندت لأحصل عليهـآآ ،، لكنك ستبقين عنود عزيز .. للأبد وهذ1 هو الشيء الذي علقني فيكـ ]


العنود تركت الرسالهـ وفتحت العلبهـ لقت جوالهـآآ القديييييم وضحكت : يااه نسيتهـ مع هالزمن اللي مر ..
عبد العزيز دخل : شفتي التطور الناس تتعلق ببعضها بورده بشي انا وانتي تعلقنا ببعض بجوـآل العن ابو التكنولوجيا يالحبب ..
العنود : هههههههههههههههه صح ما اشوف احد زارني اليوم ليه ما قلت لهم ؟
عبد العزيز : الا قلت لهم بس انا ما احب الازعاج قلت لهم بكرا تعالوـآآ
















رونا بخجل نزلت عينها ..
مها : اقول مو بس انتي تستحين اللي جنبك بعد شهد مسويه فيها مؤدبهـ وهي الحب ذابببببحههاا ..
شهد هي الثانيهـ تفشلت بع‘ـد ..!

















عند الشباب ..


فر1س : كل واحد يمشي ووراه درزن إلا انا مسكييي‘ـن .. آخر واحد ميشو وخلاص صار مخطوب
مشاري : ههههههههههههه يقولون خاطب ..
فراس : الموهيم اللي يسمونه بس انا مسكين قاعد مع امي وابوي اواسيهمـ
مشعل : ياللهـ شد حيلكـ وقول لنا من تبي ونخطب لكـ تبي مرام ولا غرام ..
منصور : ولا تبي ندوش بنتي ؟!
نآصر : اقول لكـ احسن شي خذ رنيم بنتي ترى مافي مثلها ..
فر1س : اقول مالت عليكم وعلى بناتكم امحق صراحهـ طيح الله حظكم وحظ بناتكم
مشعل : هييييه انت شنو طيح الله حظ بناتنا احترم نفسكـ
فراس تنهد وسكت عنهم ~> مشاري قام ورجع ..
جاسر : وين رحت ؟
مشاري بهدوء : اسمعوني اليوم احنا هنا متجمعين بأمر من جدتي صح ؟!
الكل : ايييهـ ..
مشاري : بقول لكم قصهـ اسمعوها حرف حرف ..
" واحد من اصحابي صار له حادث من قبل فترة وقالوا انه مات ولكن بعد فترة قالوا انه ما مات "
فراس : شلون الحين مات وما مات ؟!
مشاري : " لآنهم بالحادث انخبصت الاوراق والثبوتيات فظنوا اللي مات هو ذ1 الشخص بينما هو اللي مات بالسيارة الثانيه فهمتوا "
بدر : اها فهمت الحين
منصور : والمطلوب الحين ؟!
مشاري سكت وناظر الأرض .. بينما هو دخل بكل شموخ هو نفسه ما تغير بس ملامحهـ شوي تغييررت ..
كل واحد فيهم بلع ريقهـ ..



وعند الصبايا نفس الشي بس اللي قالت لهم السالفهـ رزان ..!
كادي بصرخهـ عشان تستوعبب : رنووووووووووووووييي ..! ~> وقامت حظنتها
والكل حظنها وهم مو مستوعبيييييييين
الجازي : رانيا انتي مو خيال انتي حقيقهـ ؟!
رانيا ابتسمت : ايييهـ اناا رانيا رجعت لكم واللهـ وتغيرتوا وصرتوا امهاات وكبباار
امل : اجل شنو كنت تفكرين بس واللهـ لك وحششهـ ..
كادي بعد فترة من الصمت : رنويي خالللللللد ما مات صصصصصصصح ؟! صح ؟!

رانيا ابتسمت : ايييهـ صح هو يبغى يسلم عليك بالمطببخ ..
كادي توجهت للمطبخ بس صعدت فوق واخذت خالد ومرااام وغرررام ونزللت ..
دخلت المطبخ بهدوء .. لقته معطيها ظهره قالت بهمس : اخووي ..
خالد لف لها وناظرها : وكبرنا يا كادي وصارت عندنا عيلهـ ..!
كادي ارتمت بحظنهـ : اشتقت لكـ ..
خالد : وانا اكثثرر ..! الا منو هالحلوين ؟!
كادي : هذ1 خالد سمييك .. وهذول مرام و غراام ..
خالد رفع ولد اختهـ : اجل انت خالد ..! كيفك يا بطل ؟!
خالد الصغير : تمام بس انت منو ؟
خالد : انا خالد خالك ..
مرام : ياي عندنا خال غير وليييد..
خالد ابتسم : الا صح وين الوليد ؟
كادي اختفت ابتسامتها : سافر او بالأصح مهاجر مدري وين بس ما يرجع الا بين فترة وفترة ..
خالد : اهــآآ ..
دخلت بهدوء وتسندت ع الباب : ما تسأل عن أمكـ ؟!
خالد ناظر هالوجهـ اللي ما عمره نساه : يمممهـ .. ~> وباس يدها وهو يبكي ..

















عند شهد ورونـآآ ..
شهد : اجل يا رونا خطبك سييف يا حظك ..
رونا : اقول ترى احنا بالهوا سوا حتى انتي طلال اللي يعشقكـ خبطك ..
شهد سرحت : يا قلبي طلوووووـلل
وعلى الساعهـ 10 ونص : يلا صباياا قوموـآ عشاا ~> الكل قام لغرفهـ الطعاام


















" طلعوونننن‘ـيييييي من هننننننننننآآآ .. بشششششششششااار السببب هو اللي ضيعنننننننننننننننييي انا مو مجنننننننووووووووووووونننننننننهـ صدقوووووونيي ابييييييييي اطلللللللللع بذببببببببح بشار وبرجع صدقووووووووننيي "
كانت هذي صراخات منار من بين دموععههــآآ احلامها تحطمت وخيالها كله ضاع والسبب انسان ما عنده ضمييرر ..
بينماا بشار الانسان اللي سبب هالشي لمناار متعذب بدنيتهـ بمررضضهـ اللي عاقبهـ اللهـ بهـ ..

















ابو ياسسر : طلعيي برره وانتيي طالقق .. طاللقق .. طالللللللققققق ..
فجر طلعت وهي شامخهـ بانفهـاا ومرت من عند ياسر وقالت : تستااهلون ..~> وطللعت ..


ابو ياسر جلس ع الصوفا ويدينهـ ع راسهـ .. : كيف كانت مستغفلتني وانا ما حسيت بشي ..
ياسر بحزن : يبهـ الأعظم الحين رحيل ما ندري وين راحت ..!
ابو ياسر : كل شي ممكن يرجع مثل قبل بس خسارتي برحيل مستحيل تتعوض..
ياسر تنههدد ..
ابو ياسر : ليهـ يصصصصصصصير كذ1 استغفر اللهـ ..
رن التليفون ورد ابو ياسر .. : السسلالام .
.../ تبغى تعرف ليهـ يا خالي يصير كذ1 لانك ضيعت بنت اختك غااده ما خليتني اتزوج اللي ابغاااه هذ1 جززااك واقل من جزااك .. ~> وسكررت ..

ياسر استغرب من ملامح ابوه : يبهـ شصاير ؟!
ابو ياسر بصراخ : حسبي اللهـ ونعم الوكيل عليكـ يا غااااااااااده ..

بعد مرور اسبوع باسبانيا ..
رحيل من راحت هناك بدت حياة جديده ،، كانت جالسهـ تفطر بالكوفي اللي بالمعهد ..
الا جا واحد وجلس بالطاولة اللي قدامها قبالهـآآ ..
رحيل ناظرت بملامحهـ وهي مستغربهـ طنشت وشعرها يتطاير والموضوع حلو ولكن في شيء داخلها قال لها ارفعي راسكـ ..
رفعت راسك وناظرت فيهـ وسرحت وهي تناظره : ياربيه انا وين شايفتكـ ؟! اووه يمكن مشبهه عليهـ اووف خلاص شعلي منهـ .. ~> واكلت وخلصت وقامت ..
وهي قايمهـ بالممر تصادمت مع شخص وطاحوـآ كتب وملازم الاثنين ..
رحيل تنهدت لما شافته نفسهـ ذ1ك الشاب .. : I'am sorry
الشاب استغرب وهو يناظر ملامحها وعرف انها خليجيهـ : اوك ما فيهـ مشكلهـ ،، انتي اللي من شوي كنتي تناظرين فيني ؟!
رحيل استغربت : هاه لآ .. ~> واخذت كتبها وملزمتها وانصقعت لما شافت دفتر اشعارها وقصايدها عنده .. ومشت وراه : لو سمحت ..
الشاب : نعم ؟!
رحيل : انا اعرفك ؟!
الشاب : لآ ما اتوقع ،، ليه السؤال ؟!
رحيل: مدري اتوقع دفتر مذكراتي عندك صار يمكن بالغلط ..
الشاب : لآ هذ1 دفتر يخصني .. ~> ومشى ..
رحيل بقهر : ياربييهـ اناا اعرففهـ بس ناسسسسسسييهـ .. ~> تركت التفكير وراحت لقسمهاا ..



بينما عند الشاب
" وجهها مو غريب عليي شايفها من قبل يا ولييد تذكر ،، اووووف ما اتذكر أن انا اعرفهــآآ " ~> ايوه كان هذ1 الوليد التقى برحيل ولكن للأسف ما عرفوا بعض ..



وعـ العصر بالموـل
كان الوليد جالس بالكوفي ولاب توبه قدامهـ الا تمر وحده وتطيح محفظتها ..
الوليد انتبه فيهـ وشاله وراح وراها وتوه بيتكلم الا رحيل اخذتهـ : شكراً
الوليد : العفو .. احس اني شايفك من قبل ..
رحيل : وانا بعد بس يمكن تشابهـ ..~> وبسرعهـ مشت ..


















كادي وهي مزلزلهـ بيت جدتها : صباييييييييييي‘ـاا .. !!
البنات بزهق : خير ؟!
كادي : هالأسببوع بنروح لأسبانيييييييا تخيلوـآ الونآسهـ ..
العنود : بس عزوزي قال أن انا ورنود ورونا بنسافر وبنروح ألمانيا ..
صبآ : وانا ورزون ومهاوي ومشاري ورانيا وجوجو ولموش بنروح كند1 لنو1ر ..
كادي بتفكيرر : امممممممم ورموس وشهود بيروحون معي ..
شهد بدلع : اهم شي طلال يجي معنا
كادي : اقول كرمينا بسكوتك


[ وبالفعل كان بعد يوميين والكل سافر لقضاء العطلهـ ]

وباسبانيا الوناسهـ صارت لما شافوـآ الوليد وكان الجو ولا آروع ..
بألمانيا جو حلو ولمهـ حلوه وفرفشهـ خصوصاً رونا ورنود طلعوـآ قرون عزوز وعنود..
بكند1 جو عائلي مرره ..

بكند1 ..
زياد : ما سمعتوا الاخبار. ؟!

الكل : لا ليهـ ؟!
زياد : يقولون بيصير زلزال بكندا بسبب هالحشود والازدحام السكاني اللي سببتوه
جاسر : هيهيهيهي ضحكتني يا خوك وانا مابغى اضحك ..
راشد نط بالسالفهـ : خالو ما عليك منه هذ1 واحد مخرفف ..
جاسر : هذ1 اللي فاهمنيي صح واللهـ لكـ بنتي اللي جايهـ بالطريق ..
راشد : واذ1 طلعت مو حلوه تطيح بكبدي لآ لو سمحت افكر بالموضوع
جاسر طير حواجبهـ وناظر نوار : باللهـ يقعد مع منوه الولد ؟
راشد : انا اقعد مع بابا .
نو1ر ضحكت : ههههههههههه ما يحتاج هو جاوب بنفسهـ ..
بأسبانيا ..
بالألعاب عند كادي والوليد ..
الوليد : تصدقين يا كادي ..!
كادي ابتسمت : هلا شنو ؟!
الوليد : شفتي ذيك البنت اللي عند باسكن ..!؟
كادي ناظرت فيها وعرفتهـا بس طنشت ما تبي تضيق خلق اخوها : ايهـ شفيها ؟
الوليد : احسها مو غريبهـ اعرفها بس ناسيهاا
كادي ناظرت فيها وبنفسها " صحيح انك تغيرتي يا رحيل ولا بعد بدون حجاب وهاللبس اللي مايستر شي استغفر اللهـ " : يمكن من اللي بنات اللي غازلتهم ~> قالتها بزلهـ
الوليد سرح وتذكر أن هالبنت سألته عن الدفتر وكأنه دفتر مذ1كراتها عرففففففهههههههههههههههااا هيي [ رحيل ] ..: لحظهـ كادي راييح شوي وبجي انتبهي لخلود شوفيهـ راح يلعب هناك ~> كادي راحت ورا ولدهاا ..
والوليد راح لها لقاها ماسكهـ الايس وتأكل تنهدت لما شافتهـ ..
راحت وجلست ع الطاولهـ .. وهو وقف عند الطاولهـ : السلام
رحيل : وعليكم السلام ..
الوليد : ادري ما عرفتيني بس انا عرفتك يا رحيل ..~> رحيل رفعت راسها
رحيل : ومنو انت ..!
الوليد حط دفتر ذكرياتها ع الطاولهـ : تصدقين حسآفهـ انك تغيرتي كذ1 غيرتي نظرتي لكـ يارحييل ..
رحيل : طيب تعال منو آنت ؟
الوليد توه بيتكم بس رحيل ناظرت بشكلهـ عدل وركزت أن في جرح بارز بصدره رحيل عرفتهـ وشهقت : وليييييييييييييد ..!
الوليد ما كان يسمعها طنششهاا ومشى واختفى بين الزحاام
رحيل نزلت دمعتها وبهمس : انا ضيعت حبك لي بس صدقني انا ما استااهلل شيييييييييي خلاص انا رحيييييل اللي تدممممممررت من كل الجوانب .. ~> وتركت كل شي وطلعت من المول بكبره وهي تبكي ..
لمحت من بعييد كادي مع عيالها وابتسمت " اللهـ يوفقكـ يا كادي انتي مع عيالك"
كانت تمشي بالشارع وما انتبهت بالسكراان اللي مسرع ع الملييون ما قدرت غير انها تبتسم وتقول " مع السلالالالالالالالالامهـ يا دنيييييييييييييييييياا وسامحونيييييي يا بشششششششششرر "
فجأة توقف النبض طاحت مثل اللعبهـ ع الأرض وهي ملطخهـ بالدم وبعدها الكل اجتمع حولهـآآ حتى كادي والوليييد كانوا واقفيين
كادي كان ابشع منظر مر بحياتهاا تشوف صاحبتهاا قدامها كذ1 : رحييييييل ..! تكفيييييييييييييييين لا تروحيييييييييييييييين ..
الوليد مسك اختهـ وتباعد عن رحيل اللي كانت ممدة ع الأرض ..~> وشوي شوي خف الحشد وجات سياره الاسعآف ..
لكن رحيييييييللل .. رحللت .. الحين صارت من عد1د الأمواات ..
كانت رحيل تردد بذهنهاا وبقلبها كلمهـ [ اسموني رحيل ولا أردي متى الرحيل ]
رحلت رحيل ولم يبقى شي ليتذكرها الناس بهـ ..
دخلت بعالم غيبوبهـ لن تستفيق منهـ للأبد ..
رحيل ضيعت عشق مستحيل احد يقدر يلقاه بالدنيا ضيعت وليد ..
دمرت الوليد قبل لا تدمر نفسهاا ..
لكن شيفيد اللي بينقال الحين
هي خلاص راحت لباريهاا رااحت ورحلت [ رحيل ]
بينما لكادي والوليد والباقي
كانوا يمشون بارض اسبانيا وكادي والوليد مصدومين وخايفين ..
وشهد ماسكهـ ايد طلال بقوهـ خايفهـ تضيعهـ من يدها بعد ما عرفت انه هذي رحيل اللي حبها ولييد والحين وليد وجهه خالي من أي تعابير شكله ما كان يحبها او العكسس ..
طلال ابتسم : شفيكـ ماسكهـ يدي بقوه ؟!
شهد كملت مشيها وهي بردانهـ وقالت بصوتها الرومنسي :
آخاف مني تضي‘ـع ..!
وبعدك انا اضيع ..
تخليني وحيده
بدونك انا وردة ذبلت باحضان الربيع
تكفى لا تخليني وتضيع ..
ترى أن ضعت انا بعدك اضيع
وادخل بغيبوبة ولا يمكن افيق ..
او يمكن اعيش بس روحي تضيع
وتدخل بغيبوبة فقدانك يا اغلى حبيب ..
طلال ابتسم ومسكها بقوهـ يدفيها ومشوـآ للفندق يرتاحون / آحبكـ ..!
شهد بهمس / انا اكثر ..
شخصيات نالوا جزاءهم ..
تركي ~> صار شخصيهـ منبوذهـ وطبعا زياد سامحهـ وتنازل عن القضيهـ ..
علياء ~> نالت جزاها واقل من جزاها وتزوجت واحد ما يعرف شي اسمه رحمة..
غاده ~> ما جا بعد السهر والسكارة الا [ الاييييدز ] كافينا الشر
بشار ~> متعذب بحياته بسبب مرضهـ يكافينا الشر ..
انتهت ..

