الجو كان حلو والسماء صافية واجتمعوا شلة البنات المكونة من ست بنات في كفتريا الجامعه وقرور يطلعون ويفطرون في مقهى (كفي)
أمل عمرها20 سنة حلوة وطويلة لونها برنزي شعرها ناعم وطويل وعيونها سوداء و متوسطة و جذابة وشكلها ناعم.
مشاعل عمرها 21 سنة بيضاء وشعرها كيرلي وقصير لمن رقبتها وعيونها متوسطة ولونها اسود.
ساما بويه قاصة شعرها وناحتته مثل الاولاد وقاعدتها بالحياة طنش تعش تنتعش وطبعاً هي مهي سمراء ولا بيضاء وشعرها ناعم وعيونها حلوة وعسلية.
ندى يسمونها الخوافة عيونها كبار وولونها مو اسود قريب للبني وبيضاء وطويلة وشعرها طويل وابتسامتها حلوة عندها نغازات وملامحها طفولية.
اروى متوسطة الطول شعرها لنص ظهرها عيونها صغيرة والبنت مقبولة الشكل .
خلود متوسطة الطول وحلوة و بيضاء مرة وعيونها خضراء.

كل وحده فيهم لها قصة خلونا نشوف قصصهم

واول قصة كانت في الكفي

دخلوا الست بنات والكفي مكشوف يعني اولاد جالسين بجنبهم وبنات والكل يقدر يشوف الثاني
جلسوا الست بنات في الطاولة
أروى كاشفة وجهها وعبايتها مطرزة ولون التطريز فوشي : ياااربي وش هالحر
ندى لابسة عباية ع الراس وبعد اقناااع من زميلاتها خلوها تتلثم : اوووف من جد حر
مشاعل متلثمة وعبايتها مطرزه بلون الفيروزي:ياااااااااااااااربي هالمشعل مايرد علي
ساما حتى الطرحه مو لابستها وجالسة بكل ثقة والكل كان ملتفت لها بسبب نيو لكها الشاذ جداً:قلت لك هالولد لعاب ماسمعتني
مشاعل:مستحيل يلعب علي مشعل يحبني
ساما بسخريه:حبتك القرادة أي حب انتي مصدقة
مشاعل بعصبية:اقوول لك يحبني وسكتي عني عاااااد
خلووود كاشفه وجهها وعبايتها سادة مافيها اي تطريز:اوووووووووص الناس تلتفت لنا
ساما ببرود:انتي الي تحبينه ومتعلقة فيه ولا هو ولا هميتيه
ندى:خلااص بنات صلوا ع النبي الله يخليكم انا اول مرة اطلع معاكم واطاوعكم لاتتمشكلون واكل تبن بعدين اخاف اخواني يشووفوني
اروى:خبلة انتي وين يشوفونك خوانك
ندى:مدري
امل كانت كشخة ولافه طرحتها ع شعرها ونص الشعر برا الطرحه وعبايتها تطريزها مكلف مرة :صدق خوافة اقول لك مستحيل تلاقين اخوانك هنا
وكان بجنبهم طاولة فيها ثلاث شباب وسمعوا كلام ندى لان صوتها عالي ورد البنات لها
مراد:هههههههههههههههههههههههههههههاي دامك خوافة ليش طالعه معاهم بعدين انتي شكلك مؤدبة وعباية ع الراس
فيصل:خلهم بحالهم مراد
ساما:هي وانت وش دخلك خلك بحالك احسن لك
مراد:وش بتسوين يالبوية لايكون لمن سويتي شكلك كذا صرتي قوية
ساما حست بقهر وجت بترد بس ندى قالت
ندى:خلاص احقروه تكفوون حيسوي لنا مشاكل خلاص
مراد:هههههههههههههههههههاي شكل هالعباية الي ع الراس بس منظر عشان تستر على افعالك
ندى انقهرت من كلمته وبلا وعي قاااامت وفجاة كل المقهى شهقوا

......

تتوقعون وش سوت ندى؟؟؟

..
سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم
{أناَ ليْ قلبُ...





ماَ يحُــقـَـدْ.., و لاَ يحُسَد.., و لاَ يغَـــتُـــاَبـ.ْ .





لإنْ النَاسْ مَن تُخطيْ





لهاَ ربٍ يجُاَزيـــٌــهـاَ. .





ولاَ اندُمْ علَىْ البَايـُعْ





ولاَ احُــزَنْ عـُـلىْ اللَعــُـاَبـ .ْ .





وناَس ٍماَتقُـــدرَنيْ أطنَــشُهاَ..واجُاَفيـهُـــــُـا..}


ندى قامت بلا شعور واعطت مراد كف ومن عصبيتها لثمتها طاحت:اسمع انت مو كل بنت تطلع كفي تكون صايعه ومو كل بنت لابسة عباية على الراس تحرم نفسها من الطلعة دام الطلعه ماسوت فيها شيء غلط واذا هذا تفكيرك فاعرف ان تفكيرك منحرف ولاتحسبني مثل أي بنت تعرفت عليها خلك بحالك وتادب ولسانك اذا محد قصه لك انا اقصه
صحبات ندى شهقوا وكل من في المقهى شهق
وساما انفجعت من تصرف ندى
مراد الي اكل الكف انصدم وصار يطالع بندى
ومشت ندى وقالت:يلا بنات هالمقهى في ناس حثالة انا مستحيل اقعد فيه دقيقة وحده
قاموا البنات وكل وحده فيهم تبي تستوعب الي صار
ركبوا السيارة وكانت سيارة امل
ومر خمس دقايق وهم ساكتين وفجاة انطلقت صوت الضحكات
ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ساما:لا مستحيل هذي انتي ندى ماني قادرة اصدق
اروى:ندى عطيتي الولد كف
ندى كانت ساكته وفجاة رمت نفسها بحضن خلود وصارت تصيح
خلود:ندى حبيبتي خلاص انسي
ندى:انا عطيته كف متخيلين انا وش سويت
امل:هاتي يدك ابوسها والله انك ادبتيه
مشاعل: من جدك هالقوة فيك واحنا الي نقول خوافة خوافة
امل:اصبروا لايكون يلحقنا بعد
ندى:قلت لكم مابي اطلع انتوا اجبرتوني وقلت لكم مابي اتلثم انتوا اجبرتوني ووخليتوا هالكلب يتكلم علي
ساما:وش نسوي فيك دام ماعندك شخصية
امل:ساما وبعدين معك انتي ليش كذا لسااانك يختي راعي البنت ماتشوفينها منهارة
ساما:ماتشوفينها تلومنا وتقول حنا طلعناها
مشاعل :صراحه ندى الي سويته فيه بتخلينه يقطع رجله من المقهى فشلة هههههه
امل:هههههههههههههه لا ماعتقد انتوا عارفين انه الولد اسمه مراد الــــــــ صاحب المقهى والولد مرة غني ومستحيل ينساها لك ياندى
ندى ضمت خلود وصارت تشهق انا وويني وين هالطلعات وانا وش سوويت بحالي انا دمرت نفسي اكيد بيضرني ويضر اهلي
امل:والله ان حاول يضركم لالعن خيره نسيتي انا بنت مين حبيبتي
ساما: والله والنعم فيك امول ندى لاتخافين دام امل قالت كذا الولد مابيسوي لك شيء تفتكرين يوم مشكلة الضرب ولمن كنت بنسجن وطلعتني امل بكل سهولة

نرجع لمشكلة الضرب ونرجعكم لورا شوي

كانت ساما في حمامات الجامعه وجوها ثلاث بنات يتحرشون فيها وساما حاولت تتجنبهم ولمن زودوها مسكتهم وضربتهم ضرب لدرجه ان وحده فيهم دخلت العناية المركزة وانطردت ساما ترم من الجامعه واناخذت لشرطة وكانت بتنسجن بس امل تدخلت وكلمت ابوها وطلعوا اباء هالبنات يشتغلون عند ابوها وزميله واجبروهم يتنازلون عن القضية وفهموهم ان بناتهم هم الي غلطوا على ساما وساما دافعت عن نفسها
ندى:امل تكفين لاتخليني والله اهلي يذبحوني تهيء تهيء
خلوود:ندى حبيبتي وش بيسوي لك يعني ترا كلها كف بسبب طولة لسانه
مشاعل:يلا نزلوا بناات وصلنا الجامعه
ندى :بروح الكفتريا مابحضر المحاضرة ماقدر خايفة
ساما:كوويس اجل بجلس معك يمكن اصيد لي كذا بنت
اروى :استغفر الله بس وش هالتفكير ساما
مشاعل:وش ترجين من بوية
ساما:هي انتي محد اجبرك تكونين زميلتي
امل:خلاص بنات احنا قدام بوابة الجامعه اسكتوا عااد
دخلوا البنات للجامعة وتوجهوا للكفتريا
خلود:خلاص ندى انسي
ندى:بنسى خلاص اصلا مايعرفني اشلون بيدل طريقي
امل ابتسمت:اخيرا صرتي تفكرين بعقل
مشاعل:اوووف بنات سكر الجوال
ساما:قلت لك لعاااب
مشاعل:بكت لا مولعاب هو يحبني يحبببببببببببني يحبني
امل:ياربي سكتنا ندى طلعت ميشو
خلود:خلااص ميشو مصير الايام بتبين لنا اذا هو لعاب ولالا
ميشو:هو لعاب وادري انه مابحبني بس انا احبه انا متعلقة فيه افهموني بنات بدوونه ماقدر اعيش والله ماقدر اعيش
ساما :الحمدلله لمن كنت اقول لكم خلكم بحب البنات احس بلا اولاد بلا وجع راس
اروى: خلاص ساااااااااااااما البنت مو ناقصتك
مشاعل:بنات انا بنتحر انا بدوونه ماعيش
ندى:هي تخسرين اخرتك عشااان هالواطي
مشاعل:اقول لكم ماقدر اعيششششششششششششششششششششششششششش
ساما:الحمدلله والشكر
امل:ميشو حبيبتي فكري زين ترا الانتحار معناته النااااااااااااار تبين تدخلين النار عشاان انسان مثل هذا
خلود طالعت بساعتها وشهقت:بنات قوووموا المحاضرة ترا دكتورة نهال حتطردنا مثل المرة الي طافت
وقاموا البنات للمحاضرة
ساما :اروى شوفي يارا كيف تطالع فيني
اروى:ههههه معجبه اكيد
ساما:وفيها كلام
خلود:كيفك الحين
ندى:الحمدلله اهون بكثير
امل:هههههاي بنات شوفو احمد وش راسل لي
خلود:من احمد بعد
امل:حبيبتي احمد صديق كل الي معي بالبن اصدقاء انا مستحيل احب ماني مجنونه عشان احب
خلود:الله يستر هذا كلام مشاعل كان مثلك وشوفي الحين حالتها كيف
جات لمشاعل رسالة وصرخت من بعدها وصارت تصيح بهسترية
الدكتورة نهال:ايه مالكم انتو دايمن كدا دنتو بنات فاشلة
اروى:وش فيك يادكتورة ماتشوفينها منهارة
الدكتورة:دي حركة من حركاتكم دنى اكتر وحده بتعرفكم يالشلة النحيسة
ساما:هي انتي سكتي لاوربي تشوفين مني شيء عمرك ماشفتيه
الدكتورة:بتهدديني
وطاحت مشاعل بالارض وصاحباتها حولها وخافوا عليها و
مسكت ساما الجوال وقرت الرسالة وشهقت

وكذا انتهى البارت الاول

وش تتوقعون مراد بيضر ندى ولالا وبيقدر يوصل لها
ايش محتوى الرسالة الي وصلت لمشاعل وخلاها تنهار
يارا معجبه بساما ولا لها نية ثانية
...

سبحانك اللهم وبحمدك اشهد ان لااله الا الله استغفرك واتوب اليك
..
أجمل ما في حرية النت
أنها في غيبة الرقيب عدى الله سبحآنه
فهي تعطيگ الفرصة للتعرف على حصتگ من نبل السلوگ


ونصيبگ من طهارة الضمير

اغمى على مشاعل والبنات يصفقونها يبونها تصحي


ساما قرت الرسالة وشهقت وحطت الجوال بجيبها


امل:بسرعه بنات عطر


خلود:هذا العطر وحطوه في منديل وخلوها تشمه


بس مافي أي امل مشاعل ماتحركت


ساما:انا بروح انادي الامن يجيبون لنا سيارة الامن نوصلها للعيادة


اروى:ياربي وش صار فيها


ساما راحت للامن وجاو الامن وشالوا مشاعل


والبنات كلهم معاها


امل:ٍسيارة الامن ماراح تكفي الا وحده


ساما:خلاص انا بطلع معها


اروى:احنا بنسبقكم لمن العيادة


ندى:بنات انا لازم اروح للبوابة باقي ربع ساعه ويجي اخوي ياخذني بس تكفون طمنوني عليها


خلود:اوك بنطمنك


طلعت ندى للبوابة


ووصلت مشاعل وساما للعيادة وحارستان الامن وساما شايلات مشاعل


وجت الدكتورة تكشف عليها


امل وخلود واروى كانوا يجرون عشاان يوصلون للعيادة بسرعة


الدكتور:اش فيها تعاني من سكر او ضغط


ساما:لا عندها شوية ضروف يادكتورة


الدكتورة:انا شاكة ان عندها انهيار عصبي لازم نتصل على ولي امرها يجي ياخذها


امل وصلت وهي يادوب تتنفس :دكتورة طمنينا


الدكتورة:راح اعطيها كذا ابرة بس لازم تروح للمستشفى


امل:طيب ننقلها للمسشفى الحين


الدكتورة:لازم ولي امرها


خلود:بس ابوها وامها مسافرين


الدكتورة:اوك انا راح اطلب لها سيارة اسعاف وننقلها للمستشفى الجامعة


وتم نقل مشاعل للمستشفى


امل اتصلت على سواقها يجي عند الوابة وساما طلعت مع امل وراحوا للمستشفى


خلود راحت للبيت


واروى راحت لبيتها بعد


..


ندى ركبت السيارة:السلام عليكم


فهد عمره 27 سنة وسيم واسمراني مو مرة بس السمار الحلو وشعره لنص رقبته مرة يجلجله ومره يكدشة *_^:وعليكم السلام هلا والله بندوش


ندى:ههه فديت الي يرحب


فهد:والله اني رايق حيل اليوم


ندى:دوم


فهد:الله يستر سيارة اسعاف


ندى شهقت:لايكون عشان مشاعل


فهد:وش فيها مشاعل


ندى:هاه اغمى عليها


..


امل وساما:ينتظرون الدكتور


الدكتور طلع من عند مشاعل


امل:دكتور تكفى وش فيها


الدكتور:انتوا مع المريضة مشاعل


ساما:ايه


الدكتور:عندها انهيار عصبي وين ابوها


امل:ابوها وامها مسافرين


الدكتور:خوانها او خواتها


امل:ماعندها للاسف


الدكتور:لازم ولي امرها يكمل الاجراءات


ساما:انت ماتفهم نقول لك مساااافرين


الدكتور:كلموها هذي بنتهم لازم يرجعون يشوفونها وخاصة ان عندها انهيار عصبي ولازم لها علاج ودكتور نفسي


امل:هاااااااه دكتور نفسي


الدكتور:ايه


ساما:لو امها وابوها فيهم خير ماسافروا وخلوها تعرف يادكتور لهم ثلاث سنوات مسافرين ولا يسالون عنها الا بالاسبوع مرة هذا ان اتصلوا


الدكتور ابتسم لساما:طيب بس لازم احد يكمل اجراءتها


امل:خلاص ابوي يجي يكمل اجراءتها


الدكتور:ابوك يقرب للمريضة


امل بابتسامة خبيثة:ايه يصير ولد عم امها


الدكتور:قولي كذا من اول خليه يجي يكمل الاجراءات


امل:اووك


وراحت امل وساما للرسبشن وطلبوا اوراق اجراءات مشاعل


الممرضة:لازم رجال مدام


امل:ايه ابوي هناك جالس بودي له الاوراق


الممرضة:لازم هويته


امل:اوك ولا يهمك


وامل وساما كملوا الاجراءات بخط يد امل وحطت امل صورة من هوية ابوها وسلموها للمرضة


والممرضة اخذت الاوراق


...


ندى بغرفتها خايفة كل ماتفتكر نظرات مراد لها تحس بخنقة


فهد دق باب ندى


ندى فزت:مين


فهد:انا


ندى:امر فهد


فهد:في خاطري نطلع نتغدا براء وش رايك


ندى:مع امي وخواني


فهد:لا بس انا وانتي


ندى:ههه حرام خلنا ناخذ دحوم وراما


عبد الرحمن عمره 18 سنة


راما عمرها 14 سنه


مالهم دور كبير بالرواية بس حبيت اذكر اعمارهم


فهد:لالا بس انتي ابي ادلعك


ندى:يو من قدي فهد بيدلعني


فهد قبل لايقفل الباب خمس دقايق وتكونين جاهزة


ندى اول ماتقفل الباب:ياحسرة قلبي لايكون درى بسالفة الكفي والكف لالالالا مستحيل مستحيل مسسسسسسستحيل ياربي ساعدني


...


خلود وصلت للبيت


ودخلت بشويش عشان محد يحس فيها


وطلعت لغرفتها ركض اول ماحست بصوت ابوها وقفلت الباب بسرعه


ابوها:هين وين بتروحين مصيرك بتفتحين هالباب


خلووود يارب انقذني يارب وساعدني وراحت وضت وصلت الظهر


اروى دخلت البيت:السلاااااااااام


الاب والام:وعليكم السلام


اروى باست روسهم:كيفكم


الاب والام:الحمدلله كيف الجامعه معك


اروى:حلوة


الاب :عسى ايامك كلها حلوة


الام:اروى اليوم خالتك وولدها بيزورونا


اروى:خالتي أي خالة


الام:خالتك مريم الي طول عمرها بكندا


اروى:يووو اخيرا قرور يرجعون السعودية


الام:ايه وصلوا امس واتصلت علي وقالت بتزورنا


اروى:حلو والله وناسة يشرفون



وفي صالة انتظار المستشفى


ساما:ياربي طولوا وش فيهم


امل:مدري خفت عليها انا لو اعرف وش صار فيها بس


ساما:انا اعلمك وش فيها


امل:وش عرفك


ساما:قريت المسج الي وصلها من الكلب مشعل


امل:وش


ساما:انا اسف حبيبتي امس كانت ملكتي من بنت عمي وترا كنت احبها من زمان وانتي الف واحد يتمناك


امل:الخسيس النذل


طلعت الممرضة سعودية الجنسية:تقدرون تدخلون عليها الحين صحت


امل وساما جريوا ودخلوا الغرفة


لقيوا مشاعل تبكي


ساما:خلاص ميشو مايستاهلك


مشاعل:قبل ثلاث سنوات كنت انا وهو في الموقع كنت اكتب خواطر ويمدحني وكان يكتب خواطر وامدحه تعلقت فيه وتعلق فيني ضفته عندي مسنجر وصرنا نسولف وقال لي احبك قلت له تعنيه قال لي ايه مقد حبيت وحده مثلك


قلت له ماقد حبيت ابد


مشعل:ابد ماحبيت احد


كلمته جوال كان يحلف بحبي كان يعطيني الوعود


كان يقول مابي ام لعيالي الا انتي والحين بكل بساطه يرسل لي انا تملكت بنت عمي واحبها شلووون فهمووني شلون شلون وصارت تضرب وجهها


حضنتها امل: خلاص ميشو هم كذا الاولاد لعابين يلعبون بمشاعرنا حنا البنات والخطا موب عليهم علينا حنا الي نصدقهم ونصدق حبهم


مشاعل:احبه تعرفون شلون احبه ااااااااااااااااااااااااحبه والله احبه


ساما:ميشو والله مايستاهل تسوين في نفسك كذا عشانه لازم تكونين قوية وتبينين له انه ماهزك ومثل ماباعاك بتبعينه


مشاعل:صعب علموني كيف اطلع حبه من قلبي كيف


امل:اهدي انتي الحين


ساما:بنادي الدكتورة تعطيها مهديء


مشاعل تبكي وتعض اصابعها


دخلت الممرضة ومعاها ساما واعطت مشاعل ابرة ونامت مشاعل


امل:ساما منتي رايحه بيتكم


ساما:لا دقيت على جدتي قلت لها بتاخر


امل:هههه الله يخليها لك


ساما:امين لو صار لجدتي شيء انا اضيع ودمعت ساما


امل:يووووو وش فيكم حنا من بداية اليوم في مشاكل


ساما:هههه تفتكرين كف ندى ههههههههه


امل:ايه والله


...


ندى وفهد في المطعم


فهد:هاه وش اخترتي


ندى:فهد مو مصدقه انا معك في المطعم


فهد:وبصير اطلعك كل يوم انتي اختي لو مادلعك ادلع مين


ندى: غريب وضعك


فهد:ههههه لا غريب ولا شيء يلا اطلبي خلنا ناكل


وطلبوا الاكل وجاهم واكلوا وكانوا يضحكون ويمزحون وندى مستغربة من تصرفات اخوها فهد


..


خلود تصيح قلت ماني فاتحه الباب اطلع رووح انت مستحيل تكون اب مستحيل


ابوها:اقول افتحي عساك العلة


خلود:ماني فاتحه ولو ماطلعت والله لاتصل على الشرطه


ابوها:تشتكين يابنت الكلبة اصلا انتي من فين بيجي منك خير دامك امك اللبنانية


خلود:امي اشرف منك اطلع برا لاوربي اتصل على الشرطه


ابوها:وين مصيرك بتطلعين يالكلبة


...


الدكتور:اخت ساما


ساما:هاه وش تبي


الدكتور:ههههه يالعربجية


ساما:وش يضحكك


الدكتور:ابي اسال احد فيكم بينام عند مشاعل عشان اسوي لم الاوراق


امل:لا انا ماقدر انام مع مشاعل


ساما:خلاص انا بقعد معها


الدكتور:خلاص اجل بس روحوا سووا الاجراءات والله يوفقكن


ساما:امين


وراح الدكتور


امل:اقول ساما


ساما:هااااه


امل:الدكتور نظراته لك ماعجبتني


ساما:ولا انا


امل:هههههههههه لايكون معجب


ساما:يخسى يكون معجب فيني


امل:خلاص انا بروح للبيت


ساما:الله معك


طلعت امل وركبت السيارة ومسكت البلاك بيري وجلست تشيك على الرسايل


يو احمد


احمد راسل لامل:امل وينك من الصباح مالك حس عسى المانع خير


امل:هلا احمد سوري بس فعلا اليوم كله ماكان حلو


والحرف دي للحين ماطلع ار


رمت امل الجوال بالشنطة


ودق جوالها


امل ياربي مايمديني ارتاح


خلود:امل الحقيني


امل:وش فيك؟؟



....



انتهى البارت الثاني



وش قصة فهد مع اخته ندى؟


وش يبي الدكتور من ساما؟


خلود ليش خايفة من ابوها؟


خاله اروى وولدها ليش رجعوا لسعودية في هالوقت بذات؟؟


ايش قصة ساما وجدتها؟


البارت الثالث

أتْمنىّ ..



لوْ تكُنْ الحياةً ! حكايّه !
ارسمها بنظرتي لها... ــ
//
//

امل ردت ع خلود
خلود:الحقيني ابوووي
امل:وش الجديد دايم ابوك كذا قلت لك علمي الشرطة
خلود:بس ذا ابووي
امل:الحين الي يسمعك يقول معتبرك بنته
خلود:امل خايفة
امل:قفلي حجرتك وبكرة بمرك من الصباح
خلود:يعني مثل كل يوم
امل:عطيتك الحل ورفضتيه
خلود:طيب يلا باي
امل:بايات

وصلت امل لغرفتها رمت شنطتها والعباية دخلت عليها الدادة سوزي انسة امل فيك شيء
امل :لا بس اطلعي وقفلي الباب ابي ارتاح
سوزي:حاضر وطلعت وقفلت الباب
امل دخلت الحمام واخذت شور وجت بتنام بس شيكت ع البي بي تبعها
احمد:امل ليش تقولين مو حلو قولي الحمدلله مصير المشاكل بتنحل
امل:هالادمي بيجنني عااقل مرة
امل:الحمدلله ع كل حال بس انت سالتني ليش مالك حس قلت لك يومي ماكان حلو
طلع حرف الار
امل شهقت موجود هييييييييي وناسة
احمد:طيب بشويش اكلتيني
امل:ليش قالوا لك وحش
احمد:لاوحش ولا شيء كان مجرد تنبيه
امل:ماني ناقصه احد ينبهني
احمد:افهم من كلامك اني ضايقتك
امل:لا مو ضايقتني بس مابي احد ينبهني
احمد:اوك اسف وحقك علي امل
امل:لا عادي
احمد:بتحكيني وش صار معك اليوم
امل:هههههه منو انت عشان احكي لك يومي
احمد:يوووو اجل اسف ع السؤال
امل:اعتذارك مقبول وانا بنام تصبح ع خير
احمد:وانتي من اهله
...
امل حطت راسها ع المخده انا ليش اعامل احمد كذا هو ماسوا لي شيء كان مجرد سؤال لمن يسالني بدر او خالد ارد عليهم ايش معنى احمد لا اوووووووووووووووف
وفي المستشفى وفي غرفة مشاعل
ساما: اوف وين انام بالله وين انام ع هالكنبه بينكسر ظهري
ودق باب الغرفة
ساما:ياربي من بيدق هالحزة من؟؟
الدكتور فتح الباب:في بيت ابوك تقولين من
ساما:وانت وش دخلك وبعدين ايه اقول من دامها غرفة فيها بنتين وبعدين انت وش تبي
الدكتور رائد: اول شيء انا الدكتور رائد وكلميني بادب
ساما:يعني اعرفي ان اسمي رائد اخلص وش تبي
الدكتور:بشوف وضع المريضة
ساما:بهالحزة 11 الليل
الدكتور:ايه عندي مناوبة للفجر وبطمن ع مرضاي
ساما:اها بحاول اصدقك يلا اكشف عليها ولا يكثر
الدكتور:احترمي نفسك ماني خدام عند اهلك
ساما:يااااربي انت راعي طويلة ترا
الدكتور:اوك بكشف وبعتبرك تمونين يابنت الخاله
ساما:هااااااااااااااااااااه وش تقول

ندى بتنام فهد دخل عليها ندووش
ندى هلا فهد
فهد:بكرة عندك جامعة
ندى:اييه بس ليش
فهد:لا بس كنت بشوف متى بتصحيني
ندى:فهد امرك غريب قول وش تبي
فهد:ندى بقول لك شيء
ندى:وش
فهد:ابي اخطب وحده من زميلاتك
ندى:هههههههه وهذا الي مسوي فيك كذا
فهد:بس انا ابي مشاعل
ندى:مشاااااعل هااااااااه؟
فهد:ايه من كلامك عنها ابي مشاعل
ندى سكتت وبعدين قالت:بس مشاعل اهلها مدلعينها وانت تعرف حالتنا المادية
فهد:تكفين ندى حاولي معها
ندى:طيب

في بيت اروى
امها استقبلت اختها مريم
اروى لابسها تنورة فوق الركبة لونها اسود وبدي احمر واكسسوارتها احمر واسود وحاطه بلاشر احمر وروج احمر وكحل اسود وماسكرة سودا وطالع شكلها كيوت مرة
دخلت وسلمت ع خالتها وكانت بتضحك ومسكت ضحكتها واول ماطلعت راحت للحوش اتصلت على ندى
ندى:هلا اروى
اروى:هههههههه خالتي مشببة عمرها لو تشوفينها تقولين بعمري وهي اكبر من امي بس شكلها حبوبة
ندى:"جد وناسة
اروى:ايه بروح الحين اجلس معها وقفلت الخط ومشت وفجأة تشوف الولد الي قدامها واقف
وائل 28 سنة ابيض وعيونه عسليه وشعره لمن اكتافه وملامحه حلوة فمه صغير وعيونه وساع وخشمه واقف:واااااااو السعوديات حلوات
اروى:نعم؟
وائل:السعوديات حلوات ماكنت اتوقع جمالكم كذا
اروى:من حضرتك
وائل:ولد الي مشببة عمرها
اروى بقهر:واو ماتوقعتك تتكلم عربي
وائل:ليش ماني سعودي
اروى:لا صراحه السعوديين حلوين وانت مافيك ذرة جمال ومشت ودخلت البيت
وائل انصدم من كلام اروى وخاصة ان كل الي في جامعته يتجنون ع جماله سوا عربيات او اجنبيات

الدكتور:انا ولد خالتك رائد
ساما:هاااااااااااااه
الدكتور:جاك صقه ماسرتي تسمعين
ساما:اقول اكشف ع مشاعل ولايكثر
الدكتور كشف ع مشاعل وقبل لايطلع:ساما ماتجين لجمعات الاهل قبلتها بس ازروك ببيت جدتي وماتطلعين ليش ممكن تفهميني
ساما:وانت وش دخلك فهمني وش دخلك وش دخلكم فيني خلوووني بحااااااااااااااااااااالي
رائد:ساما شكل انتي الي لازم تتعاجلين مو زميلتك
ساما:رائد خلني بحالي
رائد:ناسية ايام زمان
ساما:ايه نسيتهم
رائد:كذابه واذا انتي نسيتي انا مانسيتك انا احبك ياساما
ساما:تحبني كذااااااااااااب وكيف ترضى تحب وحده مثلي
رائد:ترا انا غبت تسع سنوات:بس عمري مانسيتك عمري مانسيت ايامي معك انتي كل تفكيري وطلع السلسال الي على حلقه تفتكرين نص القلب الي اهديتني هو
ساما:كنت صغيرة وقتها 12 سنة وتوقعت اني احبك
رائد:اذا انتي نسيتي حبي فانا مانسيت حبك انا احبك ماقعدت هالتسع سنين بدون زواج إلا عشانك
ساما:تزوج يارائد الله يوفقك
رائد:حتزوج بس بتززوجك أنتي
ساما:اانا لالالالالالالالالالالالا
رائد:اجل ماني متزوج وقفل الباب رائد
وقعدت ساما على الكنبة وحضنت نفسها وبكت لان رائد ذكرها بذكريات نستها او حبت تنساها

..

مريم :تسلمين ياعايشة على الاستقبال بس تعرفين انا بجلس هنا بس شهر وبرجع اسافر
عايشة:طيب وليش ماتقعدون
مريم:ولدي ودراسته وتعودنا العيشة هناك
عايشة:الله يوفقكم وييسر امركم
مريم:عايشة انا بقول لك كلام ولاتزعلين مني بس الحق حق
عايشة:تفضلي يامريم
مريم:ابي ورثي
عايشة:هااااااااااااااااااه
مريم:ورثي ياعايشة واتوقع انه حقي
عايشة:بعد 26 سنة تطالبين بالورث واننا نقسم الحلال
مريم:ايه واعتقد حقي
عايشة:مستحيل تكونين انتي مريم
مريم:لا انا مريم ولاتسوين مثاليات ومشاعر احنا لازم نتكلم بالمنطق والعقل وأنا جاية اطلب حقي
عايشة:طيب نقسم الورث مو مشكلة
..
صحت امل قامت وضت وصلت وشيكت ع البي بي
لقت احمد كاتب ع التوبيك متضايق حيل ومحدن درابي
امل ارسلت له احمد وش فيك
وانتظرت خمس دقايق وطلع الحرف ار
احمد:شوية ضيقه امل لاتشيلين هم
امل:اكيد
احمد:ايه اكيد
امل:مادري عنك
احمد:لا ماعليك ايه صح امول تذكرت
امل:شو
احمد:ترا ببيع جوالي
امل:البي بي
احمد:ايه وعندي غيره ههه
امل:طيب ليش ولا قول مسويها عذر عشان تحذفني
احمد:لالالالا والله لا
امل:اجل ليش بتبيعه
احمد:اممم ضروف يامل
امل:محتاج فلوس يعني
احمد:ههه شيء زي كذا ع العموم حكتب البن تبعك بورقة وبحطها بمحفظتي واول ماشتري جديد تاكدي انك اول وحده بضيفها
امل حست بضيق:اوك ياحمد مشكور انا الحين بكمل نومي قبل لاصحى للجامعه
احمد:اوك نوم العوافي
حطت امل راسها على السرير احمد من جد بيبيع جواله ولا تضايق من اسلوبي معه

انتهى البارت اعتذر على قصره

وش الشيء الي خايفة منه ساما وماتبي تتذكره وصار شكلها كذا بسببه؟
خلود وش سالفتها؟
وائل واروى بتتطور الاحداث بينهم ولالا؟
مشاعل بتوافق ع فهد؟
احمد بيبيع البي بي ولا بيحذف امل؟



استغفرالله العظيم من كل ذنب عظيم



إحلآمنآ ’ هي ألمكآن إلوحيد / إلذي لآ يزعجنآ فيه | تطفلآت إلإخرينَ !



البارت الرابع


حرام يازين تهجرني وتتلاعب بإحساسي


وتنسى حبنا يا زين وتصبح في الهواءقاسي




تزيد هميوأحزاني


وكم ترضىبحرماني


وتنسى أننامثلك بشر لي قلب ولي إحساس


أنا مليتمن حبك يا أبن الناس



يوم جديد



صحت امل بعد ماتعبت من التفكير باحمد وقامت ع صوت المنبه ولبست ملابس جامعتها وطلعت وهي نازلة الدرج قابلت امها


الام طالعت بامل من فوق لتحت ومشت عنها


امل:يالله صباااح خير


الام:ومن فين يجي الخير وانتي كذا


امل:وش الشيء الي فيني موب عاجبك


الام:كلك ع بعضك


امول:انا بسكت بس عشاان ماغضب ربي من الصباح


وطلعت امل ولقت السيارة جاهزة وبانتظارها ومرت على خلود


..


مشاعل صحت وبدت تستوعب الي حولها لقت ساما نايمه ع الكنبه


مشاعل بصوت مبحوح:ساااااااااما سااااما


ساما فزت مفجووعة :هاااااااه وش فيك لايكون شيء يعورك


مشاعل:بابتسامة نمتي عندي


ساما:افا عليك كيف مانام مع اختي وحبيبتي ميشو


مشاعل:حبيبتك ههههه الله يسعدك خلي حركاتك ذي بعيده عني


ساما:هههه وانا اقدر احب غيرك


ميشو:ههههه


ساما:ايه ياااااميشو اضحكي الدنيا تضحك لك


ميشو بتنهيده:ااااااااااه كيف انسى


ساما:بنرجع نتنكد


ميشو:لا هههه


..


امل اتصلت ع خلود يلا نزلي


خلود:لا دقي الباب عشان يحس ان في احد عند الباب


امل :طيب


البيت عبارة عن عمارة فيها اربع ادوار كل دور شقتين والعمارة قديمة جداً


امل نزلت وكلمت سواقها لو تاخرت خمس دقايق تدخل البيت


راشد:ابشري عمتي


نزلت امل وطلعت الدرج وحست بخوف لانه قديم مرة ووصلت شقة خلود ودقت الباب


ابو خلود فتح:وش تبين خلود مهي مداومة اليوم


امل:مهو بكيفك وبعدين مابي حكاية كل يوم تتكرر راح تروح خلود جامعتها وغصبن عنك


ابو خلود:ان كان فيك خير طلعيها


امل:ايه فيني خير وانا امل الــــــــ ولعلمك اتصال واحد على الهيئة او الشرطة ينهي امرك سااامعني


ابو خلود:تهدديني


امل:ايه اهددك واذا انت ماتخاف ربك تتحرش ببنتك


بنتك هذي عااارف وش يعني بنتك يعني قطعه منك يعني انت محرمها يااخي خاااف الله خاااافه ماعندك لاذمه ولا ضمير


خلود طلعت من حجرتها وجرت ورا امل


ابو خلود:وش تبين


امل:شوف والي خلقني اذا مسيت خلود باي ضر انا الي بشتكيك والله اتصال واحد ع الهئية ينهي امرك سااامعني يالكلب


ابو خلود مصدوم


طلعت امل هي وخلود وصكت خلود برجال


الرجال:اسف اختي


خلود:لا عادي


امل شهقت:احمد


احمد:امل


..


اروى صحت من النوم


ام اروى:خالتك ذي ماتستحي ع وجهها


اروى:مصحيتني من النوم تقولين كذا


ام اروى:اصحي وراك جامعه


اروى:ووش سوت خالتي


ام اروى:تبي الورث لا وتقول لي جهزي لنا غرفة انا ووائل بنام عندكم


اروى في نفسها:الحين بس عرفت ليش وائل وقح طالع لامه.


..


ندى صحت وتجهزت وطلعت لقت اهلها يفطورن فطرت معاهم


فهد:يلا ندوش عشان ماتاخر ع دوامي


ندى:يلا انا جاهزة


..


امل:وش تسوي هنا


احمد:هههه انتي الي وش تسوين هنا


امل:جيت اخذ خلود


احمد:اها انا ساكن بهالعمارة


امل:اها


احمد:فرصة حلوة قابلتك


امل:يسلمو يلا بنروح عشان الجامعه


احمد:موفقات


ونزلوا كلهم احمد ركب سيارته القديمة وتوجه لدوامه


وامل وخلود ركبوا السيارة


خلود:من فين تعرفين احمد


امل:قابلته مرة بالسوق الشعبي الي في نهاية شاارعكم وكنت بطيح ومسكني



نرجع لحدث السوق



كانت امل تتمشى ومانتبهت للخشبة الي تحت رجلها


امل:الحمدلله ياربي ماشتري من هالسوق ولا اعرفه ولا كان جتني جلطة الحمدلله ياربي ع النعمة الي انا فيها


وحست امل بشيء عنقلها وكانت بتطيح ومسكها رجال


احمد:انتبهي مرة ثانية


امل:مانتبهت شكرا لك


احمد:العفو بس لو طحتي كان وجهك صار شوارع الحين ههه


امل:لالالالا لاتقول


احمد:يلا اختي اسيبك


امل شافت البي بي معقله على رقبته: عندك بي بي


احمد:ايه


امل:عطني البن مالك


احمد:هههه ياجراتك


امل:لا عادي كلكم اصدقاء وانت سويت لي جميل مانساه


احمد:تفضلي البن


..



اروى فطررت


ولبست عبايتها وتلثمت والسواق منتظرها عند باب البيت


اروى جت بتركب


وائل:السعودية الشينه اقصد الحلوة


اروى مسكت اعصابها:من حضرتك


وائل:مسرع نسيتيني


اروى:ماني فاكرة وين شفتك


وائل ذي البنت بتنرفزني


وركبت اروى السيارة وقفلت الباب


وائل هييييييييييييييييين انا اوريك اجل اانا مافيني ذرة جمال
خلوووود:وااااااااي منك امل جرئية


امل:ههههه شفتي كيف


خلود:احمد كل بنات العمارة متهبلات عليه محترم ومايطالع باحد عنده اربع خوات وامه وابوه هو الي يصرف عليهم


امل:جد


خلود:ايه يشتغل ويدرس بنفس الوقت


امل:كم عمره


خلود:اتوقع 27 سنه


امل:وين ابوه ليش مايصرف


خلود:ابوه مشلول


امل:اهاا


خلود:تصدقين امل عمري بحياتي ماشفت مثله دايم اقابله بالدرج مايطالع فيني او يتحرش او حتي يرقم


امل: كم عمر خواته


خلود:ههه وش فيك تبين تعرفين كل شيء عنه


امل:ايه من اول محيريني وانتي جيتي لي هدية من السماء تعلميني عنه كل شيء


خلود:عنده اختين توام اتوقع بالابتدائي دايم اشوفهم معاه ووحده اعطيها بالمتوسطة والكبيرة اتوقع ثنوية عامه دايم اشوفها تقرا بكتبها حتى بالدرج


امل:هههههه


..


وصلوا البنات للجامعة وتقابلوا بالكفتريا


ماعدا ساما ومشاعل الي في المستشفى


ندوش:بناااااات عرفت وش يبي مني فهد


امل:هاه وش يبي


ندوش:يبي يخطب مشاعل لا وحددها بالاسم


البنات فتحوا فمهم


اروى بابتسامه:حلووة فرصة عشان تنسى مشعل


ندوش:المشكلة وضع اروى المادي مختلف عن وضعنا


امل:وش هالكلام ندوش انا لو الاقي واحد يحبني من قلبه حتى لو فقير بتزوجه


ندى:مادري


خلود:اهم شيء فهد اخوك مايعرف عن مشعل ومشاعل


ندى:اكيد حبيبتي انا اعرف اخلاق مشاعل وان هذاك الكلب استغل طيبتها ومشاعرها


امول:اجل مرة حلو انا بفاتحها بالموضوع


ندوش:لا ياشيخه


امول:هههه ايه انا الواسطه ههههه


..


ساما بدت تتكشخ


مشاعل:بتروحين وتخليني


ساما:لا يالخبلة بروح اتصيد لي بنات بالمستشفى


مشاعل:حتى هناااااا ياربي منك سااما


ساما:خخخخ انا وش اسوي بس اعجاب وكلام حب مايزيد عنه


ميشو:بطلي ساما هباله


ساما:من جدك انتي صدقتي انا متكشخه عشااان انا احب اتكشخ


ميشو:هههه اجل شوفي وجهي يسد النفس


ساما:اجلسي


ميشو:وش بتسوين


ساما:بمكيجك ترا ماعرف بس بلعب بوجهك


ميشو يلا


بعد ماخلصت ساما من المكياج صارت تضحك من قلبها شكلك مهرج


ساما:هههه شكلك يمووت ضحك


اندق باب الغرفة


ساما:تفضل


ميشو:لالالا


دخل الدكتور رائد وشاف ساما تضحك من قلبها ابتسم


اول ماشافت رائد وقفت الضحك


الدكتور:يالطيف وش هالي بوجهك


مشاعل تضرب راس ساما :كله من ذي


رائد:ليش ياساما كذا تلعبين بوجهها


ساما بعصبية:شوف شغلك ولا يكثر


رائد كشف على مشاعل:لا اليوم احسن بكثير من امس


مشاعل باحراج من اسلوب سامام:الحمدلله


طلع رائد من الغرفة


ميشو:وش فيك قلبتي وجهك لمن دخل الكتور وقلتي هالكلام له


ساما:هااه لا بس اكره الرجال


ميشو:وتحبين البنات خخخخخخخخ


..


خلصوا محاضراتهم وقرروا يروحون كلهم لمشاعل


ندى بكلم فهد اقول له بروح لمشاعل


ندى:الو فهد


فهد:امري


ندى:بروح لمشاعل بالمستشفى متنومة


فهد:لا انا بمرك اوديك لها


ندى:مايحتاج امل زميلتي بتوديني


فهد:ننننننننندى خلااص قلت بمرك


..


راحت امل وخلود واروى لميشو


ميشو وساما:هلاااااا


امل وخلود واروى:وحشتونا الجامعة بدونكم شيء مو طبيعي


اروى:مافي بنت الا وسالت عنك ساما


ساما:اكيد مشهورة ههههههههه

خلود:من جد لا ويطلبون رقمك بعد


ساما:قافله جوالي عشان ابيهم يفكرون ويحتارون وش فيها ساما ماداومت


ندى دخلت :السلام


ميشو:هلا والله


ندى:سوري تأخرت عليكم كله من فهد


امل:اخوك معقد اوف منه لا ويبي يخطب مشاعل


مشاعل:هاه يخطبني


ندى:ايه واختارك بالاسم


ميشو:نعم


ساما:افا الخاين خطبها وتركني


البنات هههههههههههههههههه اروى:وش يبي بمسترجله هههه


دخلت النيرس ومعاها باقة ورد


امل:واااااااو احلى من باقتي


اروى:من مين


ندى:صح من مين


ساما:يمكن غلطانين


خلود بقرا الورقة:قرتها وانصدمت


ميشو:من مين




انتهى البارت الرابع



استغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم



خلود ابوها بيتمادى معاها ولالا؟


وش بين امل وامها؟


امل ليش تبي تعرف اخبار احمد؟


وائل وش بيسوي لاروى؟


مراد ليش ماله أي حس مع العلم انه معروف مايرضى احد يهينه؟


ميشو بتوافق ع فهد؟


الباقة من مين؟؟؟؟؟؟


شي يخصك باقي عندي"قلب"من غيرك وحيد!
ما يبي يبقى معاي.........!يا أجيلك/أو يجيلك!




يسألوني الناس عنِّك!وليه ما أكتب [ قصيد ] ؟!
قول..لا تسكت..تكلَّم..وشأجاوبهم دخيلك؟!

البارت الخامس


ابشرك:
لــ الحين قلبك لي وطن
ولــ الحين طيفك لي لحاف

وتدري عيوني لو غفن ,
قلبي من الغفوة
[


يخاف ] !


خلود قرت الرسالة وانصدمت
ساما ركضت تقرا الرسالة
ميشو :من مين
ساما بثقة:ههههههههههه طلعت للغرفة الي بجنبنا واحنا فرحانين نحسبها لك
امول:كوويس اجل ع بالي بتجيك باقة احلى من باقتي
اروى:عاد امول ماترضي احد يجيب شيء احسن من الي جابته
مشاعل :ههههه
ساما:بطلع اوديها للغرفة الي بجنبنا
ندى:وانتي جاييه جيبي لنا كبتشينو
خلود تو تستوعب الصدمة: بروح معك تخيلوا بوية داخله غرفة ولا معطية باقة ورد
البنات ضحكوا
..

في المطعهم
مراد:حيا الله وائل نورت السعودية
وائل:بنورك حبيب قلبي
فيصل:مارجعت السعودية الا لك نية
وائل:هههههه مشكلة فيصل كاشف امري
مراد:وش رجعك
وائل:مشروع يامراد مشروع العمر
مراد:حلو
مراد:بس مضمون
وائل:مضمون وبس ربحها بالملايين
مراد:اجل خلني شريك
وائل:والله انت طماع عندك فلوس وتفكر بمشروعي
مراد:ههه زيادة الخير خيرين
فيصل:استاذنكم حمام لضرورة
ضحكوا وائل ومراد وكملوا حديثهم
وائل:مشروعي حلو بس مخاطره كثيرة وخاصة ان فيه منافسة كبيرة مع تجار كثير ومحد فاز بالصفقة الا انا
مراد:حلو اعرفك ماشاءالله عليك عبقري بالتجارة
وائل:والله يامراد درسته ليل ونهار بس الحين جيت لسعودية بحط امي وبرجع لاني تهددت بفقدها لو ماتنازلت عن الصفقة
وواائل بجدية اكثر :رجعت السعودية واقنعت امي تاخذ ورثها من اهلها عشان لو مت وخسرت فلوسي كلها تكون معززة ومكرمة وتكون عند اختها
مراد : بتسافر ومابتعلمها
وائل:الا بقول لها رجعني امر هام ونزلت دموعه بس اخاف اموت
مراد:خلاص ياوائل تنازل عن الصفقة اهم شيء سلامتك
وائل:لا ماراح اتنازل ماراح اتنازل يااامراد هذي الصفقة لو مسكوها التجار الكبار ممكن يروحون فيها ضحايا كثير
مراد:طيب واذاا تمسكت فيها بتكون انت الضحيه
وائل:بس وقتها انقذت ناس فقراء من انهم يموتون جوع ويموتون بفقر اكثر من فقرهم الي يعيشونة الحين

...

طلعت ساما ومعها خلود
ساما:الحقير راسل لها مشاعل سامحيني انا السبب في انهيارك العصبي بس مابيدي شيء اسويه لك
خلود:قريته عشان كذا انصدمت
امل طلعت بعد ماعتذرت من مشاعل انها بتكلم ابوها :بنااااااات بتقولون لي الباقة من مين ترا حركت ساما تمشي ع ميشو الهبلة بس علي لا
سساما:من مشعل النذل
امل شهقت:وشلون عرف انها متنومة وبالمستشفى
خلود:صح اشلون عرف
ساما:من جد كيف عرف
امل:وش كاتب لها
خلود مسكت الورقة :الحمدلله على سلامتك يامشاعل سامحيني انا السبب في انهيارك العصبي بس مابيدي شيء اسويه لك
امل:عمري ماشفت واحد انذل منه
ساما:الا فيه بس مشكلت البنات يصدقون حب الذئاب البشرية لهم
الدكتور مار بالمرر :بنات وش فيكم
ساما:وانت وش دخلك
امل:ساما عيب هلا دكتور
رائد:لا عادي انا الحين بلبسي العايدي مو بالمعطف الابيض
خلود:ههه من جد
رائد:وش فيكم بالممر وباين ع وجيهكم العصبية
ساما:مافينا شيء
رائد:اوك براحتكم

امل:صح دكتور كيف حالة ميشو
رائد:الحين حالتها مستقره بس اتمنى تبعد عن أي شيء ينرفزها
خلود:اشلون نبعدها والكلب راسل لها باقة ورد
رائد:الكلب؟؟
ساما:هاااه ماعليك
رائد:شوفوا بنات الي في مشاعل صدمة انصدمت من شيء والواضح من كلامكم الحين انها كانت تحب واحد وطلع نذل وصدمها
امل:صح دكتور
رائد:المطلوب منكم تخرجونها من حالتها هذي تنسونها
خلود:شلون ننسيها حبها ومشاعرها
رائد:سمعتي كلام زميلتك ياساما اشلون الواحد ينسى حبه ومشاعره علميهم انتي خبره في النسيان
ساما نزلت دموعها وطالعت برائد:ابعد عني اتركني بحالي
امل وخلود مصدومات مو فاهمات السالفة
رائد مشى عنهم وخلاهم
امل:هي تعرفينه
ساما حضنت امل هذا رائئد
ولد خالتي
امل :الي كنتي تحبينه من الابتدائي وتعلمينا كل شيء عنكم
خلود:منو رائد انا تعرفت عليكم بالمتوسط والى يومكم هذا ماحكتوني عن رائد شيء
ساما:كان حبيبي وروحي وحياتي بس الحين مستحيل اظلمه معي
امل:وش تظلمينه انتي مالك ذنب بشيء
ساما بصرخه ونست انها بالممر:خلااااص امل سكتي عني خليني بروحي ومشت بسرعه وطلعت من المستشفى
خلود :وش فيها ذي
امل:ولا شيء خليني ندخل لمشاعل
دخلوا ع مشاعل
اروى وندى ومشاعل بصوت واحد:وش فيها ساما تصارخ
امل:تهاوشت معي
خلود:وطلعت وخلتنا
ميشو:ليش تهاوشتوا
امل:سالفة بيني وبينها
ندى:افا صار بينا اسرار
امل ابتسمت وفضلت الصمت

ساما ماشية وتبي توقف الليموزين وافتكرت انها للحين شايلة الباقة رمتها في وسط الشارع ودعست عليها وقطعت الورقة وكان هناك شخصين يطالعون لها الاول مشعل والثاني رائد
رائد مشى بسرعه قبل لاساما توقف الليموزين:ساما ركبي اوصلك لبيت جدتي
ساما:رائد الله يخليك خلني بحالي
رائد:ساما اخر طلب اطلبه منك اركبي السيارة بوصلك لبيت جدتي
ساما بدت تستوعب كلمته وفي عقلها ليش يقول اخر طلب
رائد" يلا ساما الليموزينات ماتنضمن وانتي حلوة أخاف عليك
ساما ودموعها ع خدودها:بهالمنظر حلوة
رائد:انتي بكل حالاتك حلوة بنظري قد سمعتي عن واحد يحب وحده وقد شاف عيوبها
ساما بكت ودموعها صارت تنزل أكثر من أول
رائد مسك يدها ومشوا لمن سيارة رائد وفتح لها الباب إلي قدام طبعاً *_^ وركبت ساما وركب رائد وانطلقت السيارة
..
مشعل:رمت الباقة وخلت زميلتها تدعس عليها يعني نستني خلااص
..
مشاعل واروى وندى وخلود وامل بالغرفة يضحكون ويستهبلون
مشاعل بجديه:ندى فهد من جد خطبني
ندى:أي والله حددك بالاسم اقول لك يطلعني مطعم وطلع مو عشاني عشان خاطرك
مشاعل بابتسامة:انا موفقه
امل:لاتتسرعين يامشاعل
مشاعل:ابي انسى مشعل وبعوض كل حبي بفهد انا اسفه اني اقول هالكلام قدامك ندى
ندى حضنت مشاعل:ميشو اعرف اخلاقك وتربيتك واعرف انك لمن كلمتي مشعل كلمتيه لانك حبيتيه وخدعك ووعدك بالزواج وصدقتيه انتي مالك أي ذنب وانتي الف واحد يتمناك
مشاعل حضنت ندى باقوى ماعندها:احبكم ياحلى خوات انا ماعندي خوات ولا اخوان بس ربي عوضني بخمس خوات
امل:ياربي الا لازم افلامكم الهندية الي تخليني ادمع بمسك البي بي تبعي احسن لي وضحكوا البنات وطالعت امل ولقت جهة اتصال ناقصة احمد حذفني وحست بخنقة

فهد اتصل ع ندى:يلا ندى انا عند باب المستشفى تعالي
ندى:الحين نازلة لك
..
نرجع للمطعم لايكون نسيتوهم
فيصل:فاتك ياوائل كف اخذه مراد
وائل:ههههههههههههه من جد
مراد:الله يكسر يدها فشلتني
وائل:شكلك عصبتها
مراد:مادري ليش تملسنت عليها هي بذات بس عجبتني حشمتها
لا ومتلثمه شكل شلتها اثروا عليها
وائل:تعرف من هي
مراد:لا ماعرفها بس حلووة تطيح الطير من السماء
وائل:شكلك حبيتها
فيصل:يقولون المحبة ماتجي الا بعد عداوة
مراد:لا ماحبيتها بس ابي ارد كرامتي وفي نفس المقهى الي انهنت فيه
وائل:وش بتسوي
مراد:اعرف زميلتها امل الـ
وائل:اها الي ابوها راشد معروف بالسمعة الطيبة وحبه لمساعدة الاخرين
مراد:ههه وبنته مثله بس مدلعها دلع مو طبيعي
وائل:اعرف اخوها محترم ومتواضع
مراد:ايه دايم اقابله بالكفي
وائل:طيب شلون بترجع كراامتك
مراد :الحين اعلمك
..
ندى راحت مع اخوها
فهد:هاه فاتحتيها
ندى خافت تقول انها موافقه وبعدين تتراجع مشاعل بالقرار:لا فهد للحين مافاتحتها بالموضوع البنت تعبانه
فهد:الله يقومها بالسلامة من ايش جاها الانهيار
ندى بارتباك:جاها خبر مزعج من اهلها وانهارت وذي اسرار مو مفروض اطلعها
فهد:اها اجل براحتك ندى
مشاعل:بتقعدون معي لمن الليل
خلود:ابشري
امل:كم عندي ميشو بقعد معك لمن الليل بس ادق ع ساما جوالها مغلق
خلود:يمكن وصلت البيت ونامت وقفلت جوالها او الشحن خلص
امل:ممكن

واروى رجعت للبيت وعند بوابة الفلة
سيارتها مقابلة لسيارة وائل
اروى:وجع في شكله الوقح : شان خله يدخل
شان:مدام انا في خلي له طريق بس هو مادخل
اروى:ياااربي
وائل فتح الزوم
اروى: ذا خبل يفتح الزوم 3 ونص الظهر
خلااص ادخل شان
شان حرك السيارة بس وائل حرك سيارته معه فخاف شان يصدمه فوقف
نزل وائل ودق الباب الي جالسة بجنبها اروى
اروى بكل ثقة فتحت المراية:خير
وائل:بوجهك عندك واحد من الحلين
اروى:نعم
وائل:ياتعتذرين لي ياشينه ياتقعدين بهالسيارة لمن بعد اذان العصر
اروى مصدومة
وكذا انتهى البارت

مشعل كيف عرف ان مشاعل متنومة وعندها انهيار عصبي
ساما ليش جوالها مغلق
امل بتقابل احمد مرة ثانية ولالا
والاهم وش اروى بتعتذر لوائل ولالا؟؟
وش ناوي عليه مراد وكيف بيتوصل لندى؟

اللهم انك عفو تحب العفو فاعفو عني


الله وأكـبر أثر الأيام دواره
وشلون | الأحباب | ما تسأل عن حبايبها
ماهي طبايعك تنسى الخل واخباره
هذي الطبايع جديده من وين جايبها ؟
ترى / القطاعه / .. اثم .. والوصل كفّــاره
كفّر عنذنوبك اللي كنت مذنبها
البارت السادس



لآ تســألني وش فيني ؟!


كل مآشفت ( هآلنآس ~



تطآلع - عييونك -


ودي ..~



آغطي وجهك .. ب / إيديني ~



اروى:وجع في شكله الوقح : شان خله يدخل


شان:مدام انا في خلي له طريق بس هو مادخل


اروى:ياااربي


وائل فتح الزوم


اروى: ذا خبل يفتح الزوم 3 ونص الظهر


خلااص ادخل شان


شان حرك السيارة بس وائل حرك سيارته معه فخاف شان يصدمه فوقف


نزل وائل ودق الباب الي جالسة بجنبها اروى


اروى بكل ثقة فتحت الشباك:خير


وائل:بوجهك عندك واحد من الحلين


اروى:نعم


وائل:ياتعتذرين لي ياشينه ياتقعدين بهالسيارة لمن بعد اذان العصر


اروى مصدومة هين راح اعلم ابوي ياوقح


وائل:علمي امك بعد موبس ابوك


اروى:صدق منت متربي


وائل:لاتغلطين لاخليك تندمين


اروى قفلت الشباك


اروى بقهر شان حرك السيارة


وائل فتح باب السواق وقفل السيارة واخذ المفتاح


اروى انحرق دمها من حركته وشالت شنطتها بطريقة ماينتبه لها واروى فتحت باب السيارة وباقوى مافيها ركضت الين وصلت باب الفلة الاساسي الي يدخل ع الصالون


وائل عند بوابة الفلة الرئيسي الي تدخل منه السيارة:هذا هو غرضي انك تجرين وانتي خاايفة ههههههههههه وضحك باعلى صوت عنده


اروى وقفت بقهر:انت وقح غبي والله لاربيك


وائل:هههه لاتتحدين يابنت الخالة لاخليك تندمين طول عمرك هالمرة خليتك تجرين وتنحاشين مني المرة الثانية وربي ماخليك تنحاشين لاخليك تبكين دم


اروى:هين عند ابوووووي


ودخلت الفلة


وائل ابتسم وركب السيارة ودخل سيارته وراح لغرفته الي وقابل امه وسلم ع راسها وراس خالته


: غريبة بغرفتي


الام:ههههه انا كنت فيها وجتني خالتك وجلسنا نسولف


الخالة:بكرة ان شاءالله حنقسم الورث بينا بالعدل


وائل:اهم شيء تقسيم الورث ماياثر ع علاقتكم


الخاله ام اروى:لا ياوائل هذا حق امك


ام وائل:مستحيل شيء يفرقني انا وخالتك


وائل ابتسم بارتياح:كويس اجل بسافر وانا مطمن


ام وائل:بشهقة ليش بتسافر


وائل:بسافر وبرجع ع طول بس في شيء مهم بسويه وبرجع كلها اسبوع يام وائل


ام اروى:ومتى ناوي تسافر


وائل:الاربعاء الجاي ان شاءالله


اروى:دخلت كووويس انكم هنا


وائل ابتسم


ام اروى :وش فيك داخلة بدون سلام


..


وفي السيارة


ساما :رائد وين موديني


رائد:مطعم نتغدى فيه ماصدقت تطلعين معي


ساما:رائد رجعني بيت جدتي ولا وربي لاتصل الحين ع جدتي واعلمها وفتشت شنطتها وين جووالي


رائد بابتسامة:خذيته منك بدون ماتدرين عشان مرة ثانية تقفلين سحاب الشنطة


ساما:مادريت انك حرامي


رائد:ههههههههههه


ساما:ترا الحين بياذن العصر


رائد:عارف حيقفلون المطعم علينا وحنا ناكل


ساما:لحالنا لا


رائد:هههه معانا ناس وش فيك ساما وبعدين تتوقعين اني بضرك في يوم


ساما ابتسمت


..


وعند ميشو


امل/خلاص ميشو وعد ارجع خلود بيتها وارجع لك انام عندك


ميشو:لاتسحبين علي مثل ساما


امل:قلقت ع ساما


خلود:يلا اموول قبل لايسوي لي ابوي مصيبة


طلعوا الثنتين وبقت مشاعل لحالها وحطت راسها ع المخدة


..


خلودوامل ركبوا السيارة ووصلوا لبيت خلود


خلود:انزلي معي امول خايفة


امل:خليني ادق ع الهيئة ينتهي امر ابوك


خلود:لآبعد هذا ابوي وبعدين لو سجنتيه وين بعيش


امل:عندي


خلود:هههه حلوة عندك


امل:بيتنا كبير وجناحي فاضي واخوي دايم مشغول وابوي برا البيت وامي ماقابلها ولاتقابلني وان تقابلنا مهاوش


خلود:ههه امل حمستيني ع الفكرة يلا انزلي معي


امل وخلود نزلوا وطلعوا الدرج الا واحمد داخل


امل:احمد


احمد باين عليه التعب:هلا امل


امل:بعت الجوال


احمد:ايه


امل:الله يعين ابيك بموضوع


احمد:وش امري


امل دقيقة ادخل خلود لشقتها واجيك


احمد انتظر امول بالدرج ودخل علي وراشد جيران احمد في نفس العمارة وشافوا احمد وسلموا عليه وجلسوا يسولفون معه


..


ساما:رائد واو وش هالمطعم كشخه


رائد:عشان تعرفين بس ذوق رائد


ساما:ههههههه شوف الناس شلون تطالعني


رائد:عشان نيو لكك


ساما:لامستغربين بوية مع ولد حلو ههههههههه


رائد:ههههههه


وقعدوا ع الطاولة: وطلبوا الاكل


..


امل وخلود فتحوا الباب:ودخلوا


وانقفل الباب


امل شهقت


ابو خلود:اجل انا كلب انا اعلمك الكلب وش يسوي وطالعوا الا معه ثلاث رجال


..


ساما:مشكور رائد ع الاكل


رائد:انا بقوم اصلي بالمسجد وارجع لك


ساما بخوف:لا لاتخليني لحالي بالمطعم


رائد:اوك خلاص بسالك ساما ليش سويتي بنفسك كذا


ساما:رائد مابي اتكلم بالموضوع


رائد:من حقي اعرف ليش تركتي امك وابوك واخوانك ورحتي لجدتي وانعزلتي عن العائلة


ساما قامت : يلا رائد قوم ودني لبيت جدتي


رائد:اوك بس اذا زرتك تطلعين لي


ساما:طيب


وطلعوا من المطعم


احمد سمع صراخ واستغرب وحاول يتجاهل بس هذا صراخ امل ايه امل قام يجري احمد ووراه علي وراشد


وضرب جرس الشقة بس ماحد فتح


واحمد سامع الصراخ قام يضرب الباب باقوى مافيه


وصاروا الثلاث يضربون الباب


وسمعوا صوت احد يضرب الباب وينفتح الباب امل من الخوف رمت نفسها ع احمد:خلود انقذوا خلود


دخل راشد وعلي :ومسكوا ابو خلود والثلاث رجال الي معه وبعدوا خلود عنهم


احمد حضن امل وقاعد يهديها:امل اهدي


امل:الكلب النجس والله لاوريه والله لاخليه يندم طول عمره كويس انهم سكارى قدرت افتح الباب وبدت تبكي


احمد:سوا لكم شيء


امل:لا انا لا بس خلود مدري عنها


خلود طلعت من باب الشقة ورمت نفسها ع امل واحمد وتبكي


امل:سوا لك شيء


خلود وهي منهارة:لا الحمدلله


امل:قلت لك ابوك نجس خلنا نعلم الشرطة والهيئة


امل تو تستوعب انها بحضن احمد قامت وفزت


طلع علي وراشد :طقيناهم طق هسكارى


امل:الحين بدق ع الهئية


علي:لاحول ولاقوة الا بالله اب يتحرش ببنته وجايب اصحابه


راشد:محرمها ذا بس السكر يسوي كذا واكثر


خلود تبكي


علي:ليش يابنتي ماتكلمتي من اول


امل بدت تتماسك وتصير قوية قفلت الجوال: خلااص كلمت الهيئة وجايين بالطريق


خلود:وش اقول ياعمي ابوي يتحرش فيني


علي:ايه كان تكلمتي ماسكتي


احمد:يلا الحمدلله انه احنا سمعنا الصراخ وكنا بالدرج ولا وسكت


امل :خلاص خلود مالك قعده هنا بتروحين معي


وصلت الهيئة والشرطة واخذوا اقوال امل وخلود وماكتبوا اسمائهم بالمحضر عشاان مايصيرون خلود وامل ع كل لسان


والشرطة شالت ابو خلود واصحابه


وخلود وامل نزلوا من الدرج


وعلي وراشد دخلوا شققهم


احمد:امل وش كنتي تبين


امل:كنت بقول لك انتبه ع خلود وتطمن عليها ابوها يتحرش فيها بس انت شفت الحدث بعيونك


احمد:يلا الحمدلله حاولوا تنسوون ماصار لكم شيء وهذا اهم شيء


امل:ماراح انسى لك هالجميل احمد


احمد بابتسامة:لاتقولين هالكلام امل


امل وخلود نزلوا من الدرج وركبوا السيارة


احمد دخل شقته وهو مبتسم


..


امل وخلود وصلوا للبيت ودخلوا جناح امل وخلود نامت ع السرير


وامل تذكرت وعدها لمشاعل ونزلت وراحت لميشو بالمستفى

..


جواد عمره 30 سنة حلو يشبه امل بالمرة دخل جناح امل وتوجه لسريرها:ومسك شعرها اموول قووومي عندي لك مفاجاة


خلود شهقت:مين انت


جواد انبهر بجمال الي قدامه:انتي الي مين وين امل


خلود:مدري وبعدت عن جواد وغطت نفسها بالبطانية


جواد:انا اسف توقعتك امل حقك علي وطلع من الغرفة ومن الجناح كله


..


في المستشفى


ميشو صحت حست باحد في الغرفة اول مافتحت عيونها شافت احد يجري وطلع من الغرفة


ميشو خافت


وبعد خمس دقايق دخلت امل


ميشو:امل جيتي قبل خمس دقايق


امل:لا توني جاية


ميشو:حسيت باحد بالغرفة واحد مسك شعري وخدودي واول مافتحت عيوني حسيت باحد يجري وطلع


امل بخوف:يمكن تحلمين


ميشو:مستحيل


امل:تتوقعين مين


ميشو :مدري


..


ام اروى:ليش ماتسلمين


اروى بعصبيه :خالة ولدك هذا وقح


وائل بابتسامة:وش سويت لك


ام اروى:اروى عيب وش تقولين


اروى:وقفني عند باب الفلة يقول اعتذري لي


وئل:وانا صادق غلطتي بحقي والمفروض تعتذرين


ام وائل:وش فيكم


اروى:قولي لولدك لايتعرض لي لا وربي اوريه نجوم الظهر


ام اروى:اروى تادبي لمن تكلمين خالتك


اروى:وولدك خلا في الموضوع ادب اكرهك انا اكررررهك اتركني بحالي ولا وربي عند ابوي


وطلعت من الغرفة مقهورة


ام وائل واروى:وش صار بينكم


وائل:مشاكل عيال لاتدخلون فيها


انا بنام


ام اروى ووائل طلعوا من غرفة وائل وقدام الغرفة مساحة فاضية وبعد هالمساحة سيب بعدين مسبح


وائل سمع صراخ امه وخالته وطلع بسرعه


وصار يجري لمن وصل للمسبح ولقى اروى طايحه وبتغرق نط على المسبح وانقذها وشالها وطلعها منه وبدت اروى تستوعب وتستنشق هواء


وائل بابتسامة صفراء وبصوت واطي وقريب من اذنها:ترا انقذت حياتك لازم تردينها لي


ام اروى وام وائل مسكوا اروى ويسمون عليها وش طيحك بالمسبح




..



انتهى البارت اعتذر ع قصره بس مزكمة وحرارتي مرتفعه وقلت اكتب لكم حتى لو شيء بسيط



فديت كل الي يتابعوني



’,
’,





سبحان الله وبحمده
سبحان الله العظيم



توقعاتكم


1- ساما ورائد بتطور علاقتهم ولالا ؟


2- الي صار بين احمد وامل حيتطور ويكبر ولا مجرد مساعده وجميل حترده امل لاحمد؟


3- من الشخص الي كان عند ميشو ومسك شعرها وخدودها؟


4- جواد ايش تتوقعون مفاجاته لامل؟ ومقابلته لخلود حتخليه يحبها ولالا؟


5- وائل واروى وانقاذه لها حيخليها تحبه ولا بيزيد حقدها عليه؟



البارت السابع


[ح ــــنين ]

جـارفــ حد الجنــون .. موجع حد الألمـ ..
لأولئكـ الذين طبعوا قبلة حبهمـ على قلوبنــا ورحلــوا ..
وخلّفوا بعدهمـ رواية الذكريــآآتــــ ..
أسألكم باللهـ / هل من أحد منكمـ قرأ روايهـ قصمت ظهرهـ .. أكثر من رواية الذكريـاتـــ تلكـ !

..

بالمستشفى
ميشو: من جد امول تحرش فيكم وجاب اصحابه
امل:كلب نجس
ميشو:الله يهداها خلود قلنا لها تشتكي من اول
امل:انا مالومها هذا ابوها
ميشو:أي اب يسوي كذا
جوال امل يدق
امل:عمر خلود طويل
هلا خلود
خلود:امووول تقولين لي جناحك مايدخله احد
امل:اايه وانا صادقة
خلود:دخل علي واحد يحسبني انتي
امل:من جد يمكن اخوي جواد ههههه
خلود:وتضحكين بعد
امل:لاتخافين جواد محترم مستحيل يضرك
خلود:في ذي اشهد استحى وانحاش
امل:هههه شفتي كيف قلت لك مؤدب مثلي هههه
خلود:اوك باي بكمل نوم
امول:باي
ميشو:شو فيه
امول:دخل جواد عليها يحسبها انا
ميشو:ههههه فشلة
ونامت امل عند ميشو وفي الصباح راحت لبيتها عشان تاخذ شور وتلبس لبس الجامعه وتروح هي وخلود للجامعه
....
في الجامعة وفي الكفتريا
اامل تضحك:ههههههههه وانتي وش طيحك
اروى:اللارضية مبللة مووية وازحلق واطيح وانا اعرف اسبح لكن مشكلتي العباية واللبس ماساعدوني ع السباحه
ساما:فاااتني شكلك ههههههههههههههه
ندى:كله كوووم وائل لمن انقذك كوم ثاني
ااروى:تمنيت اني غرقت ومت ولا انقذني الكلب
خلود:جزاء الولد تسبينه وهو مسااعدك
اروى:يقول لي افتكري ترا انقذتك ووجع ان شاءالله
امل:استغفري الله
ساما:هههه فشيلة اروى
امول:وانتي ساما ليش امس جوالك مغلق
ساما:فاتكم امس لمن زعلت منك امول وطلعت قابلت رائد وعزمني ع الغداء

البنات ماستوعبوا الي تقوله ساما
اروى:من رائد؟
خلود:ولد خالتك
ندى:ولد خالتها مين
امل:اووووص ولد خالتها يصير الدكتور رائد بس مو هذا المهم
ساما:وش المهم
كل البنات بصوت واحد وش صاااار

ساما:هههه وش فيكم بس تغدينا ورجعني لبيت جدتي وسالني ليش شكلي كذا وبس
اروى:اكيد بس
ساما:وش فيك ترا رائد كان بيوم من الايام حبيبي
اروى وندى وخلود مو مستوعبين
امل:والحين مازال ولالا
ساما:اكذب عليكم لو اقول لكم ماحبه بس مابي اظلمه معي
اروى:هي انتي هبلة وانتي وش ذنبك انتي ضحية
ساما:خلاااااص اووووو ص مابي اسمع شيء خلااااااص
البنات سكتوا واحترموا رغبة ساما
وبعد خمس دقايق
امل:ترى الدكتور بيطلع ميشو اليوم بالظهر
اروى:خلاص بنات دام اليوم ثلوث وبكرة الاستاذه اعتذرت عن محاضرتها وكل وحده فينا تبي ترفه ع نفسها والاهم نرفه ع ميشو انا بعزمكم ببيتي بمناسبة طلوع ميشو
امل:خلاص تم ولا وحده فيكم تتعذر
ندى:لا انا لازم استاذن من فهد
اروى:هي انتي ترا فهد حارني
ساما:لاويبي ميشو ام الحرية
ندى:والله اني محزنة ع ميشو حتنحبس حبسة الكلب مع فهد
امل:لالازم اقنعها ترفضه
البنات :يضحكون
..
طلعوا من الجامعة وراحت اروى لبيتها تجهز للحفلة
وامل وخلود راحوا لميشو
وساما لبيت جدتها
وندى في السيارة
فهد:نورتي يالغالية
ندى:فهد اليوم اروى مسوية عزيمة بمناسبة طلوع ميشو من المستشفى ابي اروح
فهد:ولو عادي هذي بتصير حرمتي لازم تقدرينها
ندى في نفسها:هههه غريب امر فهود بس صدق الي قال الرجال مع زوجته غير ومع اخته غير
..
اروى وهي تاشر للسواق وعامل الحديقة ايه حطوا الطاولات هنا
وائل:ههههههههههه ارووى
اروى:اعوذ بالله
وائل:من الشيطان الرجيم
اروى:وش تبي
وائل:تادبي وانتي تتكلمين معي ترى انقذت حياتك
اروى:هي انت وش تبي
وائل:نثنق
اروى:ايه صح ضف وجهك اليوم صحباتي جايات
وائل:بما انك قلتي ضف وجهك ابشرك ان اصحابي اليوم بيزوروني
اروى:موب بكيفك
وائل:لا بكيفي الا اذا قلتي لو سمحت ياوائل لاتجي اليوم عشان صحباتي بيزوروني
اروى:تحلم ياوائل
وائل:انا بروح انام مابي ازعاج وبصوت عالي سااامعه
اروى وعيونها مليانه حقد: نوووم القهر ان شاءالله
وائل راح وطنشها


امول وخلود رجعوا ومعاهم ميشو للبيت امل
هاه بنات افتحوا دولابي واختاروا الي تبون
واي صح ترا نورتي غرفتي ميشو
ميشو:نورك يالغالية
خلود:امول ابي اروح بيتنا احس زودتها
امل:لا منتي رايحه بيتك ولاشيء بتعيشين معي
خلود:امي سافرت وتركتني وابوي طلع عيونني وماستحملوني ثنيناتهم بتستحمليني انتي يامل
امل بشهقة:شوووف النذله انا احبك وانا امك وابوك ومستحيل اتخلى عنك
خلود:بس بثقل عليكم
جواد كان واقف عند باب غرفة امل وسمع هالنقاش واستغرب شنو سالفة هالبنت وبصوت :املللللللللل
امل:يووو جواد صبر اكلمه واجيكم
امل هلا جواد وسلمت عليه
جواد:هلا بك زود ياروحي
امل:فديت قلبك
جواد:عندي لك مفاجاة
امل:شو هي
جواد:بكرة وبعده وبعده بوديك الشاليه
امل:احلى مفااجاة بس انا زميلتي معي وماراح اقدر اروح
جواد:عادي تروح معنا محد بيكون في الشالية الا انا وانتي وهي
امول:اوووك خلااااص
جواد بصوت واطي:شنو سالفة هالبنت
امل:سالفتها طويلة اعلمك هي بعدين
جواد:اوك
ودخلت امل للغرفة:خلود حظك حلو علي جواد حيودينا لشالية
خلود:وانا وش دخلني
امل:هو واعدني اذا فضى ولقى وقت مناسب يوديني لشالية
ميشو:واوو بتنبسطين خلود ترى الشاليه واجواء البحر شيء روعه
امل:دام ميشو انتي مثل حالتنا لام تسال عنا ليش ماتجين معنا
ميشو:اممم افكر
امل:لا ماتفكرين بتطلعين معنا
ميشو:ونكلم ساما تروح معنا
امل:وندوش
خلود:ماتوقع اخوها يوافق
ميشو:هههه ماعرف كيف حتزوج هالمعقد
امل:خلاص ارفضيه
ميشو:لا انا نفسي بهالحياة اخ يخاف علي وام تسال عني وين اروح وين اجي وايش اسوي وام ندى طيبة وحنونة
امل:صادقة انا ع هالفلوس الي عندي ماحس بامي ابدا
خلود:بس يامل ابوك معوضك
امل:ابوي معوضني بالفلوس بس لاكثر وامي تكرهني مافي ا لا جواد الله يخليه لي
خلود وميشو:امين
امل:يلا خلصوا بسرعه عشان العصر نكون ببيت اروى
..
اروى لابسة فستان فوق الركبة لون كحلي وبدون اكمام ومكياج هادي كحل سماوي وظل كحلي وروج وردي وبلاشر وردي ومخليه شعرها مبثوث ووقفت في الحوش وتنادي ع الخدامة
طلع وائل وفتح عيونه وابتسم :جمال وبرائة وجاه اتصال
اروى مانتبهت لوائل
الخدامة:نعم مس اروى
اروى:جاب شان العصائر الطازجة
الخدامة:ايوا مس بس مالاقى الطرطة
اروى:كيف اهم شيء الكيكة ومكتوب عليها الحمدلله على سلامتك ميشو كيف شان ماجابها
وائل قفل جواله وطلع يركض
اروى:ووش فيه هذا يركض بسرعه
اروى اتصلت ع شان:وين الطرطة
شان:مدام انا جيب طرطة بس مافي مكتوب شيء عليه
اروى:اوووف طيب جيبها
...


...
ندى جاهزة وتنتظر فهد يمرها
اتصل فهد ع ندى
فهد:ندوش حبيبي حجيك بعد المغرب
ندى:ليش فهد البنات بيتجمعون من العصر
فهد:وعد ندى اخليك لمن وحده عندهم
ندى:وعد
فهد:وعد
..
مر ساعه السواق جاب الطرطة (الكيكة)
اروى :شكرا شان
شان:عفوا مدام بس هذا ظرف لمستر وائل
اروى انبسطت:انا اوديه له
اروى فتحت الظرف
لقت مكتوب
وائل تبي تموت ارجع لكندا
اروى شهقت ودموعها نزلت
وائل تو داخل الحديقة:هلا ارووى
اروى خافت:هلا وائل
وائل:غريبة مؤدبة مو من عادتك ع العموم انا اسف على كل تصرف ضايقتك فيه وهذي طرطة (كيكة)مكتوب عليها الحمدلله على سلامتك ميشو لا ومن باسكن روبنز والكتابة كانت مستعجلة يعني تكلفت ترا
اروى بكت
وائل:وش الي يبكيك ادري انصدمتي اني طيب
الخدامة جت
وائل:خذي الكيكة
الخدامة اخذت الكيكة
واروى واقفة تبكي
وائل:هي انتي من جدك تصيحين تبين مكياجك يسيح
اروى رمت الضرف بوجه وائل ودخلت بسرعه للفلة
وائل قرا الرسالة وحس الدنيا تدور فيه
..


..

امل وخلود وميشو مروا ع بيت خلود
خلود:انزلوا معي
امل:اوك
ميشو:لا انا بستناكم هنا
امل وخلود طلعوا الدرج وكانت امل تتمنى تقابل احمد
بس ماكان له أي حس وقفت عند الباب تبي تشوفه بس بعد ماله أي اثر
خلود جمعت بعض ملابسها
وطلعوا الثنتين من العمارة وركبوا السيارة
وراحوا ع بيت اروى
وامل طول الطريق تفكر باحمد
..
اروى جالسة في الصالون
الخدامة:مس اروى مستر وائل يبيك كلام الخدامة انا مترجمته ماحب التكسير بالكلام
اروى :طيب
وطلععت لوائل
وائل:ابي اطلب منك طلب
اروى:شو
وائل:الي قريتيه محد يعرف عنه
اروى:لا راح اقول واتكلم وامنعك من السفر بعد
وائل:ارررررررررررروى
اروى:لاتصارخ علي
ودخلت الفلة وطنشته
وبعد نص ساعة
..
خلود وامل وميشو وصلوا بيت اروى ودخلوا الصالون واسقبلتهم اروى
خلود لابسة فستان قصير فوق الركبة لونة اخضر وحاطة كحل تفاحي وروج وردي وبلاشر وردي
وامل تنورة قطيفة سوداء وبدي فوشيء وكحلها اسود وبلاشر فوشي وروج فوشي
وميشو بنطلون ابيض وبلوزة كت لونة موف وكحلها موف وروجها موف والبلاشر موف على وردي
وبدوا ضحك ووناسة ورقص
ووصلت ساما
اروى:ناقصنا ندى
امل:بتصل عليها
ندى:اخوي بيمرني بعد المغرب
امل:اوك ننتظرك
ميشو:كويس وافق لها
اروى:من جد
امل:ايه صح اروى لمن دخلنا لقيناك تبكين
اروى:تخيلوا جا لوائل ضرف مكتوب فيه
البنات بحماس وجديه:اييييييييه
:اذا رجعت لكندا راح تموت
البنات:ايييييييييييييييييييييييش
امل بعد ماستوعبت:وهذا الي بكاك مو انتي تكرهينه
ساما:صح يعني فكه منه
اروى:لا حرام عليكم وائل طيب تصدقون شان مالقى أي محل يكتب ع الكيكة الحمدلله على سلامتك ميشو هو الي راح جابها لي
خلود:شووفي بما اني ااحلل شخصيات احسك بديت تحبين وائل
ساما:واضح جداً
اروى:لامستحيل
امل:اوووص اجل خايفة ليش
اروى:برضوه هذي نفس يعني حرام احد يقتلها
خلود:بحاول اصدقكك وخلونا نعير السالفة
وبدوا البنات يضحكون وسواليف


ندى:الو ايه اروى انا عند بوابة الفلة
اروى:خلاص السواق بيفتح لك الباب مافي احد بالبيت لاتخافين
نزلت ندى وراح فهد
ونزلت ندى العباية والطرحه والنقاب والقفازات
وكانت لابسة فستان بدون اكمام ولمن تحت الركبة مثل الفساتين التركية لونه اسود وفيه تطريز فضي
وكحلها فضي والضل اسود وفضي ومكبر عيونها وروجها احمربلمعة والبلاشر احمر وشكلها جنان طفولي والاكسسوار فضي بسيط وكانت مبتسمة وابتسامتها واضحة نغازاتها
وفجاة واحد مسكها وقال اخيرا صدتك..

....
رائد سلم ع جدته:هلا جدتي
الجدة:يالله حي رائد نورتني يااوليدي
رائد:نورك ياجدي
الجدة:جاي عشاني ولاعشان ساما
رائد:عشانكم الثنتين
الجدة:اذا جاي عشان ساما تراها طلعت
رائد:يمة كيف تخلينها تطلع وتروح بكيفها عاجبك شكلها
الجدة:والله ياوليدي الي صار لها مو بسيط خلها تنبسط بحياتها
رائد:وش الي صار لها
الجدة:اعلمك الحين
.
ندى تبي تصرخ بس كان مراد باشمها
ولف وجهها
ندى:شهقت انت
مراد:ايه انا وطلع جوالها وصورها وربي ياندى لو ماتجين بكرة للكفي وتعتذرين لي والله لاخلي كل العالم تشوف جمالك الطفولي
ندى:حرام عليك
مراد:حرمت عيشتك ودفها
ندى :ركضت ودخلت ع البنات وهي تبكي
البنات مسكوها وسموا عليها وش فيك
ندى:مراد مراد وتشهق
امل:وش سوا
ندى:صورني وهددني
امل:وين شفتيه
ندى:برا
اروى:يمكن يكون صديق وائل
امل:بس تقول صورها
ساما:عندي خطة
ندى:بدت تنهار
ساما:لاتنهارين ندى والله مايسوي لك شيء
الحين اروى وين غرفة وائل
اروى:ببرا على يسار الباب بجنب المسبح
ساما:اجل اسمعوا.
..
رائد وقف ومفجوع:جدتي انتي وش قاعده تقولين
الجده:رائد انا ماقلت لك الا لاني عارفة وش كثر ساما تهمك
رائد:مستحيل
الجدة:رائد استر عليها
رائد:كل هذا تحملته ساما وطلع من البيت
الجدة بكت :الله يحفظك ياوليدي
..
دخل مراد ع وائل وهو مبتسم
وائل:وش هالابتسامة الي شاقة وجهك
مراد:ههههههههههههه لقيتها وصدتها
وائل من هي اجلس واستريح وعلمني السالفة
جلس مراد
امل وساما دخلوا عليهم وكانوا لابسات العبايات:الحقوا اروى ووخلود يغرقون بالمسبح الداخلي

قاموا مراد ووائل ركض

وامل مسكت المطرقة الي كانت بيدها ومسكت جوال مراد وشالت الشريحه والمممري ومسحت الصور وكسرت الجوال

دخل مراد ووائل ولقوا البنات قاعدات
وائل:انتوا ماغرقتوا
اروى:لا بس خويك النذل صور زميلتي وتحلف يفضحها
وائل :ايش
ميشو:فقررنا نسوي هذي الخطة عشان نكسر جواله
مراد سمع الكلام وطلع يركض ولمن وصل لقى جواله مكسر
امل شوف مراد احنا احسن منك نسخنا ارقامك بالشريحه وهذي الشريحه
ساما:واذا انت رجال حاول تتعرض لندى مرة ثانية
لحقه وائل وميشو واروى
وائل:يامجنون تصورها
مراد بعصبية:والعن خيرها بعد وخيركم
ندى ورا ميشو واروى ووائل وخايفة

انتهى الباااااااااااااارت

اللهم انك عفو تحب العفو فاعفو عني

توقعاتكم
وش بيصير بالشالية؟
جواد بيكون بطل جديد ولالا؟
امل بتقابل احمد ولا خلااااص انتهى ؟
اروى بتمنع وائل من السفر ؟ولالا؟ وليش تمنعه لايكون حبته؟
وش سر سااااااااااااااما؟؟
مراد ووائل بيخسرون بعض بسبب كلام مراد لمن قال والعن خيركم؟


مضمآء على السآحل ولو مت ~ غرقآن ~






.. لومركبي تآبوت والموج هآيل..







أغرق شهيد ارحم من اموت عطشآن~





طيحت شموخ





..ولا وقوفآ تمآيل)..
البارت الثامن


الطيّربيـَـَن الغيِم واطراف الشّراع





والمـِـِوج .. والورد النّدي اللّي جبتْلڪْ
ڪل حَاجـﮧْ تردّد وراي








بـإنصـِـِياع









اشتقتلڪْ ..




اشتقت لڪْ ..
اشتقتلڪْ





مراد بعصبية:والعن خيرها بعد وخيركم
ندى ورا ميشو واروى ووائل وخايفة

وائل:مراد ثمن كلامك واحشم نفسك ترا الي سويته غلط كيف تصورها بجوالك افرض الجوال انسرق او ضاع
مراد:ووااااااااااااااااائل والي سوته فيني
ندى:انت الي غلطت بحقي قبل
مراد:كيفي اغلط ع الي ابي
ندى:لا موب بكيفك وهذا الكف يادبك
مراد مشى يبي يوصل لندى بس وائل وقف قباله:مراد اطلع برا
مراد:تطردني ياوائل وتنسى عشرت هالعمر
وائل:اطلع انت الحين معصب اذا وصلت البيت فكر بتصرفك انا ماعهدتك كذا يامراد
مراد:وائل خلك فاكر طردتك لي والله حتندم عليها وطلع مراد
والبنات بصوووت واحد:والله انك رجال وائل
وائل:وانتوا شياطين اجل هذي فكرة من جد ان كيدكن عظيم
اروى:عشاان تعرف ياوائل اني اقدر امنعك من السفر باي طريقة كانت
وائل ابتسم ودخل الغرفة
..
ساما:هههه طنشك اروى لقطي وجهك
اروى:مستهين فيني بس هين انا اوريه
امل: امشوا خلونا نكمل سهرتنا
ودخلوا البنات وجلسوا ع الطاولة
ندى:ميشو ترا فهد رجني وش ردك انتي
ميشو:قلت لك موافقة ندوش
ندى:اكيييييييييييد
امل:ايه موافقة والضمان علي واذا ماعجبته ترا في ثلاث بنات على دكة الاحتياط
ندى:ههههه
ساما:اقول اروى اركدي ترا باين انك تحبين وائل
اروى:ااااااااااااحب وائل من جدك انتي
ساما تقلد صوت اروى:اقدر امنعك من السفر باي طريقة كانت
البنات ضحكوا
اروى:خاايفة يموت بس هذي كل السالفة
امل:طيب بنحاول نصدقك
وكملوا السهرة وانتهت

راحت امل وخلود لبيت امولة
وميشو راحت لبيتها المظلم الي مافيها احد الا هي والخدامة والسواق
وندى ركبت سيارة فهد
فهد:هلا بندوشة
ندى:هلابك ابشرك ميشو وافقت
فهد انصدم:وافقت
ندى:ايه
فهد:اوك خلاص الملكة الخميس الجاي
ندى:الي بعد يومين مستحيل
فهد:لا الي بعد اسبوع
ندى:اوك طيب بس كيف بتخطبها واهلها برا
فهد:ميشو تدبرها عاد
ندى:وصار اسمها ميشو هههه
فهد:ايه زوجتي وادلعها
ندى:لسع ماصارت
فهد:بتصير
..
امل وخلود
امل:خلود خلااص جهزت لك ولي كل شيء
خلود:والله فشلة اروح معاكم
امل:لافشلة ولا شيء اروى وساما بيكنون معانا وجواد بيكون في جناح الشباب لحاله لتخافين
خلود:طيب يلا تصبحين ع خير
امول:وانتي من اهله
..
اروى جت بتنام ماقدرت اتصلت ع السواق
السواق:الو
اروى:شان مستر وائل طلع
السواق :يس مدام
اروى قامت ونزلت لغرفة وائل وبدت تفتش شنطته ووقفت ياااربي وينه وين حاطه وبدت تفتح الدروج
..
ندى رجعت غرفتها وافتكرت كل شيء صار بينها وبين مراد وحستت بخووووف
..
ساما تو راجعة البيت وهي داخله الحوش في احد مسكها

...

اروى لقيت الجواز وناسة اجل نشووف ياوائل كيف بتسافر وجت بتطلع بس لقت وائل عند الباب يطالع فيها ويبتسم
..
ساما حاولت تضرب الي مسكها وتدفه
بس كان ماسكها بقوة وسحبها وركبها السيارة وقفل الباب
وساما باسرع ماعندها طلعت من الباب الثاني وصارت تركض وفتحت باب الفلة بسرعه وقفلت الباب
وصارت تبكي
:هين هالمرة هربتي المرة الثانية دواك عندي وركب السيارة وطلع
الجدة نزلت ساما وش فيك
ساما رمت نفسها بحضن جدتها وبكت
..
وائل مبتسم
اروى شهقت
وائل:هاتي الجواز
اروى:لا مستحيل
وائل:اروى هاتي الجواز
اروى:وائل ليشي يبون يقتلونك فهمني
وائل:موب لازم تفهمين بس تكفين اروى ابي اوصيك
اروى بكت :وائل لاتقول اوووصيك
وائل::الموت ياروى لو ربي كاتبه لي بيجيني وانا بهالغرفة لاتبكين
اروى:تكفى وااائل لاتسافر
وائل:لو بايدي ماسافرت بس ناس كثير معتمدين ع الله ثم علي لازم اسافر
اروى:طيب ليش
وائل:بدون ليش بس تكفين اروى لو صار لي شيء اعتبري امي امك طلعيها من مصابها بفقد ولدها تكفين اروى
اروى:واااااااااائل لاتقوول كذا انا بروح اعلم امك انك لو سافرت بتموت
وائل بعصبية:اروى لو علمتيها حتحزن وتنفجع وانا مسافر مساافر مستحيل احد يمنعني فهمتيني حتى امي مستحيل تمنعني
اروى مشت وطلعت من الغرفة ووائل قفل الباب باقوى مافيه
اروى وصلت لغرفتها ودقت على ندى تفضفض لها همها
..
ندى مانامت من كثر مامراد مرعبها:هلا اروى
اروى:لحقيني
ندى:وش فيه
اروى:وائل بيمووت لو سافر وماقدرت اسرق الجواز
ندى: والحل
اروى:مادري لو بقول لامه بتخاف وهو قال مافي شيء حيمنعه من السفر لو حتى امه
ندى:اممممممممم انا لقيت الحل
اروى:شو
ندى:بكرة بروح الجامعه وتعالي للجامعه
اروى:بس بكرة ماعندنا شيء
ندى:تعالي اذا تبين تنقذين وائل
..
يوم الاربعاء في الصباح امل وخلود مستعدات عشان روحة الشاليه
ساما صحت وجهزت نفسها عشان الشاليه
ميشو بعد مجهزة نفسها عشان الشاليه
اروى صحت وتجهزت بتروح للجامعه
..
فهد:ماقلتي لي اليوم ماعندك محاضرة
اروى:يافهد ياحبيبي ارسلوا لي صحباتي انه الاستاذه غيرت رايها والمحاضرة الي بتعتذر عنها الاربعاء الجايء
فهد:اوك يلا افطري وانا تحت انتظرك


جواد يفطر مع امه
وامل وخلود نازلات من الدرج
الام:اوووووووووف ياصباح الله خير
امل:يلا جواد احنا بالسيارة ننتظرك
جواد:اوك
الام:وين رايحين
جواد:بيروحون معي لشالية
الام:مااايجوز تروحون لشاليه
جواد:اشلون مايجوز يمه
الام:حرام منكر
جواد:يمه والي يعافيك وين المنكر باخذ اختي وصاحبتها وانا بقسم وهم بقسم
الام:استغفر الله ياربي وقامت من طاولة الطعام
جواد ابتسم واخذ مفتاح سيارته وراح لامل وخلود
امل بالسيارة قدام:هي انتي من جدك بتتغطين
خلود:فشلة والله يامل
امل:من متى كنا نغطي وبعدين هو شافك ببجامه النوم يعني شاف وجهك خلااص
خلود:بس بعد مستحية
فتح جواد باب السيارة وركب
السلام بنات
امل وعليكم السلام
خلود استحت ترد
جواد: قولي لزميلتك ترا رد السلام واجب
امل:ههههههههههه خلود سحاوية ولا ترا ردت في قلبها
جواد ضحك وانطلقت السيارة الا الشاليه
..
ندى تنتظر اروى في السيب الي يطلع ع بوابة الجامعه
اروى اتصلت ع ندى:يلا اندوش انا برا
طلعت ندى وركبت السيارة
اروى:وين موديتنا وايش الحل
ندى:الرجال يعرفون لرجال والي بيوقف سفريت وائل هو مراد صاحبه
اروى شهقت:يعني بنروح لمراد انتي ناسية وش سوا فيك امس
ندى بخوف:لامانسيت مراد يبيني اعتذر له بالكفي وانا بعتذر له وبنعلمه سالفة وائل عشاان يمنعه
اروى:وليش بتعتذرين له
ندى:لانك تحبين وائل وماتبين تخسرينه وانا مستعده اسوي هالشيء دام في صالحك اروى
اروى حضنت ندى:الله لايحرمني منك
وانطلقت السيارة للكفي
..
في الشالية:خلود واااااااااااو روعة
امل:لسع ماشفتيه من الداخل
جواد :يلا بنات بتوقفون كثير عند الباب
مشوا البنات ودخلوا الشالية
جواد:شوفوا بنات مافي ا لا مسبح واحد انا وقت كل صباح اتسبح هنا واخلي باقي الوقت لكم
امل:لا والله ماخترت الا انسب وقت
جواد:لا ياشيخه لاتنسين ترا انا الي جايبك
امل:بدينا نمن ياجواد
جواد سلم ع راس امول:لاوالله امول مامن عليك وخلااص انتي اختاري لي الوقت الي اسبح فيه
خلود حست انها ضايقت جواد وامل وماعطتهم حريتهم
امل:لاخلاص الوقت الي اخترته
جواد :وترا مانسيت جبت الطباخه والخدامه والسواق
امل:فديتك والله
جواد:ادري لو بنتظركم حموت جوع
امل:لاحرام عليك خلود عليها طبخ يدوووخ
جواد طالع في خلود :جد خلود
خلود:هااااااه
امل:وش الي هاه مو انتي طبخك حلو
خلود:اعرف اطبخ بس مو طبخي حلو
امل:ماعليك منها جواد والله طبخها روعة
جواد:اجل عشانا اليوم انتي الي بتطبخينه
خلود:اوك
..
ساما وصلت لبيت ميشو واتصلت عليها
يلا نروح سوا لشاليه انا تحت
ميشو:ههههه كويس كنت شايله هم روحة الطريق لحالي مع السواق
ساما:ادري فلازم معك محرم مثلي
ميشو:ههههه فديت المحرم
...
في الكفي
دخلت ندى واروى
فيصل كان جالس ومرجع يداته ورا الكرسي وشهق:واااااااااو مراد طالع من وراك
مراد:مين وطالع وراها وانصدم:يالله حيها
ندى:انا اسفه يامراد ع الكف الي اعطتيك هو
مراد:عجيب تنازلتي بهالسهولة واعتذرتي ترا صورك خلااص ماعادها عندي
اروى بعصبية:مراد ندى وافقت تعتذرلك عشاني مو عشانك
مراد:عشانك
اروى:ايه وصلت لوائل رساله تهديد انه اذا رجع لكندا حيموت
مراد وفيصل:ايش
اروى:ومالقيت الا انت توقفه عن السفر
مراد:ومتى رحلته
اروى:12 الظهر
فيصل:يعني باقي ساعتين يلا قوم نلحقه
وطلع مراد وفيصل من الكفي بسرعه
وطلعت ندى واروى من الكفي ورجعوا للجامعه وقعدوا في الكفتريا الين 1 الظهر عشان فهد مايحس بشيء
ندى:طمنيني اذا سافر او لا
اروى:خايفة يكون سافر
ندى:لاماتوقع يلا باااي
اروى :باي
وندى ركبت مع فهد ورجعوا البيت
واروى رجعت للبيت
..
سساما وميشو وصلوا للشالية
واستقبلتهم امول وخلود
وجواد كان في القسم الخاص لرجال يكمل شغله
خلود:امل وين رموت التلفزيون
امل:اكيد بقسم الرجال روحي جيبيه
خلود:صاحيه انتي اروح لقسم اخوك
امل:يو نسيت انه موجود وقامت امل تاخذ الرموت بس مالقت جواد واستغربت
خلود وميشو وساما جالسين قدام البحر صراحه الجو روووعة
امل بعصبية:الحين تخلوني اجيب رموت التلفزيون والاقيكم هنا جالسين
خلود:ههههه ولاتزعلين هاتي الرموت برجع اتابع
ورجعت خلود عند المدخل صكت بجواد وحست بالم
جواد :اسف ماكان قصدي وكان يجري وركب سيارته وحرك السيارة باسرع ماعنده
خلود:وش فيه
امل وميشو وساما جاو ركض:وش فيه سمعنا صوت تفحيط
خلود:هذا جواد كان يركض وركب سيارته وساقها بسرعه فضيعه..
امل شهقت:وش فيه اخووووي

..
رجعت اروى ودخلت غرفتها وماسلمت ع احد
الخدامة:مدام هذا من مستر وائل
اروى اخت الورقة وبدت تقراها
السلام عليكم يالعنيدة
بقول لك سر ماقلته من قبل
احبك من كنتي بالكافولة يعني وانتي بيبي ههه
اول مانولدتي وجينا من كندا عشان امي تسلم ع امك وانا شفتك وقالت لي امي :هذي زوجتك لمن تكبر وانتي في بالي مانسيتك
اذا مت فادعي لي بالرحمة
واذا عشت فتاكدي اني بكون زوجك وغصبن عنك هههه

وائل
اروى رمت نفسها ع السرير وصارت تبكي
..

سبحانك اللهم وبحمدك اشهد ان لااله الا انت استغفرك واتوب اليك
..
من الي مسك ساما في الحوش
وش فيه جواد طلع يركض
وائل سافر ولا مراد وفيصل منعوه؟
وائل من جد يحب اروى ولا بس لانه شاف نظرات الحب في عيون اروى؟

اعتذر البارت قصير بس ماقدرت اكتب اكثر من كذا

عشااان تجهيزات قبل العيد والحوسة




مدري وش آللي في بعادك خنقني |

.............كنك بـ / كل حبآل صوتيتعلّقت!

تابع البارت الثامن




،،
أشتآق لـ فسحة من وقت
لـ أبث بعض الحياة لـ قلمي
،
،
أنـا بخير لكن أعاني أعراض الإشتياق فقط


لـ تلك الأروح الجميلة

ضحكه
أمل
روآده
حلم


،،




ميشو وخلود وساما وامول ينتظرون جواد


امل:اتصل جواله مايرد


خلود:يمكن نساه بداخل


امل:بعرف وش الي يخليه يركض بهالطريقة الي تخوف


ساما:يابنات اهدوا ان شاءالله يجي الحين ويكون الامر سهل



..


ندى تتصل على اروى بس اروى ماترد


ندى:ياااربي ليش ماتردين خوفتيني عليك

وخلود والبنات يتمشون قدام البحر بوابة الشالية الرئيسية انفتحت ودخلت سيارة جواد



راحت امل له ركض


جواد نزل من السيارة


امل :وش فيك


جواد:مافيني شيء


امل:وش خلاك تطلع كذا


جواد:مصنع الورق انحرق فرحت اشوف وش صاير فيه بس الحمدلله الخساير قليلة


امل:الحمدلله


خلود طلعت من عند باب الشاليه وماكانت تعرف ان جواد رجع


وبصريخ:يااااااااااااابقر يااااااااابهايم سوويت العشاء تعالوا ساعدوني بتقطيع السلطة ع الاقل وشافت جواد


جواد بابتسامة:كويس اجل مافاتني طبخك


دخلت خلود بسرعه ثاني مرة يشووفني بدون عباية او طرحه


دخلوا البنات وتعشوا


وجواد كان بقسم الرجال ياكل:والله طبخها حلو يجي منها خلود بس مصيري اعرف سرك ونادى امل


امل دخلت هلا جواد


جواد:وش سالفة خلود


امل جلست :كيف طبخها


جواد:روووووووووووعة


امل:هههه حبيبي خلود امها لبنانية تطلقت وعمر خلود 14 سنة ورجعت للبنات وخلود عاشت مع ابوها بس ابوها كان يتحرش فيها ولمن مرة زودها وجاب اصحابه


جواد شهق:النذل اصحابه هذي محرمه هذي لحمه من جوفه


امل:شفت كيف الناس ماعاد في قلوبها رحمه


جواد:طيب كملي


امل:فلمن حاول يعتدون عليها انا كنت في الشقة معها توني راجعة من الجامعه انا وهي


جواد:سووا لها شيء


امل:لا انقذنا واحد اسمه احمد تكفى ياجواد اكرمه رجال شهم بمعنى الكلمة


جواد:ابشري ولا يهمك بس كملي السالفة


امل:فاتصلنا ع الهيئة وشالوهم للسجن


جواد:احسن اقديتوا


امل:فماصار لخلود احد وانا عايشة لحالي بجناحي فقلت لها تعيش معي


جواد:ونعم الصديقة والله


امل:اعجبك اختك


جواد:هههه من جد المهم امل جيبي لي رقم احمد او اسمه بالكامل وانا حكرمه


امل:خلاص اوك


..


اروى صحت وشافت مكالمات من ندى ورجعت اتصلت ع ندى



ندى:انتي فينك ماتردين


اروى وصوتها مبحوح:كنت نايمة


ندى:وش فيه صوتك


اروى:كاتب لي رساله انه يحبني


ندى:مين


اروى:وائل


ندى سكتت


اروى:تعرفين ندى للحين ماعرف اذا هو سافر او لا بنزل لغرفته اشوف


..


جواد: يااامووول


امل:عن اذنكم بنات


جواد:يااااااااااااااااامل


امل:هلا جواد


جواد:ابي اطلع للبحر


امل:طيب اطلع احنا بالصالون الداخلي


وطلع جواد


ورجعت امل للبنات


جواد كان يمشي ولمن وصل البحر شاف حورية واقفة قدامه شعرها مبثوث والهواء يطيره وسمع صوت بكاءها


جواد مسك كتف خلود:وش فيك انسي كل شيء يزعجك


خلود شهقت:وانت وش دخلك وشلون تجي هنا


جواد:بشوويش علي انا سالت امل البنات وين قالت في الصالون عشان كذا طلعت


خلود مشت عنه ودخلت الشاليه معصبه


اممممممممممممممممممممل


امل تتابع التلفزيون هي وساما وميشو ومستمتعين


خلود:امممممممممممممممل


امل:هااااه


خلود:شلون تخلين اخوك يطلع وانا برا


امل:يووووووو نسيتك توقعتك هنا


خلود:ويووو هذي وين اصرفها


ساما:هي انتي خلاااص اسكتي شافك اكثر من مرة خلاااص شبع منك اسكتي خلينا نتابع


خلود:لانه ماشافك تقولين كذا


ساما:لا شافني وشابع مني ولانسيتي اني ماغطي شعري


ميشو:ايه صح ساما ترا مايجوز تكشفين شعرك


ساما:طيب ياميشو جزاك الله خير سكتوا خلونا نتابع


خلود جلست وصاروا يتابعون


جواد دخل الشاليه:بناااااااات


ميشو:يااااربي نبي نتابع


جواد:البسو عبايتكم والطرح بدخل اتابع معكم


لبسو كلهم العبايات والطرح


ساما:هي خلود لاتلبسين لانه شافك خلاص هههه


خلود بعصبيه:وجع ياكلبة


ميشو:تصدقين ع شوفاته لك المفروض يتزوجك عشان يصير محرمك هههههه


امل:ايه جد ههههههه


خلود:ايه تطنزوا علي صايرة مطنزة لكم


جواد كان واقف عند باب الصالون ويسمع كلامهم


امل:خلاص جواد ادخل


خلود:هي ساما غطي شعرك


ساما بمكر:لاصار زوجك غاري عليه مني


البنات ضحكوا


دخل جواد


وصاروا يتابعون الفيلم بحماس


والبطل مات


خلود شهقت:لا مات


ساما:حماااس خلوه يموت هذي الافلام ولا فلا


ميشو:تعجبك الافلام الي ابطالها يموتون


خلود:حرام وحبيبته الحين لادرت بالخبر وش ردت فعلها


امل:يمكن تموت هي بعد


ساما:احسن هههههه


خلود:ماعندك احساس انتي


ساما:لاخليت الاحساس والرومنسية لك خلوده


جواد مبتسم


خلود:الحمدلله والشكر مافي أي مشاعر


ساما بمكر:طيب نشوف مشاعرك الجياشة اذا تزوجتي


خلود انحرجت وخاصة ان جواد فيه


امل:ههههههههه اتوقع من كثر رومنسيتها كل بيتها احمر وابيض


ميشو:احمر تعني الحب طيب ابيض ليش


امل:الوفاء


والبنات ههههههههه


خلود:مالت عليكم والشرهه موب عليكم علي الي جالسة معكم قامت


جواد:هي اجلسي شوفي النهاية وش بتصير


خلود طلعت وطنشت جواد


ساما:ماعليك منها ترجع تترجانا نعلمها وش صار

..


اروى نزلت دخلت غرفة وائل مالقته فيها مالقت شنطته رمت نفسها ع سريره ومسكت مخدته وبكت عليها انا بروح للكوفي اشوف وش صار مع مراد بس الحين 10 الليل مايصير خلااص بكرة ان شاءالله اروح لمراد


..


في بيت جدة ساما


ابو ساما :وين بنتي يايمة


الجدة:طالعة


ابو ساما:لمي اغراضها انا باخذها


الجده:معصي لامت تجي تاخذها


ابوها:يمة لازم بنتي ترجع تعيش معي ومع امها وخوانها


الجدة:وتنسى كل شيء


ابوها بارتباك:يايمه هي بنتنا ولازم تتقبل هالشيء


الجده:اطلع برا لامت تعال خذ ساما


ابو ساما:لا باخذها الحين


الجدة:روح ياظالم حسبي الله عليك


ابو ساما:يمة انا ماظلمتها يمه انا عشااانها سويت كل هذا يمه هي


الجدة:اوووص ولا كلمة عقدتوا البنت بذنب هي مالها شغل فيه انتوا المذنبين مو هي اطلع برا


ابو ساما طلع


والجدة جلست ع الكنبة تبكي


..


رجعت خلود لشلتها بس معاها شبسات وشكولاتات وبباسي ورمت لكل وحده فيهم وكانت حاسبة لجواد*_^


امل:فديتها ينااااس احبك خلوده


ساما:توقعتك بتفوتين الفيلم


خلود:لا حبيبتي موب مفوتته عشااانك


ساما:ههههههههه ياختي اعذريني انا لساني طويل واحب احش في الناس


ميشو:ترا الحش في الناس ذنبه عظيم يوم القيامة تعرض عليك سيئاتك وتلاقين فيها زنا ولواط وسرقة وسحاق وقتل نفس تقومين تقولين ياربي انا لم ازني ولم اسرق فيرد الله عليك ويقول انتي لم تفعلي ولكن عندما اغتبتي فلان لم تكن عندك حسنات لكي ياخذها منك فاخذتي سيئاته.


ساما شهقت :ياربي استغرالله خلااص مابحش باحد ابداً


خلود:واو احنا نسوي ذنوب في نظرنا صغيرة وهي عظيمة


امل: الله يرحمنا بس


جواد ضحك


البنات وش فيك


جواد:جلستكم تنخول المخ


خلود:ايش يعني


جواد:يعني تدوشوا الراس يعني تهبلوا الواحد كل شوي لكم سالفة


ساما:جلست حريم انت وش مقعدك معنا


جواد:طفشان وقلت اجلس واتابع الفيلم معكم


خلود: اجل تحمل سواليفنا


جواد:وانا متحملها من اول


ساما:اوووووووووووووص بدا الفيلم


وسكتوا


وانتهت السهرة والكل راح ينام


..


جواد نام وخلود في باله :ياربي هالبنت عانت بحياتها كثير


..


وفي غرفة نوم البنات سريرين


سرير ساما وامل مع بعض


والسرير الثاني ميشو وخلود


ساما تفكر وحادثة الثلوث مانستها


وامل تفكر باحمد ليش ماشافته ع ان جيتها بوقت رجوعه من الدوام لازم اروح للعمارة واخذ رقمه عشان جواد يكرمه


وميشو تفكر في مشعل والشخص الي كان معاها في الغرفة وتفكر في فهد وتنهدت وقالت لازم انسى مشعل عشان ماكون خاينة فهد


ساما:امول بنات صاحيات


البنات:ايييييييه


ساما:لمن رجعت من بيت اروى ودخلت بيتنا وفي الحوش رجال مسكني وسحبني وركبني السيارة


البنات قاموا وجلسوا ع الاسرة:ايش


ساما:الي سمعتوه


امل:ومن كان


ساما:تتوقعون مين


خلود:قولي مين


ساما:ابوي


البنات شهقوا ابوك


ساما:يبي يرجعني له بالغصب


سكتوا البنات وساما بكت بحضن امل


..


احمد كان بالمستشفى


ابوه تو يصحي من الاغماء الي صار له


احمد:يبه ماتشوف شر طهور يارب


الاب ابتسم وكانت عيونه تقول:الله يرضى عليك ياحمد


..


وفي الصباح


اروى نزلت ركض حتى مافطرت


امها:اروى وين طالعه في صباح الخميس


اروى:هاه ندى مريضة وبزورها


امها:بهالوقت


اروى:ايه يمه تكفين


امها:روحي


طلعت اروى وركبت السيارة وشان وداها للمقهى


ووصلت وتلفتت يمين ويسار بس ماشافت مراد او فيصل


وجت بتطلع الا فيصل داخل


اروى:فيصل وش صار


فيصل:وائل مارضى


اروى:طيب


فيصل:فراح معاه مراد بس لاتخافين كلموا الشرطة هناك والسفارة ومراد جاب لوائل البدقارد يعني باذن الله مايصيير له شيء


اروى مشت وكان روحها طلعت وركبت السيارة ودموعها تنزل ع خدودها



..



انتهى البارت



تحيتي لكم



سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم




جواد ليش يفكربخلود وخاصة بعد ماسمع القصة



ارجع واقول وش سار ساما



احمد وش فيه ابوه



جواد تتوقعون كيف حيكرم احمد؟


مراد طلع وفي لصداقه صح


وشه‘ـَي ح‘ـَيـآتي لآخ‘ـَلت من ح‘ـَيـآتڪ ?
.....................آطلع غ‘ـَبي لو ق‘ـَلت / عـآيش حيـآتي }
البارت التاسع





أشووْوف ڪَلن مع َحبيبهَ تهني َ!



وأنا حبْيبالرَِوح صْعب عليَّ!





اروى حست روحها بتطلع ركبت السيارة وشان وداها للبيت



..



خلود صحت قبل البنات عشان تصلي:بنات قوموا


محد رد عليها


فوضت وصلت :ياااربي سامحني اخرت الصلاة


وقررت تطلع تشوف البحر


وهي طالعة وواقفة عند البحر وتتامل سبحان الله جو ومنظر حلو



باب الشاليه الرئيسي انفتح ودخل جواد وشاف خلود ومشى لمن وصل عندها


..



اروى وصلت للبيت وماحست باحد راحت لغرفتها ورمت نفسها ع السرير وحست بدوخه:ياربي من امس ماكلت وسحبت جوالها من الشنطة واتصلت ع الخدامة:طلعي لي فطور


..


ابو ساما:ساما ماتبي ترجع للبيت


الام:مو بكيفها لها سنتين عند امك ولازارتنا ولا سالت عنا ولا حتى سالت عن خواتها او خوانها


ابو ساما:وش اسووي لها مهي راااضية تجي


الام:موب بكيفها والله لاروح واسحبها من شعرها


..


احمد في السيارة وابوه بجنبه:الحمدلله ع سلامتك يالغالي طهور ان شااءلله


الاب:الله يرضى عليك ياولدي


احمد:يبه اذا حسيت انك تعبان علمني اوديك للمستشفى عجبك الحين ارتفع عليك السكر وسبب لك اغماء ولاتنسى يايبه انك مشلول وهالاشياء تضااعف مرضك وتعبك


الاب:ياولدي مابي اتعبك معي


احمد:يبه انت تعبك راحة تعبت عشاني انا وخواتي وحنا صغار جا دورنا الي نتعب فيه عشانك


الاب ابتسم ونزلت منه دمعة.


..



جواد مشى لعند خلود وخلود كانت واقفة ولافه طرحتها النيلية على شعرها وبنطلونها ابيض وبلوزتها نيلية لمن فوق الركبة وشكلها جاي حلو مرة :خلوود


خلود شهقت:جواد


جواد:جيت بشويش عشان ماتحسين بحضوري


خلود:هههههههه وش تبي


جواد:ولا شيء طفشان


خلود:تبي فطور


جواد:ايه وين البنات مالهم حس


خلود:نايمات مافي الا انا صاحية


جواد:اوك خلااص سوي لنا فطور حلو


خلود:تحب البيض


جواد:لا احب التونة


خلوود:خلاص الحين اجهز التونة والجبن والفروالة


جواد:بشرط نفطر سوا ع طاولة الفطور


خلود:اووك ومنها اصحي البنات يفطرون


جواد في نفسه يارب مايصحون *_&


..


وائل ومراد في كندا


وائل:الحمدلله وصلنا بالسلامة


مراد:للحين الحمدلله مانفذوا أي شيء من تهديداتهم


وائل:ويارب ماينفذون بس يامراد انت مالك ذنب تبتلش معي


مراد:افا عليك يابن العم


وائل:هههههههههههههه نفسي اشوف وجه اروى لادرت انك ولد عمي


مراد:اتوقع يجيها هي وزميلاتها جلطة


وائل:ههههههههههههههههههه قصدك ندى


مراد:تصدق ياوائل جت اعتذرت لي عشان اروى تكلمني وتخلني امنعك من السفر


وائل::تراهم صديقات من الطفولة ويحبون بعض مرة


مراد:ايه مثلي انا وانت


وائل انسدح ع السرير:مراد تفتكر لمن فقشتك


مراد:ايه هههههههههه


وائل:وجيت اليوم الثاني وفقشتني


مراد:ايه


وائل:نفسي ارجع صغير لاحسيت بالخوف رميت نفسي في حضن امي او تحاميت بظهر ابوي او عمي او رميت المشكلة عليك وقلت انك السبب ههههههههه


مراد:ياكثر مانضربت وانت السبب ترمي بلاويك علي


وائل:تصدق مراد اول مرة بتطلع مني هالكلمة وخاصة لك


مراد:وش هي


وائل:أحبك


مراد:هههههههههههههههههههههههههه هي انا مراد مو اروى


وائل ضحك ونام ع السرير من تعب السفر


وجاء مراد ونام ع السرير الثاني


..


اروى :وصلوا ولالا ماتصل يطمني ع الاقل


..


ندى تتابع التلفزيون وتاكل شبس ليز بالملح والخل >>اعشقه هالشبس


دخل فهد:هي انتي


ندى:هااااه


فهد:جهزي نفسك بالعصر عشان نشتري الهدايا لميشو


ندى:طيب وابي فستان


فهد:ابشري وجهزوا انفسكم ترا شريت لكم فله


ندى فكت فمها:شريت فله من وين لك فلوس


فهد:دخلت بالتجارة وربحت والله لاعيشكم فوووق ان شاءالله ونمحي ذكريات الفقر من روسنا


ام ندى تو صاحية من النوم وطالعة من غرفتها وسمعت كلام فهد بس ماقدرت تستوعبه وقالت من فين جاب الفلوس


..


خلود جهزت الفطور وجواد جالس ع الطاولة


جواد:صحوا


خلود:اصحي فيهم بس مافي امل يصحون


جووواد:ههههههههههه اكيد مافي امل لان امل نايمه معهم


خلود ابتسمت وجت بتمشيء


جواد:وين اتفقنا نفطر سواء ولا نسيتي


خلود:بس مايصير


جواد:خلاااص انا من اليوم اخوك مثل مانا اخو لاموول


خلود:خلااص افطر اول وانا بعدك


جواد:بما انك خالفتي بالاتفاق مابي افطر وبفطر من برا


خلود:لالالا خلااص بفطر وجلست خلود وفطرت هي وجواد *_^


وكان جواد ياكل ويطالع فيها وبطريقة اكلها


..


رائد يكشف ع واحد من مرضاه ومو مركز يتذكر سالفة ساما ويحس بخنقه



..


امل هي وساما نايمات وساما دفت امل وطاحت امولة المسكينة ع الارض


امل:ساااااااااما ووجع ان شاءالله


ساما:هاااااااه


امل:طرحتيني


ساما:احسن ورجعت نامت


امل قامت وباقوى مافيها طرحت ساما


وياويل الي يصحي ساما من اعز نومها


قامت مثل الشيطان وبتضرب امل


وامل تنحاش وتركض


جوووووووواد الحقني


وساما وراها ببجامتها وشعرها المنكوش :والله لاضربك


جواد وخلود الي جالسين ع طاولة الفطور صارو يضحكون ع شكل الثنتين وهم صاحيات من النوم ويركضون والشعور حايسة هع


امل:وش يضحكم


خلود:شوفو اشكالكم بالمرايه


ساما جت بتمسك امل بس امل راحت للجهة الثانية من الطاولة


ساما اخذت الملعقة وحذفت امل


وامل وطت راسها


خلود:خلاااص انتي وهي


جواد:هي اعقلوا


ساما:طرحتني من السرير


امل:انتي قبل طرحتيني


وخلود قامت تبي تمسك ساما وتهديها


بس ساما كانت معصبة ودفت خلود وطاحت في حضن جواد وهو جالس ع الكرسي


وشهقت ساما وامل


..


ام ساما وصلت لبيت الجدة


والخدامة فتحت الباب


ام ساما:ياعمتي


الجدة:عمى الدببه ان شاءالله


ام ساااما:وينها ساما


الجدة:مسافرة مع خوياتها


الام:محد بيفسدها الا انتي وتربيتك


الجدة:مربيتها احسن تربية مو مثل تربيتك


الام سكتت وطلعت من بيت الجدة



اروى نزلت لامها وخالتها وكانوا يسلفون وجلست اروى معاهم تسلولف


الا جوال ام وائل يدق


والام ترد


:الو


وائل:هلا يمه ابشرك وصلت


الام:هلا بك ياوليدي الحمدلله على سلامتك


وائل:سلمي ع الكل يمة انا ماقدر اطول معك


الام:يوصل ياولدي


وائل:في امان الله يمة


الام:في حفظ الرحمن


اروى الي فرحت باتصال وائل وزعلت في نفس الوقت انه ماتصل عليها وجلست تقلب في جوالها بس مافي أي اتصال او حتى رقم وبعدين قالت في نفسها:اصلا هو مايعرف رقمي اشلون بيتصل ويطمني


..


خلود طاحت في حضن جواد


وطرحتها نزلت ع رقبتها


امل وساما شهقوا


خلود قامت باسرع ماعندها وركض ع الغرفة


جواد الي للحين منصدم


امل:الله يقطع بليسك ساما وش سويتي


ساما :والله ماقصدت شوف جواد تزوجها استر عليها


امل طاحت ع الكرسي ميته ضحك من كلام ساما


جواد:استر عليها وهي وش سوت انتي الي طرحتيها علي


امل :ههههههههههههههه الله يقطعك ياساما


ساما:هههههههههه موووقف بتمووت ومانسته


جواد:مبسوطات انتي وياها


ساما:ايه مسكت عليها موووقف اذلها فيه طول عمرها



..



خلود دخلت الغرفة تبكي


ميشو صحت ع صوت بكاها:هي وش فيك


خلود:طرحتني الكلبة ساما ع حضن جواد


ميشو:خليه يتزوجك اجل


خلود:ميشووووووووووو


ميشو:ع بالي عندك سالفة بنام ابرك لي



....



في بارت عاشر بنزله ان شاءالله بالليل



لانه ع طلب كرستاله البارت يكون طويل وانا ماقدرت اخليه طويل



بس ادعوا لي بالخير






تعليقاتكم ع هذا البارت القصير



فهد من فين جاب الفلوس؟


مراد ووائل اولاد عام انا نفسي انصدمت هع


وش بيصير بعد ماطاحت خلود بحضن جواد *_^؟

لااله الا الله محمد رسول الله

((من صغر سني وانا اسمع من تغلا
تخلا والله انك لو تغلا ياغلاك انه يزيد))
!!لا تفسر_ { كــل صمـتي بـ /الرضآ ـ* ـ الردود أحيان تـ ج ـرح لو حكيت !!


تحيتي لكم



وعدك متى



إن جيت فِي بالك تذگرنْي بخير ’
و إن ماحصَل بِالخيرلا تنشغلبيَّ !

البارت العاشر
/
:
/

خلود تبكي بقهر
دخلت ساما وامول عليها وهم يضحكون
خلود:كسر سنونكم تهيء تهيء
سااما:والله ماقصدت بعدين الولد عايدي قام وراح انسي السالفة
خلود:مابي ابي ارجع بيتنا
امل:طفلة انتي بترجعين بيتكم
خلود:ايه ابي ارجع الي صار شيء محرج مرة انتوا منتوا حاسين فيني
ساما بمكر:الحين يوم انك مسوية مستحية قاعدتن معه تفطرين ليش وشهووولة واي وماسبب وعللي وفسري؟؟
امل ميت ضحك من اسلوب ساما
خلود:هو قال لي سوي لي فطور واذا مافطرتي معي ماني فاطر وبعدين صحيتكم ماصحيتوا
ساما جلسبت بجنب خلود:صدقيني بعد قعدتك بحضنه كلها اسبوعين ويخطبك
خلود تضرب بساما
وامل تضحك:خلاص خلووود والله اخوي جواد مايفكر تفكير غلط وصدقيني قال انه السبب كله من ساما
خلود:نبي نرجع للبيت اليوم
ميشو نطت من السرير:ايه لازم نرجع اليوم عشان بكرة اشتري فستان الملكة واحجز عند الكوافيرة لانه مايمدينا الاحد والاربعاء الجاي اختبارات
ساما:هههه تفكر بملكتها
امل:والله صح ماراح يمديك
ساما:بفهم شيء واحد الاسبوع الجاي اختبارات وبعد اسبوعين الاختبارات النههائية احنا دود كتب مثلا ولا وش شايفينا هلكونا اختبارات
خلود:انتوا في ايش وانا في ايش
امل:خلالاص خلود موقف وصار
خلود:مستحيل اقابل اخوك باي يوم من الايام برجع بيتنا
امل:بنرجع له عشاان تاخذين اغراضك كلها من هناك
ساما:حبة حبة على قلبي حبة حبة وساما طاحت بحضن جوادوه حبه
والبنات يضحكونن ماعدا خلود الي كلها حقد ع ساما
..
ندى تتصل ع اروى:اقول لك شرا فله
اروى:مو مستوعبة؟من هو الي شراء فله
ندى:اخوي فهد
اروى:ومن فين جاب الفلوس
ندى:نفس السؤال الي اساله انا وامي وهو يقول دخل تجارة وربح
اروى:اممم ودخلت بعقلك
ندى:لا طبعا
اروى:وراه سر
ندى:خايفة يكون تاجر في تجارة حرام
اروى:ماتوقع ع كلامك عن فهد انه ملتزم ويخاف الله يمكن عنده سر
ندى:يمكن
اروى جاها خط انتظار وطالعت الرقم دولي فسكرت بوجه ندى وردت
ندى:وش فيها ذي قفلت بوجهي
اروى:الو
وائل:هلا والله بالي راسله مراد يمنعني من السفر
اروى:والمشكلة سافرت
وائل:ههه اكيد بسافر واعاندك
اروى سكتت
وائل:وصلت لك الرساله
اروى بقهر:ايه ومحتواها يسد النفس
وائل:من ورى قلبك هههه
اروى بكت:ليش يااوائل تخاطر بحياتك وتساافر ليش
وائل:لان هالصفقة لو اخذوها التجار الي يهددوني بالقتل راح يهدمون مستشفى يعالج الفقاراء وراح يزيدون الناس الي عايشة في هذيك المنطقة فقر
اروى:وانت تضحي بحياتك عشانهم
وائل:اكيد
اروى:واانا
وائل:اروى انتي حبيبتي وقلبي وروحي بس هالعمل انساني ومستحيل اتخلى عنه عشان امي او عشانك والحين يلا باااي وقفل الخط
اروى رمت الجوال وصارت تبكي
..
وقت الغداء
الكل كان ع طاولة الاكل ماعدا خلود الي اكلت بالغرفة
جواد:وين خلود
ساما:هههه بعد الموقف السخيف الي صار لها حرمت تشوووفك
ميشو:هههههههه مسكينه موقفها يحزن
امل:حاولت اقنعها بس مافي امل
جواد قام
امل:وين
جواد:نادوها تتغدى انا بتغدى برااا
امل:هي تتغداء جواء
بس جواد طلع وطنش كلام امل

فيه تكمله بس اختي راجتني تبي الجهاز لاني اكتب من جهازها لاب توبي خربات

بكمل لكم ان شاءالله مايجي الظهر الا والبارت كامل ان شاءالله


امل دخلت ع خلود اطلعي يابنتي جواد راح تغذى برا.
خلود : لِيـْـــْشٌ طلع.

أمل : عشاان تتغدين معانا شفتي كيف أخوي ذوق عرف انك منحرجه فإنسحب بنفسه ههههههههههههههههه
خلود : والله إلي صار أحرجني وأحرجه
أمل : جواد ينحرج ههههههههههههههههه جواد مفسوخ عنه الحياء يلا قووومي بــسـْْْ نتغذاء مع بعض ونتجهر عشاان حنرجع العصر
خلود: بدري
أمل : عشااان يمدينا نشتري لميشو ونسنعها
خلود : أوووك وقامت خوخه
.......
أروى مالها نفس تتغداء بــسـْْْ نزلت وجلست ع طاولة الطعام مع أم وائل وامها
وكانت أم وائل تسولف ؛ كان يبي يتزوج كندية بــسـْْْ رفضت صراحه
أم ميشو : والله كويس رفضتوا
أروى قامت مَ'ـّـنَ الطاولة
أم وائل : ماااتبين تآكلين معنا
اروى:لا تذكرت شيء مهم
وطلعت أروى : كان يكذب ۶ـلـ♡ـۓ أجل يحبني مَ'ـّـنَ الطفولة وأنا الغبية إلي صدقته
...
عند باب مدخل الشالية
ساما ؛ لاتنسوون شؤوزي الفسفوري
وخلود مأخذة شوز ساما : هدي شؤوزك هاه أجل خديها ورمتها ع ساما

جواد تو داخل الشالية وجت وحدة مَ'ـّـنَ الشوزات في صدره : أي
ساما بضحكة قوووية : ههههه خلود والله أنها خلود
خلود جرت ودخلت الغرفة
ساما:خخخخ لازم تتزوجها مافيها كلام
جواد : أي والله تعور
ساما : لا وتقول والله بتزووجها
جواد:لاتفسرين بكيفك
ساما:طيب بس تبيها فيني مقهورة ع موقف الصبح فرمتني وجت فيك 
هَِہِِهَِہِِهَِہِِهَِہِِهَِہِِ=))
أمل : وش فيها خلود دخلت جري ودخلت الحمام وماكلمت أحد
ساما : لازم أخوك يتزوجها
امل:ليش
ساما : حذفته بشوزي
أمل : أما
جواد : لالالالا تبي الرمية بساما ودخلت ٱن̷ـ♥ــٱ وجت فيني
ساما بمكر : وتدافع عنها وتبرر اشك بوضعكم من فطور الصباح
أمل : ههههههههههههههههه ساما وش هالكلام
جواد طالع بساما ؛ تفكيرك مدري وش يبي
ساما :يبيككم تتزوجون هذا الحل
جواد مشى تجهزو في خلال نص ساعه وكلكم جاهزين عشاان نرجع لبيوتنا
وطلع
ساما ؛ ههههههههههههههههه تهرب مَ'ـّـنَ كلامي

امل :هههه تخيلي يتزوجون
*ساما : تــََيــَّــ♡ــََبْ ان تزوجوا ترا ببركاتي ٱن̷ـ♥ــٱ إلي طرحتها بحضنه
ميشو : ﮪـَ♡ـَےٌّ بنات خلود تبكي
ساما : عاادي لاتزوجته بتضحك
ميشو : تتزوج مين
أمل : تقول جواد بيتزوج خلود حكمت عليهم بالزواج
ميشو : ههههههههههههههههه صراحه موااقفها كل واحد محرج أكثر مَ'ـّـنَ الثاني
وضحكوا النات ودخلوا ع خلود
خلود : كله منك يأساما
ساما : خلود حبيبتي بعدين لاتزوجتيه بتدعين لي لأن هالمواقف
تزرع بينكم الحب
امل:تزرع ليش حديقة
ساما : يب بيصيروا أجمل حديقة حب
خلود : تطنزي تطنزي مالت عليكم
أمل : يلا بنات يقول جواد نص ساعه ونطلع مَ'ـّـنَ الشاليه عشااان يمدينا نوصل للفله ونرتاح ونطلع بعد المغرب لسوق نشتري لميشو
ميشو : خاايفة ياابنات والله بديت أخاف
أمل : لاتخافين فهد مَ'ـّـنَ كلام ندى انه رجال ينشد فيه الظهر
*ميشو تنهدت
والبنات فهموا معنى تنهيدتها انها مو قادرة تنسى مشعل
..
بعد نص ساعه
ندى وامها وأخوانها دخلوا فلتهم الجديدة المؤثثة
الأم ؛ ياولدي مَ'ـّـنَ وينن لك
فهد : خير مَ'ـّـنَ الله
ندى : واغراضنا إلي بالبيت
فهد : لإتاخذون إلا ملابسكم والأشياء الضرورية
أخت ندى : بنعيش فيها متى
فهد : مَ'ـّـنَ اليوم والدور الثاني مقسوم نصين نص لكم مع هذا الدور والنص الثاني لي ٱن̷ـ♥ــٱ وميسو
*الأم ؛ الله يباركلنا في هالفلة
..
وائل اتصل ع اروى
واروى ردت بعصبية:نعم
وائل:اروى لاتزعلين مني انا اسف
اروى:ولا تهمني
وائل:اروى خلاااص عااد اسف واحبك
اروى:كذاب
وائل:والله العظيم احبك
اروى صرررخت:كذاااااااااب
وائل:ليش كذاب
اروى:اكتشفت حقيقتك
وائل:اي حقيقة
اروى:اجل تحبني من الطفولة ورايح خاطب كندية
وائل:انا؟؟
اروى:لا انا
وائل:اروى انا لازم اقفل بس والله احبك
اروى:ايه تهرب
طوط طوط طوط
...
في بيت احمد
احمد :يلا يأيمة بروح لدووامي
أخت احمد فاتن : احمد جب لي هندسة
احمد : أبشري
وقبل لايطلع سلم ع أبوه وامه
......

ركبت ميشو وساما بسيارة وحده مع سواق ساما
وخلود وأمول مع جواد
خلود ركبت ورمت طرحتها ع وجهها
جواد طالع فيها عن طريق المراية وابتسم
وانطلقت السيارتين لبيت جواد وآمل
...
*وائل ومراد طلعوا مَ'ـّـنَ الفندق وعند الباب الرئيسي
البدقاردات حوولينهم وفجأة صووت طلق ناري
مراد صاح ؛ وأااااااايل
...
وصلو البنات ونزلت ساما وميشو وأمول وخلود وجواد ودخلوا
وقابلتهم أمهم : استغفرالله يأربي
ساما : أعوذ بالله مَ'ـّـنَ الشيطان الرجيم
جواد ضحك
الأم : الشرهة موب عليك على إلي ساكت عليك وأنتي بهالشكل
*أمل : أمي خلاااص
جواد : بنات اطلعوا جناح أمل وأنا بسولف مع أمي
الام:لاتسولف ولا شيء انا طالعة
جواد : وين
الأم : موب قايله
وطلعت الأم
أمل : لاتزعلين ساما
ساما؛ ولا اهتميت لها يلا نطلع نريح عشااان نشتري فستاان ميشوو وفساتينا
أمل : وبتصل ع اروى تجي معانا

...
*أروى. صحت مَ'ـّـنَ النووم وهي مفجووعه وحاسة بضيقة ياااارب خيييير
......
أم ساما رجعت البيت
الأب : هاه رضت تجي
الأم : ماقابلتها بــسـْْْ عندي فكرة تخليها تجي عندنا وأول ماتجي نحبسها
الأب :: تحبسين ساما مَ'ـّـنَ جدك انتي
الأم : ايه مَ'ـّـنَ جدي وأنا أوريك فيها
الأب : وش ﮪـَ♡ـَےٌّ الخطة

...
*البنات بجناح أمل
ساما : ميشو حتشوفينه نظرة شرعية
ميشو : Ɣ
امل:ليش لا
ميشو : موب مهم شكله مشعل كانن פـٍّلْــو بــسـْْْ شوفوا وش سوا فيني
ساما : طيب الملكة الخميس ولازم نزفه معك
خلود : أكيد مافيها كلام
أمل : والكيكة هدية مني
خلود : العصير مني
ساما : المصاصات مني
البنات ههههههههههههههههه
....
أبو ساما : ان كيدكن عظيم وش هالخطة الجهنيمة
أم ساما : ههههههههههههههههه وتشوف
*أم ساما : ههههههههههههههههه وتشوف راح تجي عندنا برجولها ووقتها ٱن̷ـ♥ــٱ أوريها
سبحـْْـْْْـَِِْْـَِ♡̨̐ـََِِـانه اللـْْـْْْـَِِْْـَِ♡̨̐ـََِِـه وبحمـْْـْْْـَِِْْـَِ♡̨̐ـََِِـده
سبحـْْـْْْـَِِْْـَِ♡̨̐ـََِِـانه اللـْْـْْْـَِِْْـَِ♡̨̐ـََِِـه العظيـْْـْْْـَِِْْـَِ♡̨̐ـََِِـم

اعتذر لو بعض الكلمات مو واضحه لاني كتبتها بجوووالي


توقعاتكم
خلووود بتجلس ع طول مستحية مَ'ـّـنَ جواد
أم أمل وين رأيحه
وائل صح يكذب ع اروى ومايحبها واذا يحبها ليش خطب الكندية
أم وأبو ساما وش نااوين عليه
وأهم توقع
وائل وش صار

تحياتي

وعدك متى

أحيـآن أحسْ إنيْ مُهمْه لقلْبڪ,
وأحيانْ أحسڪ مآدرٍيت بوِجوِديْ
"يآخي "
عشآن الله ربي وربڪ قل لي :
معآڪ لِـ وين أقصى حدودي




الباااارت الحادي عشر



//



..



ساما:يلا بنات البسوا عشاان نروح ريدسي مول ونختار فساتين هادية


امل:وانا بتصل ع اروى


امل اتصلت ع اروى


اروى:هلا


امل:يوو وش فيه صوتك


اروى:مادري متضايقة


امول:وائل سافر


اروى:ايه


امول:اها اجل يلا تجهزي وتعالينا ع الردسي


اروى:كووويس ابي اغير جو


امل:لا طلعتنا مو تغيير جو طعلتنا عشاان ملكة ميشو


اروى:اها بنشتري فساتين


امل:يب


اروى:ومتى الملكة


امل:الخميس


اروى:اجل خلاااص نتقابل في الردسي


..


ندى دخلت غرفتها الجديدة


راما دخلت عليها:ووواووو ندى صراحه الفلة فخمة


ندى:مرة


راما:تتوقعين كيف جابها فهد


ندى:مادري


..


ام امل وصلت للفلة واستقبلتها ام ساما


ام امل:يارب السالفة الي مناديتني عليها تستاهل


ام امل:تستاهل ونص


..


مراد صرخ وائل


وائل طاح ع الارض الرصاصة جت في صدره والدم غرق صدره


مراد مسك وائل:وائل قول انك بخير لاتمووت من لي غيرك


البدقارد جابر:لازم نوديه المستشفى


وركبوا السيارة وع اقرب مستشفى


..


البنات بالمركز


ساما:هذا حلو


ميشو:لا مرة مبالغ فيه ولاتنسي الملكة بالبيت


امل:لامبالغ ولا شيء حنجيب دي جيه ومصورة فخلي شكلك حلو


ميشو:اووك


ساما:شو الي اووك عجبك ولالا


ميشو دمعت عيونها:كنت اطالع بهالفساتين واقول لمن املك مشعل حلبس احلى فستان عشان اعجبه


امل:ميشو ترا في وقت لسع قبل الملكة ترفضي فهد


ميشو:لا انا محتاجة فهد اعوض كل حب مشعل فيه


اروى تتصل ع امل


امل:هلا


اروى:وينكم


امل:في الدور الثاني في محل ...


اروى:اوك جااية عندكم لاتطلعون


اشترت ميشو الفستان الفووشي


وساما عجبها فستان قطيفة اسود وناعم ومافيه الا تطريز بسسيط حول الخصر


وامل اخذت فستان وردي فوق الركبة وبدون اكمام وحول خصرها شريطة وردية غامقة


واروى الي تحس بضيقة مو عارفة ايش تختار


ساما:خذي هذا اروى مرة حلو


اروى :اوك


وكان الفستان ازرق نيلي ماسك ع الجسم وهاديء جداً وفي تطريز من عند الصدر بالون الفضي


خلود:وش رايكم بنات بهذا


ساما:تبين تخلين جواد يسيح


خلود:ووجع ساما


امل:هههه مرة حلو خلوده


خلود:اوك


وكان الفستان اسود يلمع لمن فوق الركبة وباكمام القصيرة الي تجي بس ع الكتف


..


ام امل:انتي ايش تقولين


ام ساما:هذا هو الحل


ام امل:نورطهم بقضية اخلاقية ونخلي الهيئة تمسكهم


ام ساما:ايه عشاان ساما ترجع للبيت زي الكلبة واقدر اتحكم فيها وانتي تقدرين تتحكمين بامل وتخلين ابوها واخوها يفقدون الثقة فيها


ام امل:وكيف حتنفذين الخطة


ام ساما:جارتنا بنتها زميلة امل وساما اسمها يارا((الي كانت معجبة بساما))واتفقت معاها وخلاااص دبرنا لهم بعد الاختبارت تعزمهم ع استراحه ع اساس عيد ميلاد يارا واول مايدخلو الهيئة تدخل وتمسكم هم والعيال الي بالاسترحة


ام امل:من فين جتك الفكرة


ام سامأ:هههه ماعليك من فين جتني الفكرة بس وش رايك فيها


ام امل:جامدة وراح امشي امل بكيفي بعد مايفقد ابوها وجواد فيها الثقة


ام ساما:خلااص اتفقنا



..



الدكتور لازم ندخل وائل غرفة العمليات


مراد:اوووك


ودخل وائل المغرق بالدم لغرفة العمليات


..



ندى:هذا حلو بس غالي


فهد:الغالي يرخص لك وانا اخوك خلاااص خذيه


وراما:وانا ابي هذا


فهد:وهذا لك


دحوم:وانا يافهد بفصل ثوب غالي


فهد:ابشر بكرة انا وانت بنروح لافضل خياط بالمدينة ونفصل احلى واغلى ثيباب.. وامي الغالية بختار لها اغلى جلابية بالمركز كله


وضحكوا


..


احمد دخل البيت :فاااتن


فاتن:هلا


احمد:ألهندسة


فاتن:الله لايحرمنا منك ياحمد


احمد:ولا منك يالغالية


..


رجعوا البنات لبيتوهم



خلود وامل لجناح امول


وساما لبيت جدتها


واروى لبيتها


..


جواد جالس في الصالة الي في الدور العلوي وهذي الصالة والسيب الي يفصل بين جناح امل وجناحه



دخلت امول وخلود


وكان جواد منسجم في الاب توب


امل من وراه:وووووووووووووواو


جواد:بسم الله فجعتيني


امل:وش كنت منسجم فيه


جواد:اقرا اخبار اجنبية يقولون اصابة رجل اعمال سعودي بطلق ناري والى الان لايوجد أي خبر اذا هو حي اولا


امل:وش اسمه


جواد:وائل اعرف دايم كنت اقابله بكندا واسلم عليه


امل وخلود شهقوا:هذا ولد خال اروى


جواد:لاتقولين لهم شيء تفجعينهم


امل:حسبي الله عليهم ليش اطلقوا عليه


جواد:داخل بصفقة مربحه جداً وكسب الصفقة وطلبوا منه يتنازل ورفض لانه مايبي المستشفى ينهد ((يهدونه ))


امل:يعني لانه عمل انساني يقوموا يذبحونه


جواد:في تجار مايخافون الله وفي المقابل فيه تجار يخافون الله ويحبون مسااعدة الناس واكبر دليل وائل


امل:بالله طمني اذا عرفت شيء


خلود دخلت جناح وصارت تبكي:الله يصبر قلبك ياروى ياحبيبتي



...



طلع الدكتور من غرفة العمليات


مراد:ايش


الدكتور:اسف توفى


مراد:لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالا


..


ساما:هلا بجدتي وحشتيني


الجدة:وانتي اكثر


ساما:وش فيك متضايقة


الجدة:امك وابوك جاوو يبون ياخذونك


ساما:جدة الله يخليك مابي اروح لهم


الجدة:دام خشمي يشم الهواء والله ماتروحين لهم


ساما باست راس جدتها:الله لايحرمني منك


..


مراد:خلااص احتفظوا بجثته في الثلاجة و بعد ثلاث اسابيع حرسلها لسعودية ونخبر اهله


الدكتور:اوك


الكلام ترا بالانجليزي انا مترجمته لكم >>برااا

طلع مراد وركب السيارة وجت مكالمة


التاجر الاول:الو ماذا حصل


مراد باتسامة:خلاص مات الطلقة جات في الصدر


التاجر الاول:اعطاك وكالة


مراد:اكيد اعطاني وكالة بالتصرف بالصفقة وكل املاكه


التاجر الاول:ومازلنا ع اتفاقنا سوف تعطيني الصفقة


مراد:اكيد اهم شيء المبلغ الي وعدتوني فيه انا رخصت بحيات ابن عمي واخي من اجل المبلغ واذا لم تعطوني هو كامل ارخص فيكم وانتم عارفين نذالتي واتوقع شفتوها بعيونكم


التاجر:لايحتاج مستر مراد نحن نوفي بوعودنا


مراد:نشووف


وقفل الخط


ههههههههههههه اخيرا ياوئل مت ههههههههههه


واتصل ع اكبر صحيفة في كندا اعلن عن وفاة مستر وائل


..


مر اسبوع وامل وخلود عارفين بوفاة وائل وماقالوا أي شيء لاروى



وفي هالاسبوع ويوم الاثنين بعد الاختبار خلود وامل راحوا لعمارة خلود يجيبون باقي اغراض خلود


امل طلعت واحمد نازل من الدرج


امل:أحمد


احمد:هلا امل


امل:كيف حالك


احمد:الحمدلله


امل:ابي رقمك اخوي عرف بمساعدتك لي ويبي يشكرك


احمد:الشكر لله مهو للبشر


امل:بس


احمد:وانا يكفيني انه تشرفت بمساعدتك


امل:بس لازم يشكرك ويكرمك


احمد:اكبر اكرام لي لمن رميتي نفسك بحضني


امل:وش تقصد


احمد:ماقصد شيء


امل:تقصد انك تحبني


احمد:دايم جرئية هههه


امل:تحبني رد


احمد:مشكلة قلبي حب انسانة صعبة المنال


امل:وليش صعبة المنال


احمد:شوفي انتي مين وانا مين


امل:ماتفرق عندي لاني انا احبك


احمد انصدم:تحبيني


امل:ايه واول مرة اعترف اني احب انا احس بشي اتجاهك عمري ماحسيته ابد افكر فيك تعرف اني اجي للعمارة هذي وادعي الله اقابلك


احمد:امل لازم ننسى هالحب لانه مافي اي امل بينا


امل:وليش تقفلها بوجهنا


احمد:انا انسان ع قد حالي واذا تزوجتك بترضين تعيشين معي بهالوضع


امل:ايه راضيه


احمد:لا كذابه حيجي اليوم حتكرهيني فيه وانا مابيك تكرهيني يكفيني اني عرفت انك تحبيبني مابي اخسر هالحب


امل:ليش تحكم علي


احمد:لاني اعرف اكثر منك


امل:مستعدة اعطيك فلوس تسعى فيه بمشروع او


احمد قطع كلامها:اوووص مستحيل اخذ فلوس منك او من غيرك عشت طول عمري عزيز النفس وبموت وانا عزيز النفس ونزل الدرج وطلع من العمارة


امل:احمد انا ماااقصد وجلست ع الدرج وبكت


..



ودخلت ع خلود


خلود:وش فيك


امل رمت نفسها بحضن خلود:احبه


خلود:احمد


امل:ايه


خلود:واضح عليك


امل:هو يحبني بس مايبيني تهيء تهيء تهيء


..


ورجعو البيت


وامل نامت وحاوولت خلود تنسي امل احمد بس هيهات امل تنسى احمد



..


وفي يوم الخميس ملكة ميشو


الكل يتزبط


وفي بيت اروى


اروى:هاه خالتي وامي كيف شكلي


ام وائل:ملاك ماشاءالله عليك


اروى سلمت ع راس خالتها:مشكورة خالتي وش فيه وجهك اسود


ام وائل:مو من عادت ولدي يمر اسبوع مايطمني عنه


اروى:مو اتصل مراد طمنك


ام وائل:بس مايكفيني لازم اسمع صوته


ام اروى:ان شاءالله مافيه الا العافية


اروى:لا انا بطلع قبل لاتاخر عن الملكة


وطلعت اروى وتحس بضيقة :لالا ماراح ابكي ماراح اعدم وجهي


شان بسرعه ع بيت مدام ميشو



..



ام وابو ميشو جاو من السفر


ام ميشو:مبروك بنتي


ميشو:متاكدةانك امي


ام ميشو:شو اعمل فيك انتي ماتبين تسافرين معانا


ميشو :خلااص امي ماكان له داعي تجين ملكتي ابوي يكفي


ام ميشو دمعت:لا لازم احضر ملكة بنتي


ميشو بستهزاء:بنتك


...



فهد:كيف شكلي ندوش


ندى:تجنن مررررررة حلو


فهد:اكيد


دحوم:اكيدين يلا فهد حنتاخر


فهد:جيب المملك


دحوم:ابشر


ام ندى:الله يبارك لك في زواجك ياولدي


فهد باس راس امه:الله يخليك لي


راما:ويخليني لك


فهد:ههههههههه ويخليك لي


وطلعوا كلهم واتجهوا لبيت ميشو


...


جواد جاه اتصال من الخارج:وائل توفي والصفقة بيد مراد واحنا لازم نتكاتف عشاان الصفقة ماتروح في يد التجار الي مايخافون الله..هل تدعمنا ياجواد


جواد:ادعمكم اكيد وطلع من الجناح وقابل خلود وكانت واقفة تشوف نفسها بالمراية فستانها الاسود الماع وكحلها الاسود وظلها الاسود المدموج بالفضي وروجها الاحمر والبلاشر الاحمر مطلع شكلها روعة:ماشاءالله وش هالجمال


خلود استحت انت ايش جايبك هنا


جواد:مادري ولا اقول صراحتن كنت قاصد اجي اشوفك


خلود:انصدمت من كلامه


امل طلعت من غرفتها جواد:شو تسوي هووون


جواد:هالبنت الي واقفه هناك خلود


امل:هههه ايه خلود


جواد:ابي اخطبك توافقين


خلود انصدمت وركضت ودخلت غرفة امل


امل::هي انت وش سويت


جواد:بخطبها وش عندك


امل:ههههههههه ماعندي شيء بلعكس وناسة


...


وصلوا كل البنات ببيت ميشو وزفوا ميشو ورقصوا معاها وميشو تحس بخنقه:هاليوم تمنيته بيني وبين مشعل


ميشو:خايفة


امل:اجل بعلمك شيء يضحكك جواد خطب خلود


ساما:ههههههههه بفضل الله ثم فضلي لمن طرحتها بحضنه


البنات هههه


خلود:بناااااات احرجتوني


ندى:خلاااص مبروك ملكتي انكتب عقد القران


ميشو حست بضيقة


امل حضنت ميشو:مبروك الف الف الف مبروك



ندى:مافي وقت تباركون الحين بيدخل فهد يلا البسوا قلت له اول مبتدخل ميشو وصحباتي بيكونوا في الجلسة بعدين حيطلعون


ام ندى وام ميشو كان في الصالة الداخلية


ميشو:لالاتطلعون خلوكم معي


..


دخل فهد وزغرطوا البنات


ميشو شافت فهد والدنيا لفت فيها وحست بضيقه:وجلست تردد مشعل مشعل مشعل


امل والبنات يطالعون في مشاعل


ميشو صرخته:مشعل لالالالالا مشعل


فهد يطالع في مشاعل


ساما تبي ترقع السالفة:وش فكرها باخوها مشعل الي مات


امل فهمت التصريفة:اكيد تبيه بيوم ملكتها


ميشو:لالالالالالالالالالالالا مشعل مااابيك ماااابيك ابي مشعل لالالالالا



وحست الدنيا بدت تسود واغمى عليها


..


انتهى البارت ياعسووولين



التوقعات



مراد بيخلف بوعده لتجار الاشرار مثل ماسوا بولد عمه واخوه وصديقه وائل


ساما وامل حيكونون ضحايا لتفكير امهاتهم المرضى؟


امل واحمد وش نهايتهم؟


حتم خطوبة خلود وجواد ولا في شيء حيمنعهم؟


مشاعل ليش انهارت تهيء تهيء لانها استعجلت وحست ان كل حبها وقلبها لمشعل ولا لسبب ثاني؟


..



سبحان الله وبحمده



سبحان الله العظيم



....


وش هالزمن الردي

اخو يخون اخوه

وام تاذي عيالها

والطعنة في الظهر تجي من القريب

آنّ گـآن تڨدر تعيڜ اڷعمر


..... |[ من دۈِني


حط عينگ بـَ عيني ۈِڨۈِڷ ( ۈِاڷڷـہ) !





.............




اغمى ع ميشو



والبنات حاولوا يصحونها بس مافي امل


فهد مسكها :ندى جيبي عبياتها بوديها المستشفى


ساما:بنجي معاك


فهد:بسرعه طيب


جابت ندى العباية والطرحه ولبستها ميشو وفهد شالها



..



وفي مكان كله ظلام


مراد:قلت لك اذا نقصت مليون واحد مافي تنازل عن الصفقة


التاجر الثاني:خلااص احنا موافقين


مراد:خلاص بعد 10 ايام من اليوم نتقابل في مركز ...واكون جايب معي اوراق التنازل


التاجر الاول/ولماذا بعد عشر ايام


مراد:حتى تهدا الامور ولاحد يشك فيني او فيكم


التاجر الثاني:نعم انه محق في كلامه


..


وصلوا المستشفى


في الطواري رائد طلع


ساما:ماقلت لكم لازم تبعد عن أي شيء يوترها


ساما:طيب بس هي وسكتت


فهد:هي وش فيها


رائد:انهيار عصبي حاد


فهد:من ايش جاها


رائد:اكيد انصدمت من شيء


ساما:انا حنام عندها


فهد:لا مايحتاج انا حنام عندها هالايام


ساما:نعم وبصفتك مين ان شاءالله


فهد:زوجها


امل:يافهد هي


فهد:ولاكلمة وتقدروا تروحو بيوتكم الساعه 12 الليل واتصل فهد ع دحوم وقال له يوصل اهله للبيت


..


امل وساما ركبوا السيارة


ساما:بدا يتحكم من الحين


امل:فهد صارم من يوم يومه واكبر دليل ندى ماتقدر تدخل او تطلع بكيفها


ساما:نفسي افقع وجهها


امل: سمار((السواق ))ليش ماحركت


سمار:ههذا واحد موقف قدام سيارة مال انا


ساما:بنزل اتفاهم معه ونزلت


رائد:كنت متوقع تنزلين


ساما:شلون طلعت من المستشفى:انا خلصت مناوبتي 12 بس كشفت ع ميشو وشخصت حالتها وطلعت ميشو الحين غرفتها


ساما:وكيفها ان شاءالله تتحسن


رائد: انهيارها العصبي الحين اقوى من اول


ساما:الله يشفيها


رائد:اركبي معي السيارة اوصلك لبيت جدتي


ساما:لا بروح مع امل


رائد:بتصل ع جوالك ردي علي ابيك ضروري


ساما:ليش


رائد:بدون ليش


ساما ركبت السيارة


امل :مين


ساما:رائد


امل:ساما بقول لك شيء بس لاتعلمين اروى


ساما:وش


امل:ولد خالها وائل توفي اطلقوا عليه النار وتوفي


ساما شهقت:لو درت اروى بتلاقيها بجنب غرفة ميشو


امل:خايفة عليها مرة


ساما:الله يعين


..


اروى بغرفتها:ياربي وش صاار بميشو ماقدرت تنسى مشعل مالومها


انا حبيت وائل في ايام فكيف هي عشرة ثلاث سنوات


ومسكت جوالها وصارت تتصل على جوال وائل ولكنه مغلق


..


ام ندى وندى وراما وصلوا لبيتهم


وفي الصالة


ام ندى:وش صار لها


ندى:مادري تعبت وداخت ووداها فهد للمستشفى


ام ندى:الله يعين انا بروح انام


ندى:نوم العوافي


وندى طلعت غرفتها واتصلت ع اروى

..


وصلت ساما للبيتها وطلعت غرفتها وحطت راسها ع المخدة وجوالها دق


ساما:رقم غريب


اه يمكن رائد


ساما:الو


رائد:هلا بك


ساما:مين


رائد:رائودة


ساما:هههه وتدلع نفسك


رائد

:من حقي دامني احب ساما




ساما:اقول رائد انت انسان فاضي وانا ابي ارقد


رائد:طيب يالعربجية ابي اخطبك اشلون؟


ساما:قلت لك اخطب غيري


رائد:تحلمين اخطب غيرك اصلا ماتخيل أي وحده تكون زوجتي الا انتي


ساما:رائد مانفع لك صدقني مانفع لك


رائد:لاتلومين نفسك وتعقدين نفسك بذنب غيرك انتي مالك أي ذنب


ساما ماستوعبت ايش قال رائد


رائد:وش فيك سكتي


ساما:ايش قصدك


رائد:ٌقصدي انا عارفك سرك وصدقيني ياساما انتي مالك ذنب


ساما:وكيف ترضى تاخذ وحده مثلي


رائد:انتي ملاك وانا طمعان اخذ هالملاك


ساما بكت وقفلت الخط


ورائد ابتسم وحط راسه ع المخده ونام>>ماينلام دختووور هع


..


في الصباح


في بيت اروى


ام وائل:ايه يامراد


مراد:ولدك بخير وبعاافية ياعمتي


ام وائل:طيب ليش مايكلمني


مراد:شغل مايقدر يحك شعر راسه


ام وائل:سلم لي عليه


مراد:يوصل


وقف الخط وضحك :هههههه تقول سلم لي عليه وهو ميت هه


اروى نزلت من الدرج ومتوجهة لطاولة الطعام وسمعت المكالمة


اروى:وائل


ام وائل:لا مراد يطمني ع وائل


اروى:ليش وائل مايتصل


ام وائل:مشغول مرة


اروى تنهدت:وقعدت ع الطاولة تفطر


..


امل وخلود نايمات ع السرير


جواد يدق الباب:بنات ترا لو ماصحيتوا بدخل


خلود حست بازعاج:هاااااااه


جواد:هواء لبليس:ابي عودة العودة الي عندي خلصت بسرعه يلا ابي الحق صلاة الجمعة


خلود تطالع بالساعه :الساعه 9


امل:ارقدي بس فاضي بس يبي يزعجنا عشاان يشوفك


خلود :خخخخ محد كاشف اخوك الا انتي


وجواد فتح الباب ودخل


خلود غطت نفسها بالبطانية


امل:هي انت وين داخل


جواد:خلاااص خطيبتي


امل:جواد بذمتك جاي بهالوقت تزعجنا عشاان تشوف خطيبتك


جواد:ايه بشوفها وهي صاحية من النوم عشاان مانخدع لاتزوجتها


امل:اطلع برا ولا والله انادي امي الحكومة هههه


جواد:لا يرحم والديننك وطلع


..


خلود بقوم اقفل الباب وقامت خلود


امل:لاتقومين


ورجع جوواد فتح الباب ودخل وخلود نطت ع السرير


جواد:لاتتكسرين خلااص شفتك هههههههههههه الحين يجيني النوم تصبحون ع خير


وقفل الباب


امل:ههههههههه اخوي استخف وقعد اول مرة يسوي كذا


خلود:صح كم عمره


امل:29 سنة


خلود:ليش ماتزوج لهذا الوقت


امل:مادري عنه بس لانه ماشافك هههههههههه


خلود:هههههههههه ايه حبيبتي لانه نصيبي


امل:شوف البنت ماتستحي


خلود:ههههه


وناموا الثنتين


..


ميشو بدت تصحى مشعل ابي مشعل مابي فهد


فهد الي جالس بجنبها ويسمع كلامها


ميشو:مشعل مشعل اااه مشعل


وقف فهد قدامها


ميشو طالعت فيه:اطلع برا برااا اكرهك اكرهك مشععععععععععل ااااااااااااااااااه


فهد: مشعل وهز كتوفها انا فهد سامعتني فففففهد


ميشو:اااااااااااااه ورجعت نامت


..


بعد صلاة الظهر امل لبست عبايتها وطرحتها وركبت السيارةوانطلقت لعند ميشو


واروى وساما سبقوا امل للمستشفى


وتقابلوا بالسيب


ساما:هلا هلا


اروى:ترى امس شايفين بعض


امل:ههههههه


ودخلوا لميشو لقيوها نايمة بسبب تاثير المهدا


ولقوا فهد نايم ع الكنبة


ساما:هي انت اصحى


فهد فتح عيونه:متى جيتوا


امل:تو جينا


ساما:يلا الله يستر عليك من امس عندها الحين دورنا


فهد بطفش :اوك وطلع


وجلسوا البنات عند ساما يسولفون ويضحكون


امل:وين ام وابو ميشو


اروى/سافروا من امس الساعه وحده لا والام تقول لي تكفين طمنيني عليها


ساما:لو فيها ذرة امومة ماكانت سافرت وبنتها بهالحالة


امل:دايم اقول دام امهاتنا مو قد الامومة ومشاعر الامومة ليش خلفونا ليش تزوجو اصلا


ساما:من جد
ميشو صحت:ااااااااه مشعل مشعل


البنات قاموا من الكراسي وقربوا من ميشو


امل مسكت يد مشاعل:ميشو حبيبتي تسمعيني


ميشو فتحت عيونها المليانة دموع


ساما:ميشو ليش دامك منتي قادرة تنسينه ليش وافقتي ع فهد


ميشو صرخت:اااااااااه مشعل هو فهد مشعل هو فهد مشعل هو فهد وصارت تضرب خدودها وتشد بشعرها


دخل فهد ع صراخ ميشو


ساما وامل واروى مو مستوعبات الي تقوله ميشو


فهد ركض لمن ميشو ومسك يداتها


ميشو:اتركني اتركني


فهد:ميشو اهدي


ميشو:أنت نجس كلب واطي حقير طلقني طلقني


انا مستحيل اجلس زوجتك دقيقة وحده اجلس مع انسان كذاب مخادع


فهد ضرب ميشو كف


ساما :هييييييي انت كسر يدك ان شاءالله


فهد:كلي تبن


والتفت لميشو:شووفي انتي الي سويته لاسباب بس انا احبك تفهمين وش معنى احبك


امل:والي يحب يكذب ويتنكر بشخصية مو شخصيته


فهد:لاحد يتدخل بيني وبين مشاعل


اروى:انت مريض نفسي لازم تتعالج


ميشو:ليش سويت فيني كذا دامك تبيني ليش ماخطبتني بسرعه واعترفت لي انك فهد ليش


فهد:اذا بقول لك حترتاحين وحترجعين ميشو الي تضحك


امل وساما:ايه بترجع بس قول لنا ليش سويت كذا


فهد طالع فيهم بعصبية ورجع طالع بميشو:توعديني ترجعين ميشو


ميشو :بعصبية قول لي وش عذرك


مشعل اقصد فهد:بالاول كنت العب عليك فلمن سالتك وش اسمك قلتي لي مشاعل فقلت اجيب اسم قريب من اسمك فقلت لك مشعل


امل:اها عرفت ليش حابس ندى لانك تسوي البلاوي


ساما:من جد الي يسوون المنكرات هم الي يشكون باهلهم ويعقدونهم


اروى:هههههه الولد شوي يضربكم


فهد:اكمل ولا اشلون اقول اطلعوا برا


ميشو:محد بيطلع كمل


مشعل:وبعد سنة عرفت اني احبك مرة وماقدر استغني عنك


وصرتي كل حياتي وماقدرت اقول لك اني فهد اخو صديقتك


ساما:وقفه اخبارية:لمن تعرفت ع ميشو كنت تعرف انها صديقة ندى


فهد:لا انا تعرفت عليها بموقع


وماكنت اعرف انها صديقة ندى


وفي يوم من الايام ميشو كانت تتكلم عن صحباتها وذكرت اسم ندى ولقبها فعرفت انها اختي


فصرت اقعد معى ندى واسحب منها كلام بتدون ماتعرف والكلام يكون مطابق لكلام ميشو فعرفت انها انسانة صادقة


ساما:طيب


ميشو كانت تطالع في فهد ودموعها ماوقفت


فهد:ولمن عرفت قصتها حزنت مرة وعرفت ان ميشو ضحية لام واب مايهتمون الا بانفسهم وعملهم وسفرياتهم ومهملين بنتهم


امل:للحين ماقلت السبب ليش قلت لها انك خطبت بنت عمك


فهد:كنت بختبر ميشو اذا هي وفية لزوجها ولالا


امل وساما:كييييييييف


فهد:لمن خطب فهد ميشو


ميشو مافكرت ترد ع اتصالات مشعل ع اني كنت اتصل عليها


ساما:انت مريض فهد


ميشو:تختبر حبي لك ووفائي مايكفي المبلغ الي اعطيتك هو


امل:ياعيني أي مبلغ طلعوا الاسرار


فهد:ابتسم ههه كانا انفضحنا


مشاعل بحده:كمل قووول وش فيه بعد


فهد:انتو وش دخلكم


مشاعل:لا دخلهم


فهد:مشاعل شافت عندي ازمة مالية فاعطتني مبلغ مالي ودخلت بالتجارة وربحت وصرت تاجر


ساما:ارجع واقول انت مريض


مشاعل:طلقني انا ماقدر اعيش معاك


فهد:ولمن انهرتي لمن علمتك بخبر زواجي من بنت عمي


مشاعل:كنت هبله كنت احسبك مشعل ماكنت احسبك انسان كذااب مخااااادع


فهد:انا ماني كذاب مافي أي رجال يرضى يتزوج بنت كلمته بس لاني احبك ضغطت ع مباديء حاولت انساك ماقدرت انا احبك وسويت هالشيء لاني مريض بالشك انا مريض بالشك وربي بلاني وخلاااني احبك عشاان اتزوج وحده كلمتها قبل لاني احبك احبك احبك


ساما:تقصد انك بتشك فيها


فهد:اكيد بس انا احبها هالشيء غصبن عني مشاعل ماقدر اعيش بدونك ولا اقدر اعيش معاك سويت هذا كله عشاان اختبرك

امل:هي انت ميشو اشر ف من الشرف نفسه ولمن كلمتك كنت اول انسان واخر انسان بحياتها وحتى نوت تتزوج فهد الا هو انت وتنسى مشعل واايامه بس انت وراها في كل مكان


مشاعل بكت


مشعل:تكفين لاتسوين بنفسك كذا والله احبك وعذبتك معي عارف


ساما:شوف انت طلاق بطلق سامع


فهد:مستحيل اطلقها انا غلطت وانا كذاب وانا كل شيء بس انا ماكذبت الا بالاسم وبس


امل:/وبخطوبة بنت عمك


اروى:وانك فهد اخو ندى الي بتخطب مشاعل ع اساس انك فهد مو مشعل


مشاعل:يعني انت كلك ع بعضك كذبة


فهد:اسمعوا ترا عطيتكم وجه ميشو زوجتي وماني مطلقها


مشاعل:اسمي مشاعل


فهد:والحل
امل:تسمع كلامنا


فهد:نعم


مشاعل بحزم:ايه الي سويته فيني مو هين


فهد:طيب بس انتي ارجعي ميشو الي اعرفها


امل:اول شيء بما انك تاجر انا افتتحت مؤسسة للكمبيوترات وباسمي وراح احولها باسمك وتوقع لي ع بياض في حالة انك مارجعت لي اسجنك


فهد: نعم تسجنيني وانا وش دخلني بمؤسستك


امل:لاتقااطع بعطيك رقم شخص تتصل عليه وتقول انا فهد مدير هذي الشركة سمعت عن مهارتك وابيك تتوظف عندي مدير وركزع مدير


طبعا هو بيقول لك انا عندي خبرة ولكن ماعندي شهادة


قول له خبرتك افضل من الف شخص متخرج وعنده شهادة برمجه وحاسب وانا مو فاضي ادير المؤوسسة وخاصة ان عندي اكثر من عمل والجميع مدحوا باخلاقك وبامانتك


ساما:ايه صح وانا اشهد ع اخلاقه وامانته ..الا صحيح ساما من هو


ميشو الي في قمه حزنها ودموعها مغرقة خدودها ضحكت ضحك ع سااما


وفهد ابتسم لمن شاف ميشو ضحكت


ساما:واسمع رقم جوالك عندي متى ماحتجت لك تجي تخدمني حتى لو الساعه 3 الفجر


اروى:وانا بعد


ميشو:وزواجي بعد الاختبارات مثل ماحددت والدتك مع امي ولكن ماتنام في الجناح الي انا نايمة فيه الى بعد اربع شهور بالتمام والكمال


فهد:الله ليش ان شاءالله


امل:لانها وبكل بساطة من حقها تختبرك لانك انسان تخوف والواحد مايثق فيك


ساما:ٍسمعت شروطنا ولالا


اروى:ترا لو مانفذت الحين اروح لامك وندى وافضحك عندهم


امل:واحنا نعرف وش كثر ندى شايفتك ملاك


ساما:وطلعت رخمه مع احترامي الشديد


فهد مسك اعصابه


ميشو:ويلا الحين برا من غير مطرود بنجلس جلسة بنات


فهد:هين ياميشو مصيرنا بنصير لحالنا اوريك


امل: تعال تهدد يعني


فهد:لاعمتي ماهدد ابدن يلا باي وطلع فهد والكل ضحك


ساما:ألحين بس عرفت ليش انهرتي وقت الملكة واغمي عليك


ميشو:تصدقون جلست ادعي ان زوجي مشعل مو فهد


امل:وطلع مشعل هو فهد


وضحكوا البنات


..


في جناح امل خلود تتابع التلفزيون دخل جواد وكان مستعجل


خلود:جواد وش فيك


جواد:ابي افتح الدي سي ال من قفله


خلود:مادري يمكن امل


جواد:فتح الدي سي ال وطلع وكان باين عليه الجدية


وجلس بالمكتب


وجاه اتصال


السيد جيمس:مستر مراد حيبيع الصفقة لتجار..و..


جواد:لا انا والتاجر علي والتاجر راشد سوف ناتي الى كندا لشراء الصفقة


السيد جيمس:تعالوا بسرعه قبل ان يبيعها مستر مراد


جواد:لا لاتخاف النذل مراد لن يبيعها الا لمن يدفع اكثر


وانتهت المكالمة


خلود فتحت باب المكتب


جواد:وش فيك


خلود:لا ياجواد الله يخليك لا


جواد:وش الي لا


خلود:لاتدخل في الصفقة الي موتت وائل


جواد:الاعمار بيد الله ياخلود ولازم ادخل هذا عمل انساني


خلود وصلت لمن عند جواد:تكفى ابوس يداتك لا انا خسرت امي وابوي مابي اخسرك


جواد ابستم:ان شاءالله ماتخسريني وارجع من كندا وع طول زواج لاتقولين ابي خطبة وملكة ودلع البنات


خلود ابتسمت


..



التاجر الاول:ان مراد نقض الاتفاق


التاجر الثاني:كيف وثقنا بانسان نذل باع اقرب الناس لديه
التاجر الاول:ينوي بيع الصفقة لمن يدفع له اكثر


التاجر الثاني:حسناً سوف ندفع له اكثر



...



بعد يومين طلعت ميشو من المستشفى وكانت حاقرة فهد ماتكلمه او ترد ع اتصالاته


فهد نفذ كلام امل واتصل ع احمد


احمد كان بالصالة جالس مع امه وابوه


فهد:الو السلام عليكم


احمد:وعليكم السلام


فهد:انا فهد الــ مدير مؤسسة كمبيوترات وبرمجه


احمد:أمرني اخدمك بايش


فهد:سمعت عن اخلاقك وامانتك وخبرتك وانك اخترعت افضل البرامج


احمد:هذا بفضل الله


فهد:الغريب انك ماشتغلت بشركات معروفة


احمد:لان عندي خبرة موشهادة


فهد:وانا ابي الخبرة وبخليك المدير


احمد سكت:المدير؟؟


فهد:ايه لانه ماني فاضي اديرها عندي مشروع ثاني اديره وعاد كثير مدحوا باخلاقك


احمد:طيب محد يرفض طلبك صراحه


فهد:اجل بكرة تجي للمؤسسة وتستلم الشغل وانت الي تطوره بنفسك انا بس اجي نهاية كل شهر اشوف الارباح


احمد:ابشر ولا يهمك


فهد:في امان الله


احمد:في امان الله


مرت اسبوعين الاختبارات


وجت الاجازة


..


ساما نايمة وصحت ع صوت جوالها


الو


يارا:اهلين ساما


ساما:مين


يارا:انا يارا


ساما:اهلين


يارا:ساما بليز عيد ميلادي الاربعاء القادم انتي معزومة عليه وحتى امل


ساما:اوك ولايهمك


يارا:العزيمة باستراحه


ساما/وينها بالضبط


يارا وصفت لساما


ساما:ايه خلاص دليت المكان ولا يهمك الاربعاء عندك


واتصلت ساما ع امل


امل:ربي جابك ابي اعلمك ان يارا عزمتنا


ساما:ع عيد ميلادها


امل:ههههههههههه اتصلت عليك


ساما:ايه وش رايك نحضر


امل:ايه عطيت للبنت كلمة انه نحضر


ساما:خلاص نحضر


..




بيت اروى


وصل مراد من كندا ودخل ع ام وائل وسلم عليها


اروى كانت ورا باب المجلس تستمع


مراد مسك ام وائل:ياعمتي انتي مؤمنة بقضاء الله


ام وائل:ولدي صار له شيء صح انا كنت حاسة


مراد:وائل عطاك عمره


صرخت ام وائل اروى طاحت ع ركبها ام اروى سمعت صراخ اختها وجت ركض ودخلت المجلس


ام وائل:الحقيني ياوخيتي ولدي وحيدي مات مااااااااااااااااااااات



..



انتهى البارت



وسر من الاسرار ظهر



فهد حيستمر يسمع كلام البنات ومشاعل


احمد حيكتشف ان الخطة خطت امل ولالا


رائد بيخطب ساما ولالا؟؟وماهو سر ساما؟


التاجران حيدفعون لمراد زي مايبي ولا بيحاولون يقتلونه؟


وش بيصير لاروى بعد ماعرفت بخبر وفاة وائل؟؟



..


توقعاتكم




لااله الا انت سبحانك اني كنت من الظالمين





،’






يمُمممًه عَزِينيْ بِ قلبِي \ رآحْ حبِي , ومَآتْ قلبِي . . . وآنتهِيتْ !
لحظآتُ الحنين



أحتظن صورتك بين يدي وبِـ قلبي


أتذكر تلك الأيآم التي جمعتنآ



أتذكرُ تلك اللحظآت جيداً


وحين أبدأ بِـ الإبحآرُ في عينيك


تُمطرُ دموعي وتُبلل تلك الصورهـ








...




البارت الثالث عشر



/


//


/



اروى طاحت ع ركبها



حبيبيمات يا يمه

تركني و راح
وحشني ابي اضمه
ليت الخبر ما جاني ولا سمعته اذوني
ليت الكلام ما صدق
وليت قلبي ما عشق
حبيبي مات يا يمه
رحل عني بلحظة كيف انسى
حبيبي كيف انسى صوته وهمسه
قضاء وقدر يا قلبي
يا ليته كان هجرني
ولا اسمع خبر وفاته
دمعي على الخد يدمي
وصوتي المبحوح لجله يبكي
آآه من اللي جاني من ربي به ابتلاني
حبيبي مات يا يمه
وربي ما اقدر انسى
هوجاس ذكرياته ببالي
وحبه بداخلي توجس
لو اصرخ الآه أبيه
بس ادري إيه
ما راااااح يجيني
وإنه عن هالدنيا ولى
وحشني حيل يا يمه






ام وائل صارت تصارخ وتبكي وام اروى ماسكتها



اروى قامت ومشت وكانت تمشيء بلا روح حبيبي مات وائل مات مو معقول وعدني يرجع ويتزوجني قال انه يحبني كيف يموت كيف



ودخلت غرفتها مصدومة مهي قادرة تصدق ان وائل مات



جلست ع سريرها ومانزلت منها أي دمعة



مسكت الجوال واتصلت ع ساما


..


ساما كانت نايمة وصحت ع صوت الجوال رقم اروى الله يستر


:ألو


اروى: وائل مات ساما وائل مات


ساما سكتت وعرفت ان اروى مصدومة ومهي مستوعبة


ساما: انا جايتك الحين


اروى:لا لاتجين خلااص وائل مات مات مات مات ورمت الجوال ورمت نفسها ع السرير وحضنت مخدتها وصارت تبكي وتبكي وتبكي انا السبب ليش ماقلت لامه ليش ليش وصارت تضرب في خدودها ليش مامنعته من السفر ليش


..


ساما اتصلت ع امل


امل:هلا بش


ساما:اقول لك مو وقتك اروى عرفت ان وائل مات


امل شهقت:من جدك


ساما:والله


امل /يلا بروح لها انا وخلود


ساما:نتقابل هناك اجل


خلود توها ماخذه شور وبالروب


شالسالفه


امل:اروى عرفت ان وائل مات


خلود:الله يصبرها


امل:امين


جواد عند مدخل الجناح:بببببببببنات بدخل


خلود ركضت ودخلت غرفة امل


امل:هلا جواد


جواد:يلا بودعكم قبل لاسافر


امل:وين بتسافر


جواد:كندا


امل:ليش؟


جواد:بتدخل في موضوع صفقة جواد لان مراد مسكها وراح يبيعيها للي يدفع اكثر


امل:بس المفروض مراد يمشي ع طريق وائل


جواد /المفروض


خلود طلعت من غرفة امول ولابسة طرحتها


جواد:يلا ياخطبتي اذا رجعت ع خير ع طول زواج


خلود:جواد لاتسافر حيقتلونك زي ماقتلوا وائل


امل:ايه صح حيقتلونك


جواد:الاعمار بيد الله وش فيكم انتم وبعدين جاي اودعكم لاتسوون مناحه


امل حضنت جووواد :الله يحفظك ياربب


خلود:امين


جواد:رفع يده وقال لخلود باي وعطاها بوسة ع الطاير


امل:يووو شوف الي مايستحي


خلود استحت مرة


وطلع جواد


وامل وخلود لبسوا عبايتهم نزلوا وفي الصالون الي تحت


ام امل:انتي مافي احد يحكمك


امل:ليش ماظن مسوية شيء غلط


الام:انتي كلك ع بعضك غلط


امل:وانتي كلك ع بعضك مو ام ولا فيك مشاعر الامومة واصلا اكبر غلطة بحياتك انك خلفتيني انا وجواد وعمري بحيااتي ماحسيت في حناك ومو بس انا حتى جواد مايحس انك امه بس ملزوم يبرك عشاانك في النهاية امنا بس امنا بالاسم


ام امل مصدومة:انتي عاقة وماتخافين الله


امل:وانتي الي تخافين الله انتي يامي تشووفين الدين بمنظور عاداتك وتقاليدك ومفاهيمك


لاتسوين نفسك ملتزمة او تنتسبين للاتزام


الملتزم والي يخاف الله مايقطع الرحم ومايزور اهله وامه عشان افكارهم تختلف عن افكارك الغبية


الام:امل اسكتي وانكتمي ياعاقة


امل:انا سكت طول عمري وجا الوقت الي الواحد يواجهك فيه انتي مو ملتزمة والي تسوينه مو التزام وماهو دين


الملتزم مثل محمد العريفي وعائض القرني والكثير من المطاوعة الي يخافوا ربنا من جد ويتبعوا اوامره وينتهوا عن نواهيه



مو مثلك الدين الي تتبعينه هو عاداتك وتقاليدك وافكارك


خلود:خلااص امل خلينا نطلع


امل:انا طالعه بس تاكدي يامي حيجي اليوم الي الكل يتخلى فيه منك حتى انا وجواد وماراح نعترف فيه انك امنا وحتجلسي لوحدك مثل مابوي تخلى عنك وتركك


ومثل مانتي تركتي اهلك وناسك واصدقائك لان فكرهم غير فكرك





وطلعت امل وخلود





فهد جاه اتصال


فهد:هلا والله


جواد:ابيك تخدمني


فهد:اخدمك بروحي


جواد ::اذا جاك مني أي اتصاال وطلبت منك أي طلب تنفذه بسرعه


فهد:ابشر ولايهمك

..



ساما تتصل ع فهد:الو


فهد:الو


ساما:جيب ندى لبيت اروى


فهد:انا عندي شغل موب فااضي لك


ساما:هذا مو اتفاقنا


فهد:ياشيخه اقلبي وجهك عطيتكم وجه


وقفل الخط



طوط طو ط



ساما :وش فيه ذا قفل الخط بوجهي


وراحت ساما ومرت ندى واخذتها ومرت ميشو


ميشو:وش فيكم مطلعيني هالوقت


ساما:وائل قتلوه التجار


ميشو:ايييييييييش مستحيل


ساما:هذي الحقيقة


ميشو:يالله


ساما:لا وزوجك خالف اتفاقنا


ميشو:انا اربيه


ساما:ايه فديت القوية


ندى:هي انتي وهي تراه اخوي مارضى عليه



سكتوا ميشو وساما احترام لمشاعر ندى


..


والعزا بدا والجثة وصلت لسعودية



واحباب وائل تجمعوا في المقبرة وصلوا عليه



وكان مراد عيونه تدمع



والناس تهديه



وابو مراد عم وائل كان ماسك نفسه




..


ام وائل انهارت وام اروى تحاول تواسيها:بس الضنى غالي



ام وائل:مااااااااااااات ولدي وحيدي مااااااات ماااات



ام اروى:مو زين تسووين كذا اذكري الله



ام وائل:ااااااااااااااااااه انحرق دمي هدني وائل وائل هدني


ام ارووى:خلااااص يااامريم اهدي


ام وائل:مااااااااااااااقدر اااااااااااه ياوووليدي


.......



دخلوا الخمس بنات وطلعوا لاروى الي كانت ماسكة رسالة وائل وجالسة ع سريرها تبكي


ساما اول مادخلت حضنت اروى


اروى:قبل لايموت تهاوشت معه وقال لي انه يحبني وحلف



لو يحبني مامات ماااااامات


امل:استغر الله ياااروى


اروى: املل ماااااااااااااات تعرفون ايش يعني مات يعني ماراح اشوووفه يعني مافي وااائل



ميشو حضنت اروى من خلفها



وندى جلست ع طرف السرير ومسكت يدها


اروى:كل الي احبهم افقدهم


ندى:لا مو كلهم شووفينا معك


اروووى: ندى مااات وائل


ساما حضنت اروووى باااقوى ماعندها


اروى:ياليتني ماشفته جااا علقني فيه ورااااح ياليتني ماااااااااشفته ياليتني ماااااااشفته



ميشو:قولي لااله الا الله مو زين الي تسوينه بنفسك


امل:الناس مرة مليانة تحت


اروى:نزلت تحت ابي اروح غرفته اخذ مخدته لقيت حرمة تصيح وتقول مات وائل من بيصرف علينا اولادي الايتااام تيتموا مرة وهذي ثاني مرة يتيتمو فيها


وبكت اروووى اقوى من اول


ساما:انتي لازم تكوووني قوووية لاتسوين بنفسك كذا


اروى:ساااما احبه والله العظيم احبه ابي مخدته


ميشو:بس تبين مخدته الحين اجيبها ونطت ميشوو ونزلت لغرفة وائل ووقفت عند الباب وبكت تذكرت وقفته ضد مراد ولمن مراد هدده وقال له والله ارد لك طردتك لي


قعدت ميشو ع سريره:الله يصبر قلبك ياروى انا لمن حسيت مشعل اني بفقده كنت بنجن والحمدلله اني تزوجت مشعل اقصد فهد ههه


..


دخلت ميشو واعطت اروى مخدت وائل


وحضنت المخدة ونامت عليها


امل :اليوم ايش


ساما:الاحد


امل:الاربعاء عيد ميلاد يارا بتصل اعتذر

ساما:لا لاتعتذرين حنحاول ناخذ معانا اروى تغير جو شوووي


ندى:من يارا


ساما:الي معجبه فيني


ندى:استغفر الله سمعتها بطاله


ساما:الا سمعت بنات الناس لانتكلم فيها


ندى:ماقلت شيء بس لاتروحوا لها


امل:لا بنروح ايش رايك تروحي معانا ندى


ندى:كان فهد يذبحني


ميشو:لا بترووحين ماعليك فهد مقدور عليه


ندى:والله لو اروح وناسة


..



احمد دخل المؤسسة ودخل المكتب وااااااااو المكتب فخم وابتسم


دخل عليه احدالموظفين الاستاذ فهد سافر لكن هذا عقد العمل


احمد قرا الشروط ووقع وطالع بالراتب وفتح عيوونه 20000 ريال


لا انا احلم


خالد:ههه لا ماتحلم انا راتبي 15000


احمد:والله


خالد:ايه احنا هدفنا هنا نطور البرامج ونسعى نتطور وتكون شركتنا مشهورة والبركة فيك استاذ احمد


احمد:البركة فيكم ولازم نكون يد وحده


خالد:اكيد



..



اليوم الثاني من العزا



مراد وابوه واقفين في العزا



دخلوا ناس كثيرين وعزو وناس كبار بالسن كانوا يبكون



حس مراد بضيقة وخنقة وطلع



ابو اروى كان في العزا :شاف مراد بيغمى عليه


ابو اروى:وش فيك كانه بيغمى عليك


مراد:لا مافيني شيء بطلع شووي وارجع


ابو اروى:اوووك الله معك



طلع مراااد وراح لبيت اهل اروى ودخل غرفة وائل وجلس ع السرير


وكلم الخدامة تنادي اروى


واروى طوولت مانزلت


فنزلت ساما مع ندى وهم ماشيين



ندى مانتبهت ان ارضية المسبح فطاحت ع الارض



ساما :بسم الله عليك



مراد طالع ع واجهة المسبح لقي ندى طاايحه



سم عليها وضحك


ندى:وش يضحكك


مراد:ولا شيء بش شكلك يضحك


ندى:وش تبي باروى


مراد:سلمي عليها


ندى:يوصل وقامت وكانت تعرج



ومراد:هههههههههههههههههههه


ندى انقهرت


ساما:وش يضحكك وجع ان شاءالله


مراد:ههههههههههههه



..



ميشو تتوقعين مين؟


امل:ماعرف بس ندى وساما نزلت تشوف


ميشو: ساما قووية ومالقيتو الا الخوافة تروح معها


اروى صحت من النوم


ميشو نطت ع اروى:والله تاكلين


اروى:مالي نفس


ميشو:احد يشووف وجهي ومايكون له نفس


اروى:بس لقمة عشاانك


امل:وعشاني لقمة ثانية


خلود:وانا الثالثة


والرابعة لساما والخامسة لندوش



..


ابو ساما::هاه يام ساما نفذتي خطتك


ام ساما:لا يوم الاربعاء واسمع لامسكوها الهيئة خلها محبووسة بالسجن ولاتطلعها هذي قضية اخلااااقية يعني بتطوول مسجونه وكذا نفتك منها ومن وجهها وتجي لامك جلطة وتموت ونرتاح منها


ابو ساما:لو امي ماتت وناسة كل هالخير والقصور والبيوت ومؤسسة ابوي تصير لي اانا وحدي بما اني وحيد امي وابووي كتب لها كل شيء بسمها كاني مو ولده من حقي اوورثه


ام ساما:ههههههههههههه اخيرا بضرب عصفوورين بحجر واحد



..



ندى وساما دخلوا ع البنات


ميشو:وش اخركم


ندى:مراد يسلم ع اروى


ميشو:وش اخركم


ندى:طحت بسبب ارضية المسبح ومراد صار يضححك علي


امل:مايستحي يضحك وصاحبه مات


اروى فتحت عيونها وجلست ع السرير وفجاااااة صررررررخت



البنات خاااااااافو ا عليها



ميشو:بسم الله عليك



اروى:اااااااابيه رجعووه لي ابيه


انتم كلكم كذااابين وااائل مامات وااائل وعديني يرجع ويتزووجني كلللللكم كذااابين كللللللكم



امل جت بتحضن اروى



بس اروى دفتها:لاتحضنيني لاتواااسيني



وااائل مامات سااامعين مااااااااااااااااااااااااامااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااات


سساما:لا لازم نوديها المستشفى


ميشو:يلا


اروى:مامات وطاااحت


ساما وامل شالوا اروى


وحطوها ع السرير



وميشو غرقت وجه اروى بالموية



بس كانت اروى فاتحه عيونها ودمووعها تنزل وماتكلمت بحرف واااحد


امل:اروى طمنيني انتي بخير


اورى ماترد


ساما:لازم نوديها لدكتووور


ميشو:اووك ولازم راااائد


ساما/انتي واحده فاضية البنت تعبانة وانتي تتطنزين



وودوها المستشفى واروى مانطقت بحرف واحد



وطبعاً الدكتور راائد



طلع :ساما انتي وش فيهم صحباااتك؟ كل وحده يجيها انهيار او صدمة



ساما:وش فيها اروى


ساما:صدمة عصبية خلتها ماتقدر تتكلم


البنااااااات ...ايييييييييييييييييييييش



...



لااله الا انت سبحانك اني كنت من الظالمين





ام امل راح تعتبر من كلام امل ولالا؟


امل والبنات حيكنون ضحايا خطة ام ساما؟


جواد وش يبي من فهد ؟؟وش هي الخدمة؟


احمد..حتتعدل ضروفه وبتنفتح له ابواب السعد والهناء ولالا؟


حتقعد اروى ماتتكلم للابد؟؟






أدّعِي بـ/ صلٱتِي ۈ أدّعُو ۈيّآيِ تگفُونْ ؛
اللّہ يحّب ، عبّد دعَآه بَـ / إرّآدَه . .
يسّترَ علّى أمـّۃ { مُحّمـدَ ] بـّ / هَآلگونْ ؛
ۈ مآ يمٌوت مسّلم مآ " نطّق "
بـّ / آلشّهآدَﮭ

البارت الرابع عشر


وَ طبآعي [ طبآ آ آع ] ؟!
وَ وين تلقى مثل قلبي {قلب

!
أو مثلي خليل ~
آلبشر وآجد نعم . . بس فرق آلآنطبآع:
يجعلگ
يـمّي [ تـمـيـل

..!
وَ يــمّ غـيــري. . مآ تـمـيــل
//



//


ساما : رائد قول انك تكذب أيش يعني ماراح تتكلم


رائد: لاتخافين يأساما مؤقت لأنها تعرضت لصدمة خلتهاماتتكلم


أمل : يااارب خير


ساما : حتتنوم بالمستشفي


رائد : ايه لمدة خمس أيام


أمل : مرره كوويس عشان تبتعد عن العزاء


ساما : نقدر ندخل عليها


رائد : تقدرين تدخلون بــس هيئ نائمة الحين بسببالمخدر


.


...


احمد بدأ يشتغل وينظم وخالد والموظفينمعاه


كان فرحان وهو يشتغل ومستمتع انه جته الفرصة إلي خلته يطلعمواهبه وأفكاره


مرت ثلاثأيام العزاء وأم وائل حزينة ع ولدها


وأم أروى مع أختها وناسية بنتها المتنومة


بالمستشفي




الثلاث أيام مرت ع أروى وهيا نائمة بسبب المخدر وكانت ساما مرافقة معاها والبنات الخمس ماتركوها ابد



رائد كان يشوف ايش الي تحتاجه ساما ويوفره لها




ساما صحت جيعانه ولبست عبايتها بتطلع تجيبلها اكل من تحت


وطلعت الأصنصير قابلت رائد وكان واضح عليهمتضايق فطالع لها بطرف عينه وقال لهاا ساما غطي شعرك


ساما ؛ مالك صلاح فيني


رائد : ساما انتي بنت وبتظلين بنت وبهالنيو لك تبين تثبتين انك ولد انتي تضحكين ع نفسك


ساما شوي وتبكي


أنفتح باب الأصنصير وطلعت ساما وطلبت لها فطور فجا رائد ومسك يدها وقعدها ع الطاولة


رائد؛ ساما وبعدين


ساما : رائد انت أكثر انسان عارف بمعاناتي مع اهلي تفتكر لمن كنت طفلة


نرجع ل11 سنة خلف


كانت ساما تلعب ببراءة


أمساما : ساما ووجع كسرتي الزينة ومسكت شعرها وضربتها وطرحتهابالأرض


رائد وقتها عمره 18 سنة وداخل بيت خالته وسمع صراخ ساماا :



خلاااص ياخاله أتركيها ٱن̷ـ♥ــٱ إلي كسرتها بجيب لك غيرها


ام ساما: تكذب علي توك جاي من برا


ساما : أتركيني خلاااص آخر مرةٌ


رائد : ياخالتي أمسحيها بوجهي


ام ساما رمت ساما باقوى ماعندها : تمنيتك تموتين حاولت انك تمووتين بــسـْْْ جنية عشتي ودخلت لصالة


ساما بكت وبكت


رائد مسك يدات ساما : خلااص ساما أنسي وحضن ساماوشالها


ساما:رائد اذا كبرت بتزوجك


رائد ؛ ههههههههههههههههه أكيد انتي زوجتي


ساما : ياويلك ماتتزوجني وكانت تقولها ببراةالأطفال


رائد مسك يد ساما : أيش هذا ساما


ساما ؛ أمي دائم تحرقني بالملعقة تحميها ع الناروتحرقني


رائد؛ أيش


ساما ؛ وابوي دائم يضربني بالخيزرانة


رائد والدموع بعيونه:ليش يسوون فيك كذا


ساما : وياويلي يارايد لو أقول لأحد هالكلام وبذاتجدتي


رائد : جدتك مين


ساما ؛ أم أبوي جده صفيه


رائد طلع من بيت خالته وراح لبيت جده صفيه وقال لها كل شيء


وجت الجده صفيه وأخذت ساما


وجلس سنة رائد يزور ساما ببيت جده صفيه الين جاء اليوم الي تحطمت فيه ساما



...


أمل وخلود نايمات وجاهم اتصال


صحت أمل : ألو







امل:هلا وغلا


جواد هلابك


أمل: جوووواد


جواد:هلا كيفكم


خلود سحب الجوال:هلا جواد كيفك حبيبي


جواد : فديتك وفديت كلمة حبيبي إلي طالعه منك


خلود : انحرجت


أمل : يأكلبة هاتي الجوال تراه أخوي قبل لأيكونحبيبك


خلوود: أقوول منتي مأخذة الجوال خليني اكلمه


وصاروا يسحبون الجوال


وجواد يضحك ع الخط


......



اتصل التاجر الاول ع مراد:الو مستر مراد ان التجار الكبار امثال جواد تدخلوا بالصفقة نريد حلا والا سوف نقتلك


مراد:تقتلني هل جننت لاتجعلني افضحك وعلي وع اعدائي


التاجر الاول:نريد حلا


مراد:من هنا لبكرة اكون قد وجدت حلا


..


فهد بالدوام يتصل ع ميشو ماترد: هين يأميشو ياناوي لك ع نية


...
وجا اليوم إلي تحطمت فيه حياة ساما دخل عليها رائد وحضنها تحبيني : ساما


ساما : أموت فيك


رائد ؛ ساما ٱن̷ـ♥ــٱ لازم أسافر عشاان أسير دكتور واعالجك مَ'ـّـنَ الحروق إلي بيدك


ساما بكت : تسافر يعني ماشوفك مثل مأما وبابا وأخواني


ساما ٱن̷ـ♥ــٱ برجع لك :رائد:


ساما : يعني بتساافر أسبوع بــسـْْْ


رائد حزن ع ساما وقال ايه وغاب 11 سنة


تحطمت ساما وصارت تبكي وكل يوم تقول رائد تركني مثل مالكلترركني


تركني


بس ربي عوضها بخمس صديقات مأتركوها ولاتخلوا عنهاأبدا


رائد؛ ساما وعدتك أرجع وأنا رجعت


ساما وهي تبكي بعد ماتذكرت ذكرياتها المؤلمة : ساما :بــسـْْْ رجعت وانا كلي عقد


رائد: لاتخافين وليش صرت دكتور نفسي إلا عشاان إعالج عقدك


ساما : مصر تتزوجني



رائد:ولو ماتزوجك بتصير لي حاله نفسية



عاد ترضين يصير لي حالة نفسية وانا دكتور نفسي


ساما : ضحكت


رائد : ياحلو الضحكة عليك يلا تجهزي بخطبك اليوممَ'ـّـنَ أهلك


ساما:اليوم


رائد:ايه


ساما:انا اليوم بروح لعيد ميلاد زميلتي يارا


رائد ؛ واروى.


ساما : نغير جو واروى مثل مانت شايف طول الوقت نايمة


رائد ؛ طيب ممكن طلب


ساما : عيوني لك


رائد:هه لا انا طماع ابيك كلك


ساما : رأااائد


رائد:طلبي تغطين شعرك بطرحه


ساما : أبشر بــسـْْْ الحين ماعندي طرحه


رائد ؛ وطلب ثاني


رائد:عندي طلب ثاني


ساما:انت قلت طلب واح


رائد:ههه ماينقدر عليك


...


أمل اتصلت ع ساما


ساما ؛ هلااا أمول


أمل : بتجيك خلود حتجلس مع أروى وأنتي تعالي ريحي قبل لاتجي الكوفيرة



ساما : أوووكك أمول بس بترسلين السواق


امل:لا برسل فهد خخخخ



واتصلت امل ع فهد


فهد:الله يجعله خير



امل بشدة:الحين تجي تاخذ خلود وتوديها لاروىبالمستشفى وتجيب ساما لهنا


فهد:سواق ابوك


امل :بدون اي اعتراض وقفلت بوجهها


وفهد راح يودي خلود وهو مقهور


:


جوواد : اتصل ع فهد


فهد : هلااا


جواد : فهد كيف حالك


فهد:بخير


جواد: فهد ضروري تجيب لي انسان أمين وثقة وفنان بالبرامج والاختراق


فهد فكر شوي وافتكر احمد : فيه واحد اسمه احمد


جواد : أجل عطه أيميلي وأنا وهو نتفاهم


فهد : أبشر


..


خلود وصلت للمستشفى ودخلت غرفة أروى


ساما : غريبة مانتي رأيحه معانا


خلود:لا مالي خلق


ساما:اجل بنزل لسواق فهد


خلود:حرام عليكم هلكتوا الرجال طلبات


ساما:يستاهل


خلود : ههه بأي


ساما : بأي


وطلعت ساما ووصلت لجناح أمل ورمت نفسها ع سرير أمل ونامت


أمل اتصلت ع ميشو : بتروحي عيد ميلاد يارا


ميشو:لا بروح لمركز عزيز وباخذ ندوش بقضي عشاان زواجي


امول:اووك


ميشو :تتوقعي يوافق فهد


أمل : بيوافق فهد غصبن عنه مو برضاه


ميشو : غصبن عنه هي تراه زوجيي



امل: هٍهٍٍهٍٍٍه وش فيك رحمتيه


ميشو : مايستأهل الي نسويه فيك


امل:والي سواه فيك


ميشو:اووف الله يعين يلا باي


امل:بايات يالرحيمه هههههه


...


احمد بالعصر


خالد؛ استاد احمد الحين وقت العصر وأنت


ماريحت


احمد:المؤسسة جديدة ولازم ناسسها صح وانا عندي خبرة وعلاقات مع بعض الشركات والمؤسسات واصحاب المحلات وراح احاول نسوي عقود معاهم


السكرتير:استاذ احمد الاستاذ فهد ع الخط احوله لك


احمد:ايه


احمد : أخير الأستاذ فهد كلمني ورد


فهد؛ السلام عليكم



احمد؛ وعليكم السلاااام


فهد؛ مبرووك


احمد:


احمد: الله يبارك فيك


فهد :


اسمع اخ احمد صديق لي يبي منك خدمة وبرامج واختراق ابيك تساعده


احمد : طيب


فهد؛ وقلت مافي إلا انت خبرة وثقة


احمد : هو أيش يبي بالضبط


فهد : والله ماعرف بــسـْْْ أبيك تخدمهبعيونك


احمد : تامر أمر


وفهد أعطى احمد الايميل


ببعد المغرب الكوفيرة جت لأمول ولساما


وضبطتهم


وقبل لايطلعون ساما : أمل


أمل : هاه


ساما: أبي طرحه


أمل: هااااااه


ساما ؛ طرحه وش إلي هاه


امل: من متى ساما تلبس طرحه


مَ'ـّـنَ اليوم رائد طلب مني البس طرحه ساما:


أمل : ياااعيني ومن متى تسمعين الكلام


ساما : أسمع كلامه ونص هذا أبوي وأمي



امول:وحبيبي ورووحي


ساما : مالت ياامول


ولبسو عبايتهم وطرحهم


وركبوا السيارة وتوجهوا للاستراحه


ووقفت السيارة عند المحطه عشاان السواق حيعبي بنزين


ساما: أمول بنزل السوبر ماركت إشتري لبان ((علك))


أمل؛ طيب بنزل معك


ونزلوا أمل وساما السوبر ماركت وكان الكل يتلفت عليهم ويطالعهم بنظرات مريبة


ساما:وش فيهم كذا يطالعونا


أمل: ماعرف


وهم طالعين وعند بوابة السوبر ماركت


شخص ناداهم بنااااات والتفتوا عليه وشهقوا



..



اَللّهُمَّ زَيِّنِّي بالسِّترِ وَ الْعَفافِ ، وَاسْتُرني بِلِباسِ الْقُنُوعِ و َالكَفافِ ،
تووقعاتكم


ا- أروى حتجلس كذا. ع طول نائمة


2- ساما ليش اهلها يعذبونها من طفولتها


3- تتوقعون خطة مراد انه يقتل جواد؟


4- جواد ليش يبي واحد فنان بالاختراقات؟


5- علاقة احمد وجواد بستمر ولا بس عمل وخلاص؟


6- امل وساما حيروحون للاستراحه ولالا؟


7- من الشخص الي نادا امل وساما؟



البارت الخامس عشر

الحكمه .. عشرة أجــزــآء ::
تسعة منهــآـآ الصمت ,,,, والعـــآـآشر قلة الكلام






شهقوا ساما وآمل



....



أروى بدت تصحى وتستوعب إلي حولها



لقيت ميشو وندى حولها يسولفون


ندى:اقول لك اول مرة يوافق يطلعني لا وفي هذا الوقت


ميشو : ههههههههههههههههه حرام عليك لاسحر ولا شَـي


ندى: صائر مطيع مررره


ميشو: طيب كويس ههههههههههههههههه


أروى صحيت وبدت تمسك حديد السرير


ندى قامت ومسكت يد أروى : خلاااص ياروى انتي مؤمنة لازم تومني بالقدر والقضاء


كانت أروى تنزل دموعها بدون أي كلمة


ميشو وقفت ومسحت شعر أروى: روري حياتو وحشنا صوتك نبي نسمعه


بــسـْْْ أروى دموعها كانت تنزل وبغزارة ومانطقت بحرف واحد


أم ساما تتصل ع أم أمل


أم أمل: هلااا


أم ساما: بشري طلعوا للاستراحه


أم أمل:ايه خطتك ماشية مثل مأخطتتي


أم ساما: ههههههههههههههههه يلا بأي


وأما ساما صارت تضحك بالصالة وبصوت عاالي : أخيرا كل إلي أتمناه بيصير


وجاها اتصال وردت أم ساما


أمل وساما شهقوا


ساما: هذا وش يبي مني


أمل : كانت ساكته وتتأمل بالي قدامها


ساما:انتي وش فيك هذا مين


جا الرجال ودف أمل وساما وطلعهم برا السوبر ماركت ووصلهم لمن سيارتهم وركب قدام والتفت لهم



ساما: انت وش تبي ومن انت وأنتي أمووول وش فيك ساكته تعرفينه



أم أروى بعد مانامت أختها طلعت لغرفة بنتها مالقتها : هدي وين رأااحت



،،،


أم ساما: هلااا بأمي



أم أم ساما: هلااا ببنيتي ٱن̷ـ♥ــٱ


ٱن̷ـ♥ــٱ جائة لك ٱن̷ـ♥ــٱ وولدي رأشد وحفيدي رائد


أم ساما : الله يحييكم


...


أمل كانت ساكته وتتأمل الشخص إلي يتكلم قداماه : أنتوا مجانين جاايين لا وداخلين السوبر ماركت


أمل ودموعها بعيونها: معزومات ع عيد ميلاد صحبتنا


.. مجنونة انتي هالاستراحات مشتبه فيها


ساما: كيف مشتبه فيها


.. يعني إلي يجوون هنا بائعات شرفهم مو بنات ناس متربيه



ساما : احنا محترمات وغصبن عنك احنا جااين عيد ميلاد صحبتنا في استراحه هنا بعد هالفة..



..الحمدلله قاابلتكم ولا كان الحين الهيئة ماسكتكم


امل بعصبية/اذا هذا المكان مشبوه فيه وش جابك هنا




.. سيارتي خلص بنزينها وعبيتها هنا لأن عملي الجديد قرريب وشفت سيارتك بس ماتوقعت انك داخلها


فدخلت السوبر ماركت وشفتك داخله انتي وصاحبتك السوبر ماركت وانحرق دمي وانا شايفك بهذا المنظر ‏


أمل : أي منظر يااااحممممد وشدت بنطقها ع احمد


احمد: وأنتي بكامل زينتك وكأشفة وجهك ونص شعرك


ٱن̷ـ♥ــٱ كذا ‏مَ'ـّـنَ يوم يومي أمل:



احمد: برااحتك لأن مالي صلااح فيك بــسـْْْ ياليت تحتشمين



امل:لا لك صلاح فيني دامنا نحب بعض ٱن̷ـ♥ــٱ آحِِبـّّـــْْـ♡ــْْــّّـك




احمد: أمل خلااااص أسكتي ترا والله ماتحمل كلامك



ساما مصدوومة من انهم حيكونوا ضحيه وانصدمت اكثر من كلام امل وانها تحب احمد



أمل طالعت بالبي بي إلي ماسكه بيده : وابتسمت وهي تدمع: قلت لي وعد أول وحده أضيفها انتي إذا شريت البي بي


احمد رمى جواله ع أمل : وربي ماضفت أحد للحين وتووني بالعصر شاريه



ساما بهستريه : أنتوووا سيبوا حركات الحب ذي وفهمووني لو طلعت الاستراحه إلي عازمتنا عليها يااار مشبوه فيها معنااته يار ناوية لنا نية سيئة



احمد: صااحبي في الهيئة وكلمته أسلم عليه وقال مشغول نبي نهجم ع استراحه مشتبه فيها بــسـْْْ منتظرين الكل يتجمع ونصيدهم سوا


أمل : يعني لو مسكونا جوا كان أنسجنا معاهم



احمد:ايه واكان تورطتوا بقضية مالكم صلاح فيها




ساما:ويتصلوا ع اهلي وربي يافرحتهم فيني



أمل : الحمدلله ربي ستر علينا يلا نرجع لبيتنا



احمد: وصلوني بيتي بالأول



أمل بابتسامة : أبشر



..


ام ام ساما ورائد وخالهم راشد دخلوا ع ام ساما واستقبلتهم وقدمت لهم القهوة


وكانوا جالسين ويضحكون ويتمازحوون


دخل ابو ساما وسلم عليهم



وكان جالس رامي اخوساما ومي اختها الي اصغر من ساما بسنتين



ام ام ساما:يابو ساما عندكم امانة واحنا جايين ناخذها


ابو ساما:امانه؟؟
ام ام ساما:نبي نخطب بينيتنا لولدنا رائد


ام ساما/هذ الساعة المباركة ان رائد ياخذ بنتي مي


راشد:هههههههه لا رائد يبي ساما


ام ساما وابو ساما تغيرر لون وجيهم



ومي فرحت مرة لانها عارفة ان رائد يحب اختها ساما وساما تحبه وحتى رامي فرح لانهم يحبون اختهم ساما الي عمرها ماقصرت عليهم بشيء


..


اما وساما واحمدبالسيارة


امل طول الوقت تطالع باحمد


واحمد كان يطالع باوراق عنده ويحاول يركز فيها


امل:احمد


احمد:هلا


امل:وش تطالع فيه


احمد التفت لها:ايه صح امل انا توظفت


امل:جد كووووووويس مبروووك



احمد:الله يبارك فيك لا وابشرك المدير


ساما:اخوووس مدير


احمد:كح كح ويحط يده ع فمه:شفتي كيف المدير


امل:يبي لها مطعم وش رايكم نروح مطعم نتعشاء هناك بمناسبة وظيفة احمد


احمد:ودي والله بس اوعدكم بوقت ثاني


املل:طيب ليش وقت ثاني


احمد:انا اليوم مرة مو فاضي بحاول اركز بعمل انا موكل فيه لا ومن قبل اخوك جواد


امل وساما:جوووووووووواد؟؟


احمد:ايه جووواد


امل:وش عرف جواد فيك؟


احمد:ماااعرف بس فهد صاحب المؤوسسة طلب مني اخدم جوواد ويمكن اسافر بعد


امل وساما:تساااافر


احمد:هههههههههه وش فيكم تتكلمون بوقت واحد


امل:وين بتسافر


احمد:لكندا


امل وسااما طالعوا ببعض ونظراتهم امتلت حزن وسكتوا


احمد:مافهم وش فيهم سكتوا فجاة فسكت هو بعد وجلس يطالع باوراقه ووصلت السيارة لبيت احمد وقبل لاينزل:يلا فمان الله بنات وشكرا ع التوصيلة


امل:لاتنسيى العزيمة


احمد:اوك خلاااص ايه صح هاتي البن تبعك


امل:مو حافظه


احمد:الا حافظة وبمحفظتي بس متكيسل اطلع الورقة من المحفظة


امل:لو تبيني حتلاقي الورقة بالمحفظة


احمد:عنيييده


امل ضحكت


واحمد ابتسم وقفل الباب ودخل العمارة


..



ساما طالعت بامل:اجل تحبينه


امل:اموت فيه بعد


ساما:هو الي خليتي فهد يساعده


امل:ايه


ساما/اموت واعرف وش يبي جواد باحمد ولايكوون احمد بيتورط بموضوع الصفقة الي راح فيها وائل ضحيه


امل:لا ماتوقع احمد وش دخله بهالشيء


ساما:اجل ليش بيسافر كندا


امل:خلاااص اوصص لاتخوفيني


مرااااااااااد:اقووول لك خلاااااااااص لقيت خطة تضرب عصفووورين بحجر واحد



التاجر الاول:أكيييييييييد



مرااد:ااااااااااااااااااااااكيد وراح اتصل عليك بالليل اعطيك تفاصيل الخطة



..


ام ساما بزعل:ساما تعرفون شورها بامر جدتها احنا ولاكانا اهلها


رائد:وجدتها موافقة عشاان كذا نصيناكم ناخذ رايكم


ابو ساما:انت ولد ماتنرد يارائد


اما ساما بزعل وتعض ع اسنانها:اكيد واحد مثلك ماينرفض


مي قامت ودخلت المطبخ وتتصل ع ساما


..



ساماوامل يسولفون بالسيارة


ساما:الحمدلله مانمسكنا وربي ارسل لنا احمد ينبنها


امل:ايه والله ولا كان امي فرحت بالخبر


ساما:وانا امي وابوي


ودق جوال ساما:يووو اختي مي:هلا بمييي الحلوة



مي:مبروووك



ساما:تبياركين ع وش



مي:خطبك رااائد واهلي وافقوا


ساما بفرح:كذاااابة


ساما:والله العظيم


ساما:امي وابوي وافقوا


مي:ايه لا وكانت امي تبي ترميني بحلق رائد هههههه


ساما:امي ذي تكرهني


مي:مرة ويارب اعرف السبب


ساما:خخخ تيب يلا باي


امل:وش فيه؟


ساما:حضنت امل:رائد خطبتي واهلي وافقوا


امل زادت بحضن ساما :مبرووووووووووووووووووووووووووووووك كللللوليش


ساما:هههه الحين السواق يقول مهابيل


امل:يقول الي يبي الحين نروح غرفتي ونسوي لك انا وخلود احلى حفلة


ساما:ايه كذا حسسوني اني عروس


امل:خهخخخخ واحلى عروس


..


اروى اعطتها الممرضة ابره مهدئة ورجعت نامت


ميشو:مسكينه حالتها صعبة


ندى:لازم نطلعها من هالحالة


دق جوال ندى


ندى:يوو هذي ام اروى


ميشو:ردي


ندى:الو


ام اروى:هلا بنيتي ندى كيف حالك


ندى:بخير كيف حالك ياخاله


ام اروى:بخير ندى وين اروى


ندى:معي الحين جاين لكم


ام اروى:كوويس طمنتيني لاني ادق ع جوالها مقفل


ندى:لا الحين نجيكم


ام اروى:بانتظاركم


وقفلت الخط


ميشو:ليش قلتي كذا


ندى:عشاان مافجعها ع بنتها لارحت للبيت ووقفت قدامها بحاول افهمها واطمنها


ميشو:اها كوويس وخاصة ان اروى وحيدتهم


ندى:ايه يلا الحين امشي وصليني لبيت ارووى


ميشو:اوووك واصلا اروى ماراح تحس بشي دامها ماخذه المنوم


ندى:ايه


..


امل وساما نزلوا من السيارة ودخلوا البيت وكانوا يضحكون وكانوا طالعين الدرج اول درجه


الا ام امل طالعه من المطبخ و شهقت: كيف طلعتوا من الهئية


امل وساما طالعوا في ام امل وانصدموا من كلامها


..


دخلت الجدة صفية للبيت اهل سااما والكل وقف لها


ابوساما جا بيسلم ع راسها دفته وجلست ع الكنبة:هذي خطوبة بنيتي ولازم احضرها


رائد قام ومشى لمن وصل للجدة صفية وسلم ع راسها


الجدة صفية مسكت كتفه :ياولدي ساما شافت الويل بحياتها صنها وحافظ عليها


رائد:ساما بعيوني ياجده


ام ساما عصبت من كلام الجدة صفية


..


امل صرخت بالدرج انتي كيف عرفتي بسالفة الهيئة اصلا احنا مارحنا للاستراحه لانه في شخص انقذنا وقال لنا هالاستراحه مشتبه فيها انتي وش عرررفك بسالفة الهئية ونزلت امل وساما لحقتها


امل وقفت قدام امها:وصلت فيك ياامي انك تعرفي انه احنا رايحين لمكان مشتبه فيه ولانصحتينا


مستحيل تكونين امي



كان واقف ابو امل عند المدخل وسمع كلام امل وعصب


ابو امل بعصبية:منييييييييييييييييييييييييييييرة


امل:يبه


ام امل شافت ابو امل وخافت


ابو امل قرب من منيرة ام امل:وش سالفة الاستراحه المشبوه فيها


ام امل:بنتك كانت باستراحه مشتبه فيها ومسكوها الهئية ومدري كيف طلعت منها


امل شهقت وصرخت:كذااااااااااااااااااااااااااابة والله كذاااااااااااااااابة احنا كنا رايحين لعيد ميلاد صاحبتنا يااارااا ولمن جينا بنووصل للاستراحه قابلنا واحد اسمه احمد وقال لنا ان هذي الاستراحة مشبوه فيها


ساما:ايه ياااعم والله هذا الي صار


ابو امل مسك شعر ام امل:بتقولين لي وش عرررفك بسالفة الهئية والاستراحه ولالا


تعلميني فيك انا اكثر انسان عارف تفكيرك المريض ودفها وطاحت ع الارض


وجا ورفسها برجله


وامل وساما يطالعون


منيرة :ااااااااااااه حتكلم بس لاتضربني خلني كلكم ماتحبووني


ابو امل:انتي الي ماتحبين احد ماتحبين الا نفسك وبس وافكارك الي كلها غلط في غلط وجا ومسك شعرها ورفعها لفوق


ومنيرة تصرخ:هذي ام ساما هي قالت لي ان بنت جيرااانهم اسمها يارا بتعزمهم ع ميلادها وهي اصلا استراحه مشبوه فيها عشاان وسكتت


ابو امل سحب شعرها باقوى مافيه وصار يلف راسها ومنيرة تصرخ:/عشااان ايش



ساما وامل يطالعون ويسمعووون وهم مصدومات


ام امل:عشاااااااان اذا انمسكوا في الهيئة نذل امل وساما ونخليهم يسمعون كلامنا وتصير انت وابو ساما في صفنا ضدهم هذي خطتها انا مالي صلاااااااح


ابو امل:انتي لك صلاح انتي طالق طالق طالق


قعدت طول هالسنوات ماطلقتك عشااان مابي امل وجواد يعيشون بدون ام بس الحين كبروا وعارفين وش امهم وحياتهم بدونك افضل وسحبها وطلعها للحوش ورماها من فوق الخمس درجات


منيرة صرخت:


امل ركضت:يبه خلها تكفى


ابو امل:اطلعي برا الحين يجي السواق يرميك عند امك واخوووك انتي انسانه حراام تعيشين مع عيالك وجودك بينهم يضرهم


امل امل:تصرررخ يجي جووواد وياااخذ حقي منكم ياظلمة


امل:احنا مو ظلمة انتي الظالمة روحي لاهلك ع اني اتوقع يطردوونك ويتبرون منك مثل ماتبريتي منهم


ام امل تذكرت كل شيء سوته باهلها وان الفلوس اغرتها وخلت ارائها وافكارها تسيطر ع تصرفاتها



نرجع قبل 35 سنة



ابو امل كان غني وسواقهم كان ع قد حاله ومرة مرض فراح ابو امل يزورهم وشاف منيرة وعجبته وحبها وتزوجها واول ماتزوووجها وجلس معها اربع سنوووات ولاحظ تغير ام امل وكرهها لكل من حووولها حتى اهلها تبرت منهم وماصارت تصرف عليهم وطردت ابوووها وماخلته سواق عند زوجها وخلت افكارها ومعتقداتها تسيطر عليها


وابو امل خاف على نفسه وع امل وجواد فااخذهم وعاش لحاله بس امل وجواد لصغر سنهم كانوا محتاجين لامهم فرجعهم وهدد ام امل لو تضر عيالها ليوريها شيء عمرها ماشافته وكانت منيرة تخاف من ابو امل وخااصة بعد ماخلت كل الحب الي يكنه لها ينقلب لكره


وصار ابو امل هو الاب والام لامل وجواد


واما ام امل فانعزلت واهملت الكل وكان كل همها افكارها وببببببببس


واما ابو امل فراح لابو منيرة وخلاه يشتغل في الشركة ويصرف عليه وع اهل منيرة الين كبر اخوها وصار ذراع ابو امل اليمين واخو منيرة وفي وعمره مانسى فضل الله ثم فضل ابو امل عليه


........


ساما كانت تبكي وانهااااااااااارت وطلعت بسرعه


امل :ٍساما ع وين


ساما وهي تصااارخ:بروووح اووقف امي المجنونه عند حدهاااااااااااا رااااح اوريها وجهي الثااااني راااح اربيها هالمريضة



انا ماغلطت هم الغلط



وركبت السيارة



وامل لحقتها وركبت الجهة الثانية من السيارة



ساما:بسررررررررررررعه لبيتنا



امل:ساااما اهدي



بس ساما كانت كل عيووونها شرار



..



ام ساما بالمطبخ وابو ساما معاها


ابو ساما/:قهر رائد خطب ساما مو مي


ام ساما:ألحين بيجي الخبر الي يخلي رااائد يعييييف ساما ههههههههههههههههه


وطلعوا من المطبخ



وباب الفلة انفتح ودخلت السيارة ونزلت ساما ومعاها امل



ودخلت ساما للبيت



ام ساما وابو ساما تفاااجااااو



الجدة صفية:ٍساما بينيتي



ساما:الكل مجتممممممممممممممع كوووويس عشااان بقووول لكم سر انتوا ماتعرفونه من 22 سنة



.........



ميشو وقفت السيارة قدام باب الفلة الرئيسي مالقوا احد يفتح الباب لهم



ندى خلااااص انا بدخل



ميشو:حستناك بالسيارة


ندى :أوووك



دخلت ندى ومششششششت وشافت مراد واقف ويتكلم بالجوال قرربت ندى منه وسمعت كلااااااام دوووخها فقد لها توازنها وطاحت ندى وحست بالم برجلها



مراد طالع خلفه يبي يشوف من الي صرخ



وشافها ندى وفتح عيووونه وكانت مملؤوة بالشرار والعصبية



انتهى البارت





التوقعات



اروى:متى بتصحى ومتى بيصير لها دور ولا خلاااص وقف دورها لهنا في الرواية



ام امل اهلها حيستقبلونها ولا بيطردونها



احمد اذا سافر كندا راح يمووت مثل وائل



ندى ايش سمعت من مراد؟



لو سمعت شيء خطير تتوقعوا مراد ايش حيسوي فيها؟يقتلها؟؟













آلعـمـر ذآ .. فآنـي ولا شكْـ ... تــدرون ..!!
لآبد أصيربيـــوم .... [ذكـرىقـــديمـه]
تـكـفوـون .. لآمن غبت ياأخوان تدعون .. !!
(يآآ رب ترزقـهـــا .. الجنان .. العظيمـه) . !!


غيبتك تستاهل الدمع لكن مابكيت
بس لو طوّل غيابك قسم بالله أموت



تدري وش صار بغيابك ؟
الفرح أعلن حداد
ونار شوقي عند بابك
أصبحت كومة رمااااااااد


البارت السادس عشر


سااما::كوويس كلكم مجتمعين عشاان بقول لكم سر مدفون من 22سنة

..

ندى دخلت وهي في الحوش سمعت صوت

قربت من مصدر الصوت ::هذا مراد

مراد ماسك الجوال ومعصب:اقوول لكم التجار بيقتلووني انا قتلت وااائل وتخليت عنه عشااان فلووس الصفقة مستحيل اخلي باقي التجار يستولون عليها انسب حل نخطف اروووى عشااان محد يقدر يسووي اي شيء وتفشل مخططاتي

ندى سمعت هالكلام وحست بدووخه وطاحت اااااخ

مراد التفت ع الصوت ::اكلمك بعدين

وطالع بندى وكل عيوونه مليانه خبث

..

ساما::بقووول لكم السر

الجدة صفية:وش فيك يااابنتي

ساما:يااام امي الفاضلة تعرفين انا ميييين

انا اكوون ضحية بنتك وابوووي

انا ضحيه لهممم

او ااااقووول لكم انا ضحية امي لان ابوووي ماله اي ذنب

لان ابووي بعد ضحييية لامي

ام ساما:ااانتي هي سكتي ماكنتي في الهيئة من طلعك

ساما:ربي فشل مخططك والهيئة مامسكتني ومارحت للاستراحه المشبوهة الي كنتي مخططة اني اروح لها باتفاق من بنت جيرانا ياااارا

ام ساما:وانا وش دخلني

ام ام ساما:ياحفيدتي ياساما وش فيك؟؟

ساما بعصبية والدمووع تنزززل:انا ياااجدتي ضحية انا ياجدتي حلال بين حراامين

انا ضحية من 22 سنة انا بنت زنااااااااااااااااااا

انا حلاااال انتي يامي وابوي الي سوويتوه حراام بس انا حلااااااااااااااال انا حلااااااااااااااااااال انا حلاااااااااااااااااااال

انتوا الزناااااااااااة انا ضحية ضحيتكم ضحيه لعدم خوفكم من ربكم

ام ساما صارت تصرخ :اسكتي ياااكذااابة اسكتتتتتتتتتتي وانهااارت

ساما:انا ماكذب خالي راااشد ابوووي امي سحرته عشاان يتزوجها ويستر عليهاااا لان ابووي بعد الي سوااه في امي تخلى عنها مثل اي رجال مثل اي ذئب بشررري يتخلى عن فريسته

بس طلعت امي اخبث منه وماتخاف من الله

مايكفيها ان الزنا كبيرة من الكبااائر فارتكبت كبيرة ثانية وهي السحر

ابو ساما:انا مسحووور


ساما:ايه مسحووور ايه مسحوور وحاولت الاقي وين حطت امي السحر الي مسويته لك بس مالقيته قدرت افك السحر الي سوته لجدتي صفية وحاولت تسحر رااائد بعد بس انا وقفت لها بالمرصاد

عشااان كذا امي تكرررهني من صغري لاني اذكرها بغلطتها ولاني كشفتها انها تسووي الاسحاااار

ام ساما :انهارت:كذاااابة لحد يصدقها كذااااااااااااااااابة وصارت تصرخ كذااااااااااااااااااااااااااابة

ساما:خالي راااشد انا ماكذب وشوف ابوي مايحب يستمع للقران الكريم

الجدة صفية:صادقة ساما ولدي لاسمع للقران اغمى عليه

ساما:شفتوا انا ماااااااااكذب

الجدة صفية:وين حاااطه سحر ولدي

راشد قرب من ام ساما وضربها كف ودفها


اخت واخو ساااما يطالعوون بامهم وابوهم ومصدووومين..صحيح امهم تكره ساما وكانوا يتمنون يعرفون السبب بس ماتخيلوا يكوون السبب هذا الشيء

وتمنوا لحظتها انهم ماتوا ولاعرفوا حقيقة امهم

جا راشد وسحب ام ساما من شعرها طيحتي رووسنا بالالالاررررررررض لا وتسحرين بعد

رامي:خااللي خلها

رااائد:يااخال رااشد استهدي بالله

ام ساما كله منك ياساااما كله منك

ساما:يمه ماكنت باقول هالكلام انتي الي حديتيني كنتي بتسجنيني بقضية اخلاقية مالي صلاح فيها وبكت امل حضنت ساما ومي جت وحضنت ساما

وقالت مي بصوت عالي:اذا هذي افعالك يايمه انا مافتخر انك امي

ابو ساما:انا مسحووور لا مو معقووول

الجده صفية بكت وبكت ومقهورة ع حالة ولدها:انا كنت ادعي ربي اعرف وش الي خلاك تصير عااق فيني

وانت في صغرك عمرك ماعصيتني طلعت مسحووور

راشد:قووولي وين وديتي سحر ابو ساما

ام ساما:مااابقول لكم لو فكيتووه بيطلقني وماعاد بيحبني وانا اموووت فيه واحبه

راشد:انتي انسانة مرررررررررررررريضة مررررررررريضة

ام ساما:هووو رماااني وانا حااامل علقني فيه وخلاني احبه واوهمني باالوووعد الكااذبة خلوووه يستااهل مااااجاه يستاااهل ماااجاه مني ويستااهل اكثثثثر

ابو ساما للحين تحت تاثير السحر:لاتضربون ام ساما اكيد ساااما تككككذب

ساما بكت وبكت وبكت

....


مراد قرب من ندى وصااارت ندى تزحف ع الارض وتتراجع ع ورى

جاء مراد ورسحب ندى من عند صدرها ورفعها لصدره

ندى :ااااي

مراد:سمعتي كل شيء صححححح

ندى:لالالا ماسمعت شيء

مراد:كذاااابة انتي لازم تموووتين لازم

ندى:احلف بالله ماعلم احد

مرررراد :لالالالالالالالاماصدقك

تعرفين ياااندى لو احد درى بالي سمعتيه وربي لاخلي اخوووك فهد وامك واختك واخوووك ضحيييية لاقتلهم قداااااااااااااااااااامك قداااام عيووونك

ورمااا ندى

ندى:ااااااااااااه رجججللللللي

مراااد:لالالالالا انتي لالالالازم تمووووووووتين لالالالالالالالالالالازم ولا اقووول لككك انا لازم اظمن سكووووتك


ندى صااارت خااايفة وتببكككي

مراد طلع من جيبه المسدس وقرب من ندى وحط المسدس ع رااااسها

...


ميشوووفي السيارة تنتظر:يووو وش فيها ذي طوووووووووووولت عسى خير يارب ام اروى مانهارت

...

الجدة صفية قااامت ومشت لمن ام ساما وعطتها كففف:بتقولين وين السحر ولا الحين اتصل ع الشرطة ويسحبونك سحبة الكلب اتووقع ماتبين فضااايح اكثر من كذاااا

ام ساما طول عمرها تخاف من الجده صفية:بكككت السحر مدفوون عند عتبة بيتك وبكككت

طلعت الجدة صفية ومعاها ساما وامووول ولحقهم رااائد

واما رااشد صار يرفس بام ساما ويضربها

وابو ساما يطالع وماسوا اي شيء

ورامي حاااول يبعد خاله راشد عن امه بس مافي اي امل

كان راااشد معصب ومحروووق دمه

...

ندى تطالع بالمسدس الي محطوط بين عيونها

مررراد:سمعتي وشقلت لك حتنفففذين كل كلاااامي صح؟؟

ندى:بخوووف ايه والله لانفذه

مراد:وقسمن بالله ياندى لو مانفذتيه لاخلي اهلك كللللهم ضحيه

ومشى مراد وترك ندى تبكي من الخووف الي عاااشته ومن الم رجلها

مراد دخل غرفة وائل وجلس فيها

ميشو :ياااربي ذي تااخرت نزلت من السيارة ودخلت الحوش:وشافت ندى طايحه وتبكي

ميشو:بسم الله عليك وش فيك

ندى:ااااااااه رجلي شكلها انكسرت

ميشو وش اسووي الحين

مراد توو طالع من غرفة واائل ومسووي نفسه اول مرة يشووف ندى:وووش فيكم

ميشو:ربي جااابك مراد شيل ندى معي طاحت ورجلها انكسرت

مراد شال ندى مع ميشووو

وندى حست ان قلبها بيووقف وخاصة ان مصدر خووفها بالقرب منها وماسك كتفها

..

ام امل وصلت لبيت اهلها ودقت الباااب

وفتح لها اخوووها:ام امل

ام امل:بكت عبد الرحمن طرررردني

اخو ام امل:وهالبيت يتعذررررك

ام امل :وين اروووح

اخو ام امل:اي مكاان مثل ماطرررردتينا اووول

شفتي اشلووون الدنيا دوااارة وقفل الباب في وجهها.

انتهى البااارت اعتذر لقصره ان شااءالله في بااارت بكرة اذا ربي احياااانا


لااله الا الله محمد رسول الله

التوقعااات

ساما كيف حتكوون حيااتها بعد ماقالت كل شيء لاهلها واهل امها؟؟

مراد وش طلب من ندى؟؟

ندى:حتسمع كلام مراد ولالا؟؟
ِفي غِيَآبكِ مَا رَضَخْ لِيْ غِير
[ إحْسَاس السكُوتْ ]
ومَاتمْلَكْنِيْ شَعُورْ
غِيرْ إِنِيْ أفْقَدِكِ
بعض البشر يختنق ويموت بس بسكوت
والبعض حزنه ليا منه حكاه قتله !








ام امل:دارت فيها الدنيا وماعرفت وين تروووح




الجده صفية طلعت ومهي شاايفة اي شيء من كثر مادموع غرقت عيووونها



ساما طلعت معاها السيارة ورائد لحقهم وركب قدام



الجده صفية:رششششششششيد على البيت بسرعه



رائد:ياجدة مايصير انتي تطلعين السحر بنفسك لازم شيخ وقارئ يشيله ويفكه بنفسه



ساما:ومن فين نجيب شيخ بهالوقت



رائد:امممم صديقي مطووع وامام مسجد بتصل عليه يجي ع بيت جده صفيه



ساما:ااااوك الا صح وين امل؟؟



رائد:مدري؟



الجده صفية تببببكي



..



امل كانت تبي تنسحب لانها انصدمت ان ساما اعترفت بكل شيء وقدام الكل وركبت سيارة ساما وخلت سواق ساما يرجعها لبيتها



ووصلت البيت لقت امها عند الباب وتصيح



امل:امي



ام امل:امل انتي بنتي ارررحميني تكفين



امل:ماااقدر انسى الي سووويتيه لي



ام امل:وين اروووح



امل:ماااااااااااعرف اكيد اهلك طردوك



ام امل:بصير خدامة عندكم بس لاتطردوني وين اروووخ



الا ابو امل تو طالع بسيارته وشاف امم امل ووقف السيارة ونزززززززززل ااااااااامل



امل:لبيه يبه



ابو امل:ادخلي للبيت



امل:بس يبه



ابوها:ولا كلمة



امل دخلت



وابو امل كلم ام امل وشالها معه وانطلقت السيارة



...



رائد والجده وساما عند العتبة ووصل صديق رااائد وطلع السحر



..



ندى ترتجف في السيارة وتشهق



مررراد خلى السواق يركب بجنبه وصارر مراد هو الي يسووق وكاااااااان مسررررع بطريقة جنونية



ميشو:يااامراد تكفى هدي السرعه



مراد:منتي شااايفته مو قادرة تتحمل الالم



ندى كانت تبكي من الخوووف مو من الالم



ووصلوا المستشفى ونزل مراااد بسرعه ونادى الممرضات وطلب من وحده من الممرضات تجيب كرسي



ووصلت الممرضة وجلست ندى



ودخلوا غرفة الطواري واخذوا ندى وسوا لها اشاعه ورجعت لغرفة الطوارئ

وطلع الدكتووور

مراد بخوووف:هاااه دكتور طمنا

الدكتور:لا بسيطه مجرد التواء حطينا لها مرهم وربطه وان شاءالله تداوم ع العلاج وتصير كوويسة

ميشو:اااكيد دكتور

الدكتور:ايه اكيد

مراد:الحمدلله

ندى كانت بالداخل وتبكي

ميشو دخلت عليها:خلاااص ندوووش كلها التواء

ندى:تشهق ايه الحمدلللللله

..

الشيخ في الصالة بدا يفك السحر ويقرا الايات وينفث

ابو ساما اغمى عليه


مي:/يببببببببببببببه رامي ابووي وش فيه

راشد كان يضرب بام ساما الين اغمى عليها

وام ام سااما جلست ع الكنبة مصدوومة من الي سمعته

راامي يبه بسم الله عليك

فتح ابوساما عيونه:وووين انا وش صار لي

راااشد مسك رقبة ابوساما: غدرت اعز اصدقائئك غدرتني وطعنت بشرفي ولعبت في اختي

ابو ساما بدا يستووعب الي صااار

راااشد صفق ابو سااماكف:الي سوته فيك اختي يكفيك

وطلع راااشد مقهووور ابو ساااما كان اعز اصدقااائه اشلون غدره باختتته ولااهتم ابو ساما بشرف اعز اصدقائه راشد

...

ساما جلست مع جدته بالصالون الداخي

المطوع صديق رائد طلع

ورائد دخل ع الجدة صفية وساما

ساما كانت تبكي

رائد:اتي سويتي الا لازم يتسووى من زمان لاتلومين نفسك ياساما

ساما:بس هذي امي

رائد:بس امك كانت ماتخاف الله وكان لازم احد يادبها

ساما:بس الله يستر ع العباااد انا ليش ماسترت ع امي

الجدة صفية:يابنتي لو ماقلتي لنا هالكلام كان انا مت بحسرتي ولا عرفت وش صار لولدي

ساما حضنت جدتها صفيه

رااائد:جدة صفية

الجدة:يالبيه

راائد:بكرة بجيب المملك وبملك ع ساما

ساما:لالالالالالا

الجده صفية:ِشور ساما بيدي جيب المملك

رائد ابتسم:ابشري ياايمه صفية الله يخليك لنا

الا شووي دخل ابو سااما ورمى نفسه ع رجوول امه

يمه سااامحيني يمه مدري وش جرالي

الجده صفيه:مسااامحتك ياولدي يااااقطعه مني

ابو ساما:الي سوته فيني ام ساما جزاتي واقل من جزاتي انا غدرت باعز اصحااابي وكان هذا هو الجزاء الي استاهله

ساما:وانت كيف عرفت

ابو ساما حضن ساما وباس راسها:سامحيني يااابنتي

ساما:مسامحتك يبه

ابو ساما:انا يمكن طول هالوقت كنت مسحووور بس انا الحين بعقلي وانتم عيااالي وامكم بخليها ع ذمتي عشااانكم انتم وانا بتزووج انساانه اقدر اثق فيها طول حياتي

الجده صفيه ابتسمت:من قدك ياولدي ياعبدالله بكرة ملكة بنتك من رائد

ابو ساما:والنعم والله

ساما ابتسمت وحست باحراج
..

ندى جالسة ع الكرسي المتحرك والي يدفها مراد ومسكها عشاان يركبها

ندى لا انا بركب

ميشو:انا بساعدها يامراد

مراد:اوووك

ميشو قربت من ندووِش:مراد يحبك هههه

ندى نزلت دموووعها بس ماكانت واضحه عشاان النقاااب

ووصل مراد ندى لبيتها وميشو لبيتها ورجع لبيت اهل اروى ودخل غرفة وائل ونام في سرير وائل

ندى دخلت الغرفة وتذكرت الموووقف

رفعها مراااد لصدره بعد ماهددها بالمسدس:عشاان اضمن سكووتك انا بكرة حجي وحملك عليك واخذك من لحظتها ونرجع كندا

ندى:تتزوجني

مراد:اااايه الين اخلص مخططاتي وارميك رمية الكلااااب

ندى بكت:والله مابعلم احد

مراد:وتتوقعين بسكتك لو مانفذتي هالكلام حقتل كل اهللللك

ندى بكت:لا خلااااص بنفذ كل كلامك

مراااد:سمعتي وش قلت لك حتنفذين صح

ندى:قلت لك ايه بنننفذه

انتهى البااارت

مـآمثل الإستغفآر يتلآه تهليل ..
................. تقطيع وقت وأجر منّآ ومنّــآ ..


وهذي هي الدنيـآ طلوع وتحآويل ..
................ مـآجت لإبن آدم على ماتمنـآ ..!

يــــــــــاريت قلبي شفـــــــــــاااااااااااااااف
والي بداخله ينشـــــــــــــــــــــــااااااااااااااااف
كـــــــــــــان تشوووووووووووف كيف أحـــــــــبــــك
وكــــــــيف عليـــــــــــــــــــك أخــــــــــــــــاااااااااااااااااااااف

..

ندى من الخوف مانامت وجلست تفكر في مصيرها

كيف حتعيش مع انسان مثل مراد

..

ام اروى تتصل ع ندى لقيت جوالها مقفل فبدت تخااف مرة ع بنتها

..

جووواد يتكلم مع احمد بالمسنجر
جواد:فهمت وش ابي منك بالضبط

احمد:ايه فهمت ولا يهمك جوواد اعتمد علي

..

فهد يتصل ع ميشو
وميشو ماترد >>مسوية زعلانه
..

ساما تفكر يالله بكرة ملكتي لازم اتصل ع البنات يجووون
ساما اتصلت ع امول
امول:هلا بسوووما

سامأ:قولي لي مبروك

امول:مبروك بس ع شووو؟

ساما:بكرة ملكتي

امول:احلفي

ساما:والله

امول:للللللوليش مبروك الف الف الف مبروك صراحه كنت خااايفة عليك بعدالكلام الي قلتيه قدام الكل وخاصة انك ماتحبين احد يعرفه
ساما:لا ياموول اناضحية مو المذنبة والي قواني اكثر وقفت رائد حبيبي
امول:حبيبك ههه
ساما:زي مو احمد حبيبك
امول:وجععععععععععع لبليس
ساما وامل:هههههههههههه
ساما:بكرة تجين انتي وخلوده
امول:اكيد مافيها كلام
خلود جالسة تتابع فيلم:مبروك ع شو
امول:ماتتوقعين خلوووده؟
خلود تحمست:شوووووو
امول:ملكة ساما بكرررة

خلووود:كذااااااااااااااااااااابة

امول:والله

خلود:اافا البوية تملكت قبلنا ههههههههههههههههههههههههه

امول:ههههههههههههههههههههه يلا انا رابحه لاروى
خلود:اوووك
طلعت اموول وتلفون الجناح الخاص في امل دق

خلود وهي منسجه بالفيلم وازعجها الصوت:الوووو

جواد:هلا باحللا صووت بالكون

خلود:مين؟
جواد:حبيب خلوده جواد

خلود استحت:هلا فيك اخبارك طمني عنك

جواد:بخير مو ناقصني الا شوووفتك

خلود:ترجع لي بالسلامة

جواد:ان شاءالله بس بشرط
خلود:شو؟
جواد:تخليني اسعد انسان بهالكون
خلود :ههههههههه اكيد

...

في صباح يوم الخميس


اروى صحيت لفت راسها

لقيت امول نايمة ع الكنبة

اروى حاوولت تنطق بكلمة بس ماقدرت حاولت وحاوولت تقول امل ماااقدرت صاارت تحرك فمهاا بس مااافي اي امل

انصدمت اروى فصاارت تصااارخ وتبكي

امل صحيت مفجوووعة:اروي حياتي وش فيك

اروى:تاشر ع فمها

امل فهمت وش تقصد اروى:هذا ياااروى من الصدمة وبعدين حترجعين تتكلمين صدقيني

اروى صارت تضرب بنفسها

خسرت حبيبها وخسرت نطقها

..

ام اروووى تتصل ع ندى من الليل وماجاها نووم وتاكدت ان في اروى شيء

حاووولت تدور ارقااام صحبات ارووى افتكرت امل فاتصلت ع جوووالها

الدكتور المناوب اعطى اروى مخدر

وامل جاها اتصال من رقم غريب

امل:الو

ام اروى:امل وينها بنتي

امل:ياااخالة

ام اروى:وووش فيها

امول تعرف ان ام اروى متفهمه مرة:ياخالة بنتك اروووى انصدمت من وفاة وائل وانهارت

ام ارووى:وليش هذا كله لالالالالالايكون تحبه

امول:ايه

ام اروى شهقت:هي باي مستشفى

امول:عطتها العنوان ورقم الغرفة

اول ماقفلت امول من ام اروى جلست تشيك ع البي بي تبعها لقيت اضافه:اكيد احمد

وقبلت

وبعد خمس دقايق

..

مررراد تجهززز ولبس ثووبه والغترة وقرر ينفذ خطته ويتزوج ندى

..

خلود وميشو من الصباح راحوا لساااما

ساما:هلا بخلووده وبميشو

خلود:هلا بك

ميشووو:انا زعلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااانة ومو قايلة مبروك اجل ماتتصلين تعلميني

ساما:والله اسفة بس جد كنت مستحيه

ميشو:البوية تستحي ومسكت شعر ساما هذا لازم يطوول وتحطين مكياااج لازم تصيرين انثى ولا تبين يقول راائد والله تزوج خويه

ساما وخلود ضحكوووا

...

بعد خمس دقايق

احمد:اخيرا قبلتي الاضافة

امول:احمد؟
احمد:يب

امول:صباح الخير

احمد:صباااحي امووول

امول:وي وي وش هالجرأة

احمد:ههههههههههههه كيفي

امول:عندك دواام

احمد:لا ماعندي بس انا حداووم عشاان المؤسسة توووها مفتتحه ويبي لها تاسيس صحيح

امول:ماشاءالله مجتهد

احمد:اكيد هالمؤؤسسة غيرت في حياتي اشياء كثيرة

امول:وش الي غيرته

احمد:قدرت اعالج ابوووي طلعنا وسكنا ببيت محترم
وشريت لخواتي كل الي نفسهم فيه

امول مسوية نفسها ماتعرف:كم عندك خوات؟

احمد:ياطويلة العمر عندي ثلاث خوات وحده بالثانوي اخر سنة وثنتين توام بالصف الخامس ابتدائي

امول:يحبوونك

احمد:يموتون فيني وانا اموت فيهم

امول:وانا؟؟

احمد:انتي نبض قلبي

امول:ايه احسب

احمد بجدية شووي وضغط ع حروف البي بي:امول اذا تحبيبني لازم تحبين خواتي وامي وابوي

امول:اكيد؟اصلا نفسي احس باحساس العايلة

احمد:ههههههههههههههه طيب وش رايك اخليكم تتقابلون

امول:لا فشلة وش تقول لهم

احمد:لا ماعليك ادبرها بس خليني افكر واخطط صح

امول:بسم الله عليك يابو الخطط

احمد:طالع لحبيبتي اموول

امول:احمد

احمد:عيوني

امول:أحببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب ببببببببببببببببببببببببببك

احمد:وانا اموووووووووووووووووووووووووووووووووووووووت فيك انتي تبض قلبي ترى القلب بدون النبض مايعيش

امول استحت:يلا برررب

احمد:ههههههههههههههههههههههه حسيت انك استحييتي ع اني اشك ان امولة الجريئة تستحي

امول عصبت وضغظت ع ازرار البلاك بيري:ليش وش شايفني ماعندي حياء

احمد:هههههههههه لا ياااروحي انتي كلك حياء وانوثة

امول:ايه احسب

احمد:اقووول وش رايك تعطيني كفين

امول:ناااوية هالنية هههههههههههه

احمد: يالطييييييييييييييف هههههههههههههههه

امول:يلا احمد برب ام اروى دخلت الغرفة

احمد:أوووك تيت

...

ام اروى دخلت الغرفة وحضنت بنتها وبكت

امل مسكت ام اروى:ياخالة ازمة وتعدي وحترجع تتكلم

ام اروى:ترجع تتكلم؟؟؟؟

امل نست انها ماقالت لام اروى ان اروى فقدت النطق:اه اه اه

ام اروى:بنتي ماتتكلم..فقدت النطق وبدت تهزز اكتاف بامل

امل:ياااخالة قلت لك صدمة بس صدمة

ام اروى حضنت اروى وصارت تبكي:بنتي وحيدتي جبتها بعد طلعة الروووح يااارب اشفيها يااااااااارب
.

ساما تمكيجت مكياج ناعم جدا ولبست فستان طوويل لونه وردي بدون اكمام

ميشو:اقص يدي ان ماقال بيااخذك اليوم

ساما:ان قال بوافق

خلود:شووفوا الي ماتستحي ع وجهها هههههههههه

ساما:/ههه حبيبي وش اسوي طيب

ميشو: غسلت يدي من هالبوووية

ساما:لا خلااص ماعدت بوووية اانا ساامما البنوتة

خلود:لاتطووورات

امل دخلت عليهم :اووف بنات ام اروى عرفت باروى وانهارت عند بنتها ماتحملت المووقف استاذنت وع طول طلعت من المستشفى وجيتكم

ساما:الله يصبرها الا صح وين ندووش

ميشو:ندوش امس حصل لها التواء بالرجل كانت رايحه لبيت ارووى تعلم امها الخبر فطاااحت هناك ولو تشوفوا من الي انقذها وكان خايف عليها

البنات بحماس :مين

ميشو:/مراااد هههههههههههه

امول:يااااعيني الحب بعد عداوووة

ساما:ههههههههه بعد كف محترم قدام الكل

ميشو:هههه فبس الحين مقفلة جوالها اكيد محتجي

ساما:مو بكيفها ماتجي احنا بعد ماتنهتي الملكة ويروح راائد نطب ع بيتهم

ميشو:ايه احسن حل وخااصة ان فهد امره بيدنا

خلوود:ههههههههههه ايه لازم نحتفل سوااء

..

بعد صلاة الظهر دخل مراد ع فهد

وفهد اسنغرب الزيارة:وسلم عليه

وبعد ساااعه من الحديث

دخل فهد ع ندى وطلع لغرفتها:ندى مراد ال...جاي يخطبك

ندى بخوووف:يخطبني

فهد:/ايه وانا وااافقت وش رايك

ندى وتحس بغصة:شوورك يافهد

فهد:ندى ترا بيملك عليك وحتسافرون ع طووول لكندا هو دبر كل شيء بس وين جوازك

ندى:بالدرج بس ليش يافهد ترخص فيني

فهد بنظرة غريبة :ماارخص فيك واذا ماتبينه اروح واقول له انك رفضتيه بس مراد رجال ماينرد وضروفه هي الي حدته يخطبك بهالسرعة ووعدني اول ماترجعون من كندا حيسوي لك احلى زواج

ندى في نفسها هذا اذا رجعت وماقتلني:اوووك

فهد:.اقول مبروك

ندي:الله يبارك فيك

طلع فهد وقال لامه وامه فرحت مرة وخاصة ان فهد مدح بمراااد وطلع فهد لمراد وقال له انه كلنا موافقين وجا المملك وكتب العقد وبقى تووقيع ندى

وفي نفس هالوقت انكتب عقد ساما وبقى توووقيع ساما ووقعت ساما وحضنوها البناات وزغرطوووا ولبسوا العبايات واللثمة واستقبلوا رااائد الي اول مادخل باس جبين ساما

وامول صفرت ع هالحركة وقالت:خدها احسن

رائد:والله ماردك وباس خد ساما

وساما طالعت بامل نظرة قوووية

امول تهددين انا اوريك:واخذت الكامير بصوركم بوسوا فمات بعض تراكم خلااااص صرتوا حلال بعض

ساما تطالع بااااامل

ورائد:والله صدقتي

خلود:ههههههههههههههههههههي لاتصدقها

رائد:ههههههههههه

ساما والله لاوريك ياموووول

..

ندى العقد قدامها وباااقي تووقيعها وطالعت بااااهلها ومسكت جووووالها

فهد يلا ندى لي ربع ساعه واقف

ندى نزلت دموووعها

ووقعت العقد وصااارت زوجه مراااد الي قتل وائل والي يبي يااذي اعز صديقاتها واختها اروى

تعرف كل شيء عنه ومو قادرة تقول شيء حست انها خاااينه لصداااقة

وقطع تفكيرها صووت فهد:يلا اللبسي وتعدلي ع انك حلوة بكل حالاتك عشاان تدخلين ع مراد ولاتنسين العباية عشاان حياااخذك وتسافرون لكندا

ام ندى حضنت بنتها:بشتاق لك يابنتي

ندى حضنت امها وصااااااااااااااارت تبكيييييييييييييييييييييييي بحرقة والم

انتهى الباااااااااااااااارت

إن سـألني حبيبي و الكفوف :-







______ تضرب الغيم,, و الأشعار مآ !











عن قصيدي..؟!




تذكّرت الظروف . .


______ و قلت شعري نسيته .. إنمـآ :








ليتني قبل أشوفك ما أشوف . . !
______ و ليت قلبي قبل حبك عمى !

البارت التاسع عشر


تكفى ان فرقنا القدر

وطالت الغيبة

واختفيت فجاءة

راسلني وطمني عليك

وان مالقيت رد مني

لاتقول طنشني

قول مات

وماقرا الرسالة

....................وماقرا الرسالة

......................وماقرا الرسالة

كتابات صديقتي ابتسامة عشق

..

لبست عبااايتها والدموع ع خدودها

وكان مراد ينتظرها عند باب السيارة

شافته وحست بخنقة ركبت السيارة

مراد ابتسم وانطلقت السيارة وبنص الطريق:قلت لك اول ماصفعتني راح اوريك نجوم الظهر

ندى بكت بينها وبين نفسها بحرقة

..

رائد باس يد ساما

امول:لا ماقدر انا

رائد:اقول وش رايكم تضفون وجيهكم وتخلونا لحالنا

ميشو:لا مانخليكم لحالكم الشيطان شاطر

ساما انحرجت

رائد:وربي بنات ماتستحوون ع وجيهكم

امول:يلا بنات نطلع ونعطيهم اكسجين

رائد:ياليت

امول في نفسها هين اوريك

وطلعوا البنات وبقت ساما مع رائد

..

ساما وقف ووقف رائد وباس جبينها :ساما بحطك بعيوني وبعوضك عن كل شيء سيء شفتيه بحياتك

ساما دمعت وحضنت رااائد

..

امووول اقووول بناااااااات الحين بنفتح الباب باقووى شيء ونقول يلا اطلع انتهى الوقت

ميشو:لا حرااام خليهم

امول:لا موب مخليتهم

خلود:مجرمه هالبنت هههه نوريك بيوم ملكتك

امول:ومن قال بعزمكم

خلود:افا بتسحب علينا

امول:ايه بهاججر معه هههه

ميشو:يااابنات زووواجي قرب ولا انا ماقضيت شيء

امول:بااقي شهر وعشر ايااام

ميشو:ايه مايمديني اتجهز

امول:خلاااص من بكرة نفضى لك وننزل اسواق ونقضي لك

ميشو:ياليت

امول:اقول الهتونا بالسوالف يلا ندخل عليهم

وفتحوا الباب بقوة ولقوا ساما ورائد حاضنين بعد

امول:هههههههههه قلت لكم نخاف عليكم من الشيطان

ميشو:/ههههههههههههههههههههههههههههه

ساما طالعت فيهم وانحرجت

رائد:مافي امل منهم ياساما زميلاتك مجانين

..

وصلوا لمركز تسويقي

مراد:يلا انزلي بسرعه

ندى بخوف:ليش

مراد ننزل نشتري لك باالطوات وطرح وملابس

ندى:ليش متى السفر؟

مراد:ببعد اربع ساعات

ندى حست بخووف ونزلت مع مراد

ومراد مسك يدها ودخلوا المركز

حاولت ندى تسحب يدها بس قبضت مراد كانت قووية

..

جواد يكلم احمد جوووال

بعد المسنجر صار جوال

جوووووووووواد:خلااص ياحمد فهمت

احمد:ايه فهمت

جواد:في رحلة بعد اربع ساعات اطلع عليها فهد دبر لك كل شيء حتى الجواز

احمد:اووك

جواد:احمد انتبه ع نفسك ترا الي نتعامل معه اخطر من الشيطان

احمد:ماعليك اعتمد علي

قفل احمد من جواد وارسل لامول :امل انا بسافر لكندا

..

امول جالسة مع ساما والبنات ويحشون بساما

ورائد خلاااص طلع

امول:اجل حاضنته هاااااااه خفت والله اشوفكم بمنظر اخس من كذا

ميشو:هذا واحنا خليناكم دقااايق

ساما:لالالالالالالالالالالالالا انتوا مو فاهمين

خلود:وش تفهمينا شفنا بام عينا

ساما:انتوا كلااااااااااااااااااب خلووني افهمكم

امول :وش تفهمينا هااااااااااااه

ساما:حضنته لانه قال لي

خلود:اكيد احبك

ميشو:لالالا اكيد اعشقك

امول:لالالالا اكيد قال انتي روحه

ساما انحرجت زياادة:مااراح اقول لكم وقولوا الي تبون

ميشو:ههههههههههههههههههههه ايه لاتقولين كل شيء شفناه

ساااااااااااما:بناااااااااااااااااات خلاااص احرجتوني

خلود:زمااااااااااااان يالبوووية

امول:ههههههههههههههههههه من جد زمان يالبوية

ساما:اوووف منكم انسوا اني كنت بوية

امول:لا ذي بصمة عااار ع جبينك مستحيل تنمحي اصلا ابي اشوف وجيه البنااات لمن يدرون انك تزوجتي

خلود:ايه من جد خخخخخخخخخخخخ

امول:الا صح تذكرت انا للحين مارديت ليارا الكف

ساما:يوو امول قفلي ع السالفة خلينا ننبسط

خلود:ترا قلنا بنروح نكمل السهرة عند ندى

امول:ايه صح يلا نلبس عباياتنا

ساما:طيب بس بغير فستاني

امول:وانا بشيك ع البي بي ع بال ماتنزلين وتتجهزين

وفتحت البي بي وقرت الرسالة من احمد ودموعها نزززلت

...


اروى صحت وحست باحد حولها فتحت عيونها وشاااافت وائل

اروى شهقت وقالت:وااائل انت حييييييييي

...........
مراد كان يختار لندى البالطوات والطرح الملونه

ندى:مراد انا مالبس كذا

مراد:احنا بكندا ولازم تلبسين هالاشياء

ندى:بس انا ماكشف وجهي

مراد بعصبية:مو بكيفك انتي عبده عندي وتنفذين كل كلمة اقوولها ولا نسيتي

ندى وحست ان ودها تهرب تمووت يصير لها اي شيء بس ماتجلس دقيقة وحده مع الشيطان مراد

..

امل كانت واقفه دموعها نزلت وطاحت ع ركبها

خلود وميشو جروا لها ومسكوها:وش فيك بسم الله عليك وش فيك

امول:احمد حيموت مثل وائل

ميشو:مين احمد

خلود:يابنت وش قصدك

امول:احمد حيسافر كندا

خلود:طيب ليش

امول:مددري لازم اكلم احمد لازم امنعه لازم اسووي اي شيء

حلود:طيب كلميه

امول ارسلت لاحمد وارسلت له بنق ((اشارات تنبيه في البي بي )) بس بدون اي رد

نززلت ساما:يلا انا جاهوة وي وش فيكم؟؟

خلود:في السيارة نعلمك

امول والبنات ركبوا السيارة وامول طول الوقت ساكته وترسل بنق لاحمد بس بدوون اي رد

ساما:من جد حيسافر كندا طيب بنات يمكن بيسافر لسبب ثاني مو لازم يكون عن الصفقة

ميشو:صح وبعدين احمد مايعرف جواد او واثل

امول بخوف:ياااااااارب يكون كلامكم صح

...

مراد هذا حلو

ندى:بكيفك

مراد:شلون بكيفي؟

ندى:مو انا عبده عندك وبتلبسني بكفيك
مراد عصب وططالع لجهة اليمين وابتسم:ايه صح اجل يلا نروح لهذاك القسم واختار لك بكيفي

ندى التفتت للقسم وحمر وجهها:لالالالالالالالالالا مستحيل انك تختار لي ملابس النوم

مراد:ههههههههههههههههه ادخلي اختاري لك في هذي انتي حرة انا حختار لك باقي الملابس

وتلاقيني هنا سامعه هنا ولا اقول لك خذي جوالي الثاني اضمن لو مالقيتيني

ندى بخوف:بتخليني هنا

مراد:لا بس بدور لك ملابس ثانية

ندى:هذي تكفي الباقي اشتريه في كندا

مراد:اممممممممممم اوك

ندى دخلت قسم ملابس النوم واختارت لها كذا قطعه وطلعت ومالقت مراد فخافت مرة

..

اروى:مراد انت حيي

وائل:ايه حي في قلبك

اروى :وش تقصد

وائل:انا حللللم

اروى صحت من نومها مفجوووعه وصرخت واااااااااااااااااااااااااائل

ام اروووى خااافت وقامت حضنت اروووى:بنتي حبيبتي بسم الله عليك

اروى:يمة وائل مامات مامات تهيء تهيء

ام اروى:يااابنتي اذكري الله الي تسووينه مايصير ومايرضى ربي

اروى:انا لازم انتقم منهم كللللللللللللللللللهم

ام اروى:من مين

اروى:من الي قتلوووه

ودخلو الممرضات ع اروى

اروى كان فيها قوة مو طبيعية دفتهم وفكت الابرة وقامت :امي مابي اجلس هنا دقيقة وحده انا بطلع

ام اروى:بس لازم نسال الدكتور اول

اروى:حتى لو رفض حطلع

ام اروى طلعت مع الممرضات واتصلت الممرضة ع الدكتور رائد وقال لهم:اوك طلعوها كذا افضل لانه ردة فعلها هذي تدل انها رجعت قوووية ورجعت لها صحتها

...

ندى:خافت وين مراد

مراد شااف جكيت اسود عجبه فاخذه والتفت لوراه لقى ندى خاايفة وتمسك الجوال وتقلبه بيدها ابتسم ومشي لها وبهدوء مسك كتفها:تستنيني

ندى:ايييييييييه خفت رحت وخليتيني

مراد:هههههههههه ماكون رجال لو تركت عرضي في الشارع

ندى:عرضك؟؟

مراد:ايه انتي زوجتي يعني عرضي

يلا نمشي نحاسب وناكل لنا شيء قبل لانروح للمطار

ندى:اوووك

..

وصلوا البنات لبيت ندى وفتح لهم فهد:اعوذ بالله وش جايبكم

امول:جايين نشوف ندووش

فهد:ااااااااااااااااااه ماقالت لكم ندى انها تزووجت

ميشو:تزوووجت

امول:هي فهد لاتكذذذب وقول لنا وين ندى

فهد:والله تزوجت وسافرت مع زوجها

ساما:شلوون تزووجت وسااافرت شلوون فهمني

فهد:خطبها مراد وهي وافقت وملكوا وسافروا

امل والبنات مصدومات

امل:انت تكذب صح

فهد:ادخلوا واسئلوا امي

ساما:ايه ندخل ونسال امك

ودخلوا اللبنات وكانت ميشو اخرهم فمسكها فهد

والبنات من الصدمة مانتبهوا ان فهد مسك ميشو

ودخلوا لام ندى وسلموا عليها


..

ميشو :سيب يدي وش تبي

فهد حضنها

ميشو:بعععععد

فهد:وحششششششششششششششتيني

ميشو:لا ياااشيخ

فهد:والله احبك ياااروحي

ميشو:وانا بعد احبك بس مستحيل اسامحك

فهد:مع الايام بتسامحيني اذا عرفتي وش كثر انااعشقك

ميشو طالعت بعيوون فهد وحست انه صادق ابتسمت

فهد:تحملت غثاء صحباتك عشااان عيونك

ميشو:هههههههههه تستاهل

فهد:ايه استاهل لاني في لحظة كنت حفرط فيك

ميشو:ايه وخليتني انهار

فهد:وعد مني ياميشو مازعلك ابد في حياتي


النات طلعوا من ام ندى مصدوومين وشافو فهد يبوس يد ميشو

امول:هييييييييييييييييييييي انت بعد عنها

فهد:لا هالمرة برضاها

ساما:يييييييييياربي انتوا فااضين كيف مراد يملك ع ندى وياخذها وندى ماطيق مراد في سررر

خلود:ايه وسر قوي بعد

فهد:ندى ماطيق مراد اشلون ماطيقه وهي وش عرفها فيه

امل تدراكت الموضوع:في عزا وائل كان مراد يكلم اروى وكانت تقول ندى انهاماترتاح له
فهد:اها دايم الحب يجي بعد عداووة هههههههههههه

البنات ضحكوا مجاملة عشان فهد مايشك بالموضوع

وطلعوا البناات وركبوا السيارة
امووول اشلون ندى تتزوج مراد

ساما:وماعلمتنا

خلود:في سرر

ميشو:واحمد حيسافر بديت اقلق ان كلهم متورطين في سالفة الصفقة

امل تطالع بالبي بي :للحين حرف دي يعني ماقرا الرساله يااربي ماحس بهز الجووال لمن ارسلت له بنق

ميشو:ياااربي انا محتارة ودق جوال امول

امول::يووو هذا جوال اروى

خلود:اكيد امها

ميشو:لا انا قفلت جوال اروى بنفسي

ساما:ردي وافتحي الاسبكر

امل:الو

اروى:امل كيفك


البنات صارو يصرخوون :أمل تكلمتي

اروى/اسمعوني الحين واسكتوا

ساما:نسمعك

اروى:ابي اسافر كندا

امل:هاااااااااااااااااه

اروى:ايه بسااافر كندا دبري لي هالسفرية امووول

امل:بس اشلوون تسافرين

اروى:مادري بس تكفين دبري لي هالسفرة

امل:اااممم خليني افكر لك وارد لك

اروى:اوووك يلا باي وقفلت الخط

ساما:وش فيها ذي بتسافر كندا وشلون تكلمت

امل:اليووم حافل بالاسرار

انتهى البارت

توقعاتكم

مراد بياذي ندى في كندا؟؟

احمد ليش مسافر كندا مو كان الي بينه وبين جواد بس برنامج

اروى حتنقتم لوائل ولالا

وحتسافر ولالا

البنات حيسافروا معاها ولالا

واخيرا وش رايكم بالبارت

لا تقُولً الوقْتٍ غيًرنٍي عًليًك

انا متغيًر مًن افعالك معًاي

*******

كٍنٍت قٍدامًك وقٍلبًي بيًن يًديك

ليًن عٍذبتٍه وتفٍنٍنٍت بُشٍقٍاي


البارت العشرين


ندى ركبت السيارة وكانت ساكته

مراد جاه اتصال

الو

..متى بتوصل

مراد:خلاااص اقلاع الطايرة بعد ساعتين

توصل بالسلامة

مراد:الله يسلمك

...

امول وصلت ساما لبيتها

ساما:يلا ياربع باااي

امول:بنت يالخبلة انتي مملكة خليك ناعمه

ساما:يعني وش اقول

خلود:قوولي باي ياحلوات

ساما:أهم شيء ياحلوات

امل:يلا عيدي الدرس

ساما بنظرة خبث:باي ياشينات وقفلت الباب

امل:هين هالنذله ههههههههه

ودخلت ساما للبيت ولقت البيت مظلم

...

امل :خلود احمد مايرد علي المشكلة رقمه ماعرفه

خلود:امممم عندي حل اعرف رقم اخته الي بالثنوي تبيني اتصل واخذ رقهم

امول:ياليت تسووين فيني خدمة العمر

خلود:افا عليك اخت حبيبي انتي

امول:مالت قبل لاكون اخت حبيبك كنت صاحبتك واختك

خلود :خخخخ وطلعت جوالها ودورت على رقم اخت احمد((انا نسيت وش كتبت اسم اخت احمد فحنخليها شهد))

شهد كانت تذاكر ودق جوالها

شهود:واااااااااااااو خلود اهلين يالقاطعه وينك

خلود:اهلين حياتو كيفك

شهود:فقدت مذاكرتك لي

خلوود خططرت ببالها فكرة:ولا يهمك الحين امرك اذاكر لك

شهد:من جد بس ترا احنا نقلنا لبيت ثاني

خلود:خلااص عطييني العنوان وانا اجيك

شهد:مافي ازعاج عليك

خلود:لا حياتي بجي انا واخت خطيبي

شهد:واااااااااو انخطبتي مبروووك رحتي علينا كنت ابيك لاحمد

خلود انصدمت:هااااااااه هههه الله يرزقه بالي احسن مني ويبارك بعمرك حياتي يلا هاتي عنوان البيت

شهد وصفت البيت

وقفلت خلود الخط

امل:من الي يرزقه باحسن مني

خلودتبي تعصب امول:تخيلي كانو حيخطبوني لاحمد قهر فاتني

امول:لا ياشيخه ترا للحين جواد ماخطبك رسمي تقدرين توافقين ع احمد

خلود:خخخخخخخخخخخخخخخخخخ وش فيك عصبتي يالخبلة امزح معك وبعدين حبيبتي مابدل جوادي باحمد

امول:وش فيه احمد ان شاءاالله

خلود:مشكلة القرد بعين حبيبته غزال

امول:ههههههههههههههه وجع في شكلك

خلود:جبت لك فكرة جهنميه حنزووور شهوودة ومنها تتعرفين ع اهل احمد ونذاكر لشهودة ولمن تغفل شهد نفتح جوالها وناخذ رقم احمد

امول:اوووك والله انك احسن صديقة بالكوون وحضنت خلوود

...

مراد دخل قصره ووقف السيارة:يلا ندى بوريك الجناح الخاص فينا بعطيك مهلة ساعه تاخذين شور وتسوين الي تبين

ندى باحراج:اوووك

نزل مراد وندى ومراد مسك يد ندى وبقوة

ندى حست ان هالانسان غريب مرة حنون ومرة قاسي بس كيف قتل اعز اصحابه وائل

مراد دخل وقابل ابوه وسلم عليه

اب مراد:من هذي

مراد:تعالي ندى سلمي ع ابوك

اب مراد مستغرب؟؟؟

ندى :جت ونزلت الغطوة وسلمت على ابو مراد وباست راسه

اب مراد:تبوسين الكعبة ان شاءالله بس من انتي

مراد:هههههههه هذي زوجتي

ابو مراد:واخيررررررررررررررررررررررا ههههه وليش ماقلت لي اسوي لك احسن زواج وانت عارف انك ولدي الوحيد

مراد:لارجعت من كندا ان شاءالله

ابو مراد :ان شاءالله

ونزلت حرمة كانت بالثلاثينات بالعمر وطالعت بمراد وندى":من هذي

ابو مراد:هذي زوجة اخوووك

رؤوى:نعم وشلون اهلها يزوجونها بدونا بايعنها مرة

مراد عصب:رؤوى وش فيك

رؤوى:مافيني شيء بس شكلها من طبقة رخيصة مرة كم عطيت اهلها

ابو مراد:رؤوووى اسكتي ووجع

ندى حست ان الدنيا لفت فيها ودموعها انحبست بعيونها

مراد:يلا ندى ع الجناح

رؤوى:ايه روحي شوفي الي ماشفتيه عند اهلك:يلا باابي اشوفك ع خير حرووح لبارت صحباتي

ابو مراد: مارد عليها وطلع

رؤوى لبست طرحتها وركبت السيارة وانطلقت لبارت صحبتها

ندى كانت تمشي ودموعها تنزل وكان مراد يمشي بجنبها وماسك يدها ودخلوا الجناح وعند الباب:ندوش برجلك اليمين يلا نسوي مثل المصارية

ندى بابتسامة وقدمت رجلها اليمين ودخلت

مراد:نورتي بيتك ولاتهمك رؤوى ترا قلبها طيب بس هي كذا لسانها لئيم

ندى:نزلت دموعها الي كانت حابستها والي كانت تخفيها عن مراد

مراد رفع يده ومسح دموع ندى باصابعه وباس جبينه:دامني حي ماعاش الي يذلك ورؤوى هالخبلة دايم كذاا بس صدقيني لاعرفتيها اكثر بتحبك هي تحسبك مثل زوجة ابوي الي تزوجت ابوي طمعانه في فلوسه وعذبتها فصارت تشوف كل البنات الي مستواهم اقل منا بهذي النظرة السيئة حاولي تغيرين نظرتها

ندى ابتعدت عن مراد

ومراد حس انه مرة قريب من ندى فارتبك:اممم يلا انا بروح اخذ شور هذي الغرفة واشر عليها فيها حمام وغرفة جهزي نفسك ترا ماباقي لنا الا ساعة وكلمت الخدامة حتجيب لك الاغراض الي شريتيها وبتحطها لك بشنطة .

وراح مراد ودخل لغرفته

وندى ابتسمة ودخلت غرفتها وجلست تنتظر الخدامة

....

امل:خلود زواج ندى يحير

خلود:مررررة شلون تتزوج بدون ماتعطينا خبر

امل:وسفر احمد يحير

خلود:احنا المفروض مانقعد ساكتين لازم نفهم وش يدور حوولنا

امل:اممم المشكلة ادق ع ندى جوالها مقفل

خلود:تتوقعين زواج ندى من مراد له يد في موضوع وائل والصفقة

امل:كرهت هذي الصفقة وكرهت وائل معها ليش دخل نفسه بشيء مثل كذا ولا ورط غيره بعد

خلود:امممممم خلينا نفكر تفكير منطقي

امل:اتوقع تفكيرك صحيح

خلود:طيب وليش ندى تتزوج مراد بهذي الطريقة؟؟؟ومعلمت احد

امل:يمكن بكرة تتصل وتعلمنا تعرفين اليوم عرسان جدد لازم جوالها مقفل

خلود:امممممممممممممممممممم بكرة نشوووف شالسالفة

ووصلوا فلة احمد ونزلوا

شهد استقبلتهم

امل طالعت بالفلة وابتسمت كانوا ناس بسطاء جداً جالسين في الحديقة شد انتباه امل الرجل المقعد

ابو احمد طالع بامل وخلود:الله يحييكم يااابناتي

امل:ويحيك ياعمي

ام امل طلعت:امل جيتي تسالين عني صح وبكت

امل وخلود طالعوا ببعض واستغربوا وجود ام امل

...

ساما فتحت الانوار لقت رااائد قدامها

ساما:ههههههههه وش تسوي

رائد :اكمل السهرة الي ضيعوها علي صحباتك

ساما:ههههههه وين جدتي

رائد:جدتي متفهمه قالت بتروح تنام وقرب من ساما وساما رجعت لورا:راائد وش تبي تسوي

رائد مسك ساما وحضنها وشالها وصار يدوور فيها:اخيرا حلمي تحقق اخيرا صرتي حلالي اخيرا صرتي زوجتي وكان يقولها بصراخ

ساما تضحك:مجنووووووووون نزززززززززززززززلتي

رائد:مجنوووووووووووووون بحبها يااااااااااااااااااااااااااااااانااااااااااااااااا س

...

وصلت الخدامة وعطت ندى الاكياس اختار ندى لبس وعباية لونها رمادي وطرحها رمادية:وقالت للخدامة :باقي الاغراض حطيه في الشنطة

الخدامة:اوم مدام

دخلت ندى للحمام واخذت شوور سريع وطلعت ولبست بنطلون رمادي وبلوزة حمراء اكمامها طووويل وطالعت بالشنطة:اوووف يااربي مافي مكياج نسيت اشتري مكياج

مراد:انتي احلى بدون مكياااج

ندى شهقت:متى دخلت

مراد:توو يلا ندووش اوعدك اول مانوصل لكندا بشتري لك كل انواع المكياجات

ندى ابتسمت

مراد:يلا تحركي البسي العباية

ندى:اوووك روح انا انزل لك

مراد:ههههههههههههه وحتعرفين تنزلين لتحت بيتنا يتوه

ندى:امممم جد اجل خلك كلها دقايق

مراد:ومن غير ماتقولين اصلا مستحيل افوت شوفتك

ندى التفت له وطالعت فيه ولبست عبايتها ولفت الطرحه

مراد:يلا امشي

ونزلوا وركبوا السيارة

ندى رمت الطرحة ع وجهها

مراد:يابنت اكشفي

ندى:مراد مابي اغضب ربي وارضيك

مراد ابتسم:اوك اجل براحتك حتى بكندا اذا تبين تغطين براحتك

ندى:جد

مراد:ايه

ندى:اممم بتلثم بس

مراد:براحتك

ندى:ياليت شريت نقاااب كان افضل

مراد:ههههههههههههه ونقابلك الاولي

ندى:تركته بالبيت مو قلت ماتبيني اغطي

مراد:يلا مو مشكلة تلثمي

ندى:وهذا الي بيصير
وحل الصممت في السيارة
ووصلوا للمطار
وركبوا الطائرة وكانوا في الدرجة الاولى

ندى في نفسها:اول مرة اشووف هالعز مراد مبين طيوب وحنون بس ليش سوا كذا بوائل يااااااااااااااربي انا وش قاعد يصيرلي ليش افكاري ملخبطة

....

اروى وصلت للبي ودخلت غرفتها :لازم اساااافر لازم انتقم لازم افهم وش صار لواااائل وبكت

وام اروى دخلت وحضنتها:خلااااص يابنتي تكفين لاتسوين بنفسك كذا فكري فيني انتي وحيدتي

اروى حضنت امها وبكت بحرقة

انتهى البارت

ام امل ليش عند اهل احمد؟

ندى ومراد وش بيصير لهم بكندا

احمد وينه مختفي في هالبارت ومايرد على امل وحيسافر ولالا؟؟

واي توقعاات حابين تقولونها قولوها؟؟




..
خ ــــاصــے
إلـــے°
آغلــــے°
الناســـے°
ودي وسط عينــــــي دوم أخليك"
وأحرم كل البشرمنك وأحتويك"
وبكل نظره أتبعــك وأداريك"
وأسامرك باقي العمر وأقول:"شاريك"
وأحلف بربي للأبــــد
ماني "بناسيـــــــــك"
وأكتب على قلبـــــي
أحبــ "وميت فيك" ــك
البارت 21

. يفہمڳ
. يحس بڳ
.
تتعدى معہ مرحلة آلڳلآم إلے »»
. مرحلة آلصمت
بمجرد رؤيتہ
تعرف ٱن لديہ شيئآ مآ يخبئہ`
تعرف حآلتہ آلمزآجيہ مُـ'ـَט . .
{ صوُتہ .*

آلشخص آلذي يحبڳ [<3]

هوُ آلشخص آلذي ينتبہ لأدق
، ، تفآصيلڳ
مہمآ ڳآنت متعبہ

امل وخلود انصدمو من وجود امهم

ام امل:امل جيتي تاخذيني صح

...

ندى جالسة على الكرسي ساكت

مراد:يلا حياتي كلي

ندى :مو مشتهية

مراد:ترا السفر طويل حياخذ ساعات طويلةلازم تاكلين

ندى:اول ماشتهي باكل

مراد:اوك براحتك

..
في كندا
جواد:انت وش تقول

رامي:هذا الي صار

جواد:شلون مراد يتزوج ويجيب زوجته هنا انهبل ولا انهبل

رامي:شكله انهبل

لا مانهبل لقاها حجه وطريقة عشان يتزوجها هههههههههههههههههههاي

جواد:من هي؟؟

..

احمد دخل القصر وكان مستعجل استغرب من وجود امل وخلود ببيته والحرمة الثالثة الي ماعرف من هي

امل:انتي وش تسوين هنا؟؟

ام امل بكت وبكت وبكت

خلود:هي انتي مو طلعتي مع عمي ابو امل واخذك معه بالسيارة شلون جيتي هنا؟؟

امل:صح شلون

احمد:السلام عليكم

امل شهقت:احمد انت ماسفرت

احمد:اسااافر؟؟ انتو وش تسوون هنا

امل:انا جيت عشان

خلود صكت امل بكوعها

<< جينا نذاكر لاختك شهودة

امل:ايه صح بس امي ليش عندكم

احمد:هذي امكم

ابو احمد ابتسم:انتي بنت عبد العزيز

امل:ايه ياعمي

ابو احمد:انا عمك جابر

امل واحمد وخلود مصدومين

....

اروى :لازم يمه اسااافر لازم

ام اروى:وتتركيني انتي مجنونة انتي وحيدتي وشلوون تسافرين وتتريكني

اروى:وحق وائل من ياخذه

ام اروى:فيه رب ماينسى

اروى:انا لازم اتصل ع ندى لازم واتصلت

الجوال مغلق هذا وقته ندى تقفل جوالها بتصل ع ساما

ساما كانت بجنب رائد تسولف

رائد:احبكككككككككككككككك

ساما:وانا اموت فيك

دق جوال ساما

رائد:لاتردين

ساما:هذي اروى خلني ارد اشوف وش تبي

رائد:اامممم بشرط بوسيني اول

ساما:هييييييي ترا زودتها ..الوووو

رائد رفع حاجبه

اروى:الو ساما تعرفين رقم بيت ندى الجديد

ساما:لا بس ليش

اروى:اتصل جوالها مغلق

ساما:ندوش ملكت مراد وسااافرت وياه

اروى:شنوووووووووووووووووووووووو وشلون ماعملتني

ساما:ماعلمتنا كلنا واكيد فيه سر

اروى:أكيد شلون ندى تتزوج مراد اصلا شلون مراد يفكر يتزوج ووائل مات حتى مافكر ياخذ حقه شلووون فهميني

ساما:اروى حبيبتي اهدي بكرة ندوش تتصل علينا وتفهمنا السالفة

..

في الطيارة

ندى نامت

مراد شاف خصلة طلعت من الطرحه وبيده الحنونه مسك الخصلة ودخلها

حست ندى وفتحت عيونها وشهقت

مراد:لاتخافين خصلة من شعرك طلعت فدخلتها لك

ندى:ااه طيب شكرا انا جيعانه

مراد:قلت لك كلي المسافة طويلةههه الحين اطلب لك

ندى طالعت فيه وحست بببغصة شلون انت تقتل وائل شلون فيك كل هالقسوة وفيك حنان يملىء هالكون شلووون

...

امل:انت وش تقول

ابو امل تو واصل ووقف السيارة

خلود:هذي سيارة ابوك

امل:فهموني شلووون

ابو امل يابنتي انا افهمك

اول ماتزوجنا كنت انا المسؤول عن اخوي جابر وكان اخوي من امي وكنا عايشين احلى حياة الين ماتزوجت امك وبعد ماتزوجتها اتهمت جابر انه حاول يعتدي عليها وانا صدقتها وطردته وقبل ثمان سنوات اعترفت لي انها ظلمته وكنت بطلقها بس خفت عليكم انتي وجواد ودورت ع اخوي جابر ومالقيت له اي اثر الين ماسكن هنا وصديقي ابو عادل شافه واتصل علي وقال لي انه هنا عايش فجبت لهم امك تعيش عندهم مذلوله تعيش مثلها مثل الخدامة

انا مو بس مقهور اني طردته انا مقهور اني اخذت كل ارثه بعد وخليته يعيش الفقر والذل والمرض

وقعد عند رجول جابر:تكفى سامحني ياخوووي تكفى

جابر:اخوي عبد العزيز انت اخوي يكفي انك ربيتني ولمن عرفت بالحقيقة دورت علي

عبد العزيز:تكفى ياااخوي طلبتك بعالجك ع حسابي

وبعطيك كل ارثك مع الارباح

جابر:ابتسم تبيني اسامحك عطنا هالمزيونة لولدي احمد

احمد وامل فكوا فمهم

عبد العزيز:والله لو انها ذبيحة ماعشتك وتم
بس خلنا ناخذ راي احمد يبي بنتي ولالا

جابر:وهو يطول هالجمال يكفي انها بنت عمه

احمد مشى لمن عمه عبد العزيز هذا شرف لي اني اخذ بنتك

ياااعمي

امل حست قلبها بيووووقف ومسكت يد خلود

خلود وش رايك نركب السيارة ونروح

ام امل:لالالالا ماتتزوج بنتي لالالالالالالالالالا

عبد العزيز:وانتي وش دخلك

ام امل:لا مابيكم تتجمعونا لالالالالالالالالالالا

وصارت تصره وتضرب بنفسها

احمد:حالتها صعبه

عبد العزيز:لازم نوديها لمصحة

جابر:هذا الي المفروض تسويه من زمان زوجتك مريضة نفسيا وفكريا ولاززم تتعالج

ودق عبد العزيز ع المصحة واخذوا ام امل

وامل وخلود دخلتهم شهد بالداخل وشغلت مسجل وصاروا يرقصون بمناسبة خطوبة احمد وامول والبنتين التوم ((نسيت اسمائهم نقول ريم وريما))

وعبد العزيز وجبر وام عبد العزيز واحمد برا بالحوش احمد يلا انا استاذن وراي سفره

عبد العزيز بدق ع ولدي جواد واقول له السالفة واعلمه ان عنده ولد عم لا وصار نسيبه ههههههههههههههه

وجابر ضحك

احمد حس بالاحراج وقام ودخل ولقى امل ترقص

...

احمد حط يداته ع خصر امل وهي ترقص

امل صنمت

احمد شال امل:اخيرا صرتي لي

خلود هي انت ترا انا واختك وخواتك الصغار فيه

احمد:ههههههههه خلاااص صارت زوجتي

خلود:ماجاء المملك

احمد:ان شاءالله ملكتي مع جواد وغمز لخلود

خلود انحرجت:وجع وش عرفك

احمد نزل امل وقعد:انا صرت صاحب جواد قبل حتى لااعرف انه ولد عمي

امل:شلون

احمد:شلون مافي وقت اشرحها انا طيارتي بعد ساعتين برووح اجهز نفسي

امل:بتسسسسسسسسافرررر لالالالالالالا

احمد:موب بكيفك ماعندي بنات يفرضون رايهم علي

امل:اكيد بتدخل بقضة الصفقة

احمد:اكيد ودم وائل مابيروح هدر

امل:تكفى احمد لاتروح يعني احنا خايفين ع جوواد بتروح انت

احمد:وبروح بالطيارة الخاصة

امل :اجل بنسافر معكم

احمد:لا طبعااا

امل:احمد تكفى اذا تحبني ماتسافر

احمد:احبك واعشقك واموت فيك بس لازم اسافر ويلا باااااي وكملوا رقص وايه ترا رقصك حلو

وطلع احمد بجري عشاان مايبي يتناقش مع البنات

امل :قعدت تكفين شهد لاتخلين احمد يساافر

شهد:خلونا نروح نعلم ابوي وعمي يوقفونه

وطلعت امول وشهد وخلود

وامل حكت ابوها كل سالفة الصفقة

امل:الحين لازم تنعون سفر احمد

جابر:لا لازم يسافر هذا عمل انساني

عبد العزيز:الحين بس عرفت اصرار جواد ع الصفقة

امل:لا مو معقول نبيكم عون صرتوا لنا فرعووون

عبد العزيز:لازم يسافرون واتصل ع ولده جووواد :الو انا ماعاكم بالصفقة وكل الي معي بيكونون معكم

جواد:يبه من علمك

الاب/امل خايفة ع زوجها ماتبيه يسافر

جواد:هههههههههههههههه افا بس مسرع حبته بدقيقة اصلا انا مستغرب شلون ماعترضت عليه

الاب:حتى اانا

امل حست باحراج وعرفت ان ابوها وجواد يتكلمون عنها

...


ساما جلست بجنب رائد وحست انه ساكت

رائد:وهو رافع حاجبه:هذا اسلوب اقول لك ماتردين تقومين تردين

ساما:وش يعني تبيها هوشة

رائد:لآ ساما بس انا زوجك لازم تنسين استرجالك هذا وتععامليني برقة

ساما:وانا وش سويت انت كان واضح عليك انك تمزح

رائد:لا ماكنت امزح قلت لك تبوسيني تردين

ساما:وانا مابي ابوسك وبرد

رائد:اجل انا بستائذن واذا حسيتي انك غلطانه دقي واعتذري ووقف

ساما:رائد؟؟؟ من جدك

رائد:ايه من جدي وشال مفتاحه وطلع

اروى كانت بالغرفة تفكر شلون تسااافر لكندا

جاها اتصال من امول

الو

امل:اقول لك في شيء غريب احمد بعد بيسافر لكندا

اروى:ابي اسافر معه تكفيييين

امل:شلووون

اروى:كلمي ابوك

امل تيب

امول رجعت وجلست مع ابوها وعمها:وش رايكم نسافر احنا معاه لكندا انا وصحبااتي يبه نقضي من هناك

ابو امل:خلااااص بسوي اوراقكم واسبوع تلحقونهم

امل:جد يبه

ابو امل :ايه جد ياااابنتي

...

الطائرة اهتزت بسبب المطبات الهوائية

ندى صرخت وحضنت مراد

مراد:اهدي ندى دايم تصير

ندى مراد خااايفة

مراد:اول مرة تطلعين طايرة

ندى:ايه اول مرة

مراد:ههههههه اجل لازم تتعودين لانه بنسافر كل دول العالم

ندى:لالالالالالا ماااابي

...

جواد :خلاااااص جهزتوا كل شيء

رامي:ايه

جواد:خخخخخخخخخ اجل نشووف يامراد وش بيصير اول ماتوصل لكندا



...

امل اتصلت ع اروى

اروى:هاه شو صار

امل:خلااص ابوي بيدبر لنا كل شيء اسبوع ونسافر لهم

اروى:كووووووووووووويس مررررررة كوووووووووووويس

..

ساما تفاجئت من تصرف رااائد وخافت لايكون امها سحرته بعد

طلعت لغرفتها واتصلت ع خلود تحكي لها

...


التوقعات

بتتم خطوبة امل واحمد ولا احمد بيموت؟؟
اروى وش ناووية تسووي؟؟

ندى بتتصل وتعلم اروى كل شيء ولا لا؟؟

جواد وش ناوي يسوي لمراد؟؟

رائد من جد انسحر ولالا بس تصرف ساما عصبه؟؟

البارت 22

* قالت عائشة رضي اللهُ عنها :

أقلّوا الذنوب ، فإنكم لن تلقوا اللهَ بشيءٍ أفضل من قلّةِ الذنوب ..





حبيت ابدا البارت بشيء ديني

.......

وصلت الطائرة بعد رحلة كانت بالنسبة لندى في قمة غرابتها بسبب اختلاف مراد مرة قاسي ومرة طيب

مراد:يلا ندى

ندى:ماقدر اغطي وجهي

مراد:براحتك بس افضل لا

ندى :اوك

كان حجابها كحلي والبالطوا كحلي دخلت الحمام وطالعت بوجهها:هذا وجه وحدة متزوجه بالله الله يعين وطلعت

مراد ابتسم:يلا ننزل بس انا بكون بعيد عنك مرة مرة

ندى:طيب ليش

مراد:بدون ليش

ندى:لاتخليني انت الوحيد الي اعرفه عنا

مراد:ندى بلا دلع احنا بالمطار مابي احد يعرف انا ويا بعض

ندى:وليش

مراد:كذاااا حر وبعد عنها

ووقف مراد عشان ياخذ الشنط

ندى كانت تنتظره بعيد وفجأة حست احد سحبها وحط المسدس ع بطنها:لاحد ينتبه لنا وامشي معانا بسكات

ندى:تبي تقول مرااد بس ماقدرت انسحبت من قبل هذا الرجال

ومراد كان معطيهم ظهره ومانتبه ان ندى سحبها واحد

...

امل وخلود نايمات وازعجهم صوت جوالاتهم

امل بصوت مبحوح:الوووو

اروى:الووو هاها ندى اتصلت عليكم

امل:مدري خليني اشوف وشيكت امل ع جوالها لا ماتصلت

اروى:انا هنا محروقة وانتي نايمة لو انه احمد كان مانمتي

امل:ياروى ياحبيبتي انا وش بيدي اسوي اخوي جواد واحمد تدخلوا بموضوع الصفقة عشاان وائل محد نسااه والكل تدخل بهذي الصفقة الي مادري وين بتوديهم وبتودينا معاهم

اروى:وائل لازم اخذ حقه لازم

وقفلت الخط

امل:اوووف ورجعت انسدحت

خلود:الله يلوم اللي يلومه انا جلست احط نفسي بموقفها وجواد

امل:اووووووووووووووووووووص لاتفكرين كذا الله يحفظهم يارب

..

ساما صحت وشيكت ع جوالها مالقت اي اتصال او رسالة من رائد قررت تتصل

ساما اتصلت بس رائد مارد

اول اتصال

ثاني اتصال

ثالث اتصال

رائد:هلا بقلبي

ساما:الو هلا فيك يعني مو زعلان

رائد:ههه لا مو زعلان احد يزعل من نبض قلبه بس انا كنت ابي اعلمك الرقة وزمن البويات ولاء

ساما:ياحياااتي ياارائد احبك

رائد:وانا اعشقك

...

ندى وخر وحاولت تبعده ركبها السيارة وركب بجنبها واحد ثاني وحط ع فمها منديل ونامت ندى

...

احمد ركب الطيارة

مرت بنت بجنبه :اووه احمد

احمد:نعم

وجلست بالكرسي الي بجنبه

احمد:منو حضرتك وكيف تجلسين بجنبي

منى:أنا اسمي منى ماتفتكرني

احمد:نعم

منى بصوت عالي؟:شنو احمد تبيني افضحك خلني ساكته احسن لك مسوي منت فاااكرني ياكلب

احمد طالع فيها ومو مستوعب شالسالفة

مراد تلفت ومالقى ندى خااااااااف دور عليها بس مالقاها بس انتبه لواحد طالع فيه واشر له ومراد طلعت عيووونه وحس الدنيا لفت فيه:لالالالالالالا هذي ندى مو اروى والله مو اروى لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالا

وطلع باسرع ماعنده وركب سيارة الليموزين الي بانتظاره

...
جواد:خلااص امر الصفقة صارت عندي لاتخااافون بكرة او بعده بالكثير والموضوع خالص بس خلو احمد يوصل

رامي:الله يبشرك بالجنة

...

ندى صحت لقت نفسها ع السرير شهقت وتذكرت الموضوع طالعت يمينها لقت تلفون دقت ع اروى:

اروى:هلا وائل

ندى:لا انا ندى ترا الي قتل وائل مرااد مرااد هو الابليس وانا انخطفت بس انا الحين في مكان ماعرفه اذا صار لي شيء المسؤؤول مراد

اروى:مررررررررراد الي قتل وائل انتي وش تقولين

ندى:ايه هو سامعه صوت يلا باي وقفلت الخط

اروى دارت فيها الدنيا

ندى قربت عند الباب وسمعت احد جاي ويتكلم وااضح من الاصوات انهم شخصين

مراد:الحين انت ووجهك تحسب ندى اروى المهم ماعلينا خلنا بموضوع الجد

فيصل :لو مالحقت عليها كان قتلناها

مراد:ههههههههههههههههههه مثل ماقتلت وائل لازم اقتل جواد ورامي واقتل احمد الي جاي بالطريق بس ندووش لا هذي بعدين لاحسيت انها خطر فنقشتها

ندى حست الدنيا لفت فيها لهذي الدرجه واطي ونذل لهذي الدرجه طالعت قدامها لقت ع الطاولة مسدس

خذته وانفتح الباب

ندى هذا موته حلال هذا موته حلال هذا موته حلال

وضغطت المسدس

وطخخخخخخخخخ

...
جابر دخل الشركة وهو ع الكرسي

واستقبله عبد العزيز ووراه مكتبها

جابر:الله لايفرقنا ياخوي

عبد العزيز:ياااارب والمفروض مانصدق في احد الا اذا كان فيه دليل قاطع

جابر:يلا الله يعين بس

...

اروى دقت ع امل:

امل:اروى ماتبينا ننام

اروى:لحقي الكلب مراد هو الي قتل وااائل

امل شهقت وقعدت ع السرير:انتي وش تقووولين

خلود صحت ع صوت امل:وش فيه

اروى:ندى تقول انها انخطفت وان الي قت وائل هو مراد وقفلت بوجهي

امل:الحين بس عرفت كيف تزوجها بسرعه وشهوله هالسرعه بس انا اوري فهد اخوها التسلب وقفلت امل الخط بوجه امل وقامت ولبست عبايتها

خلود:ع وين

امل:بمر ع ميشو وبنروح لفهد نقول له انه اختار لاخته ابليس

امل ركبت السيارة:يلا كمار ع بيت ميشو

وصارت تتصل ع ميشو

ميشو كانت تكلم فهد

فهد:انا مسوي لك انتي وصحباتك مفاجاة الاسبوع الجاي كلكم بتنصدمون منها

ميشو:قولها تكفى

فهد:شلون اجل مفاجاة

ميشو:اذا تحبني قول لي

فهد:لالالالا

ميشو:تيب فهود ماحبك

فهد:كذابة تموتين فيني

ميشو:فديتك دقيقة فهد عندي انتظار

فهد:مين

ميشو:امول اكلمك بعدين

فهد:اوك باي حياتو

ميشو:باي

...

ميشو:هلا اموول

امول انزلي انا تحت

ميشو:ليش؟؟
امول:انزلي بروح للواطي فهد

ميشو:/فهد وش سوا

امول:نزلي اعلمك

ميشو :اوووك ولا يهمك بنزل

..
اروووى نزلت لامها:يمه مراد الي قتل وائل مراد

ام وائل:وش تقولين مستحيل مراد ولد عم وائل

اروى:قتله اقول لك قتله

ام وائل:انتي مجنونة ذولاء تربوا سواء وابو مراد ربى وائل وهو الي صرف عليه وحافظ ع ورثة الين ماكبر وائل شلون تقولين مراد قتل وائل يالمجنونة

اروى:أنا مانجنيت خالتي والله مراد الي قتل وائل

ام وائل::لا استخفيتي انا ماصدقك

ام اروى:يابنتي ياروى اهدي اهدي

اروى:اوووف ولبست طرحتها وتلثمت وطلعت

...

البارت القادم هو الاخير ان شاءالله

ابي تووقعاااتكم بكل شيء في الباارتات من البداية للحين

ومووووووووفقين حبايبي ودعوواتكم لي بالتوفيق



قال يحيى بن معاذٍ رضي اللهُ عنهُ :

من أحبّ الجنةَ انقطعَ عن الشهوات ، ومن خافَ النّار انصرف عن السيئات ..


البارت الأخير
هذي النهـآية يآمسبب صوآبـّـّي
سسإمحك ربي في فؤادن حرقته
...

أمل وميشو راحوا لفهد

امل دخلت باقوى ماعندها

اخت فهد :هي انت وش فيك داخلة لاحم ولا دستور

ميشو:سامحينا بس مادري وش فيها امول

امل:وين فهد

اخت فهد:قبل عشر دقايق طلع

امول:اووووووووف وش هالقهر

وطلعت هي وميشو وركبت السيارة

ميشو:بتفهميني وش فيها

امول:مراد هو الي قتل وااائل

ميشو:وووووووووووووووووووووش

...

أحمد:مين منى لاتبلشيني يابنت الناس ماعرفك

منى جلست:لو تكلمت كلمة وحدة راح اسوي لك فضيحه بالطيارة

احمد:انتي مين؟
منى:واول مانوصل تمشي معاي بدون اي اعتراض

..

اروى طلعت من بيتها زي المجنونة وراحت ع بيت امل ودخلت

خلود:هلا اروووى

اروى:وين امل ابي اسافر لكندا ضروري

خلود:امل تو طلعت وراحت لميشو

اروى:شلوون الحين امل دبرت لنا طريقة نسافر ولالا

خلود:لا ماعتفد ابوها رفض يساعدنا

اروى:ليه

خلود:مااادري

...

طررررررررررررررررررررررررررراخ

مراد انفجع وفيصل فنجع ودخل الغرفة هو والحرس

الطلقة جات ع الباب مو على مراد

ندى بكت انت احقر انسان شفته ع وجه الاض

فيصل والحرس:لالالالالالالالالالا

ندى:انت تستاهل الموت

مراد:ندى تعوذي من ابليس وش الي تقولينه

ندى :انت تستاهل الموت

الحارس سحب مراد باقوى ماعنده وطلعه

مراااد بعد ابي اتفاهم معها

ندى صاارت تصرخ بعدوا عني ابي ارجع لسعوودية انا مابي اجلس معااااكم

فيصل :اهدي ياخت ندى برجعك بس نزلي المسدس

ندى انهارت وصارت تصرخ ورمت المسدس:اكرهكم انذال

دخل مراد بعد مادف الحارس

وطلب من فيصل والحرس يطلعون

وقرب من ندى وكان واضح عليه العصبية>>ماينلام كانت بتجيب اجله

...

جواد:هااااااه وش صار

الحارس:لا الامور طيبةمافي اي شيء

جواد:وطلق النار الي سمعناه

الحارس:لايوجد اي شيء

..

امل وميشو رجعوا البيت لقيوا اروى

اش فيك اروى

اروى:الحين ليش ابوك رفض نسافر

امل:ماعرف اول مرة يرفض لي طلب

اروى:اكيد عارف بموضوع الصفقة

امل::اممم اتوقع

اروى:مستحيل اخلي مراد يتهنى مستحيل

ميشو:فكري بعقل اروى

اروى:محد حيوصلني لمراد الا فهد

ميشو:انتوا كل شيء ترموه ع فهد

اروى:لا دافعي عنه

ميشو:ايوا ادافع مو حبيبي

امول:انتي وهي خلااااص مو وقت هووشة

اروى:شوفي وش تقول ذي

امول:خلاااص طنشيها

ميشو:شو تطنشني كل شيء رميتوها ع فهد ترا هذا حبيبي مارضى عليه

امول:خلااااص حقك علينا ولا تزعلين

خلود:تطالع فيهم ودق جوالها هذا جواد

اروى جرت وسحبت جوال خلود:الووو

جواد:الو هلا بحبي

اروى:انا اروى

جواد:اهلين اروى

اروى:جووواد مراد الي قتل وائل

جواد فتح فمه هاااااااااه

...
مراد مسك ندى ودفها ع السرير:ندى اهدي

ندى:انت مجرم

مراد:يااندى وربي انتي فاهمة الموضوع غلط

ندى:وش الي فاهمته غلط انت اكبر مجرم بهالكوون

مراد بشم ندى وجلسها بحضنها

وجلس يكلمها عن امور ماستوعبتها ندى

...


مر اسبووووووووووووووع على هذه الاحداث

وحان موعد زواج فهد وومشاعل
تكلمة البارت الأخير


كلمة شكر لكل من دعمني

حجازية قمر

وخطاك

ورنو

وكل من تابعني بحماااااااااس

الله لايحرمني منكم

هذي الرواية من منبع الخيال

وليست كل بداية تكون لها نهاية سعيدة

الاشياء الواقعية في الرواية

مثل ام أمل

وأم ساما

وقصة ساما


اشكركم جميعا واشكر من قال لي ماشاءالله عليك نونة تبارك الله

هذي الجملة تكفيني وتخبرني شكثر بدعت بالرواية


نبداأ تكلمت البارت

...


يوم الارربعاء زواج فهد ومشاعل

واخيرا تجمع القلبين العاشقين تجمع

قلب مشاعل بقلب من احبته

وفي غرفة العروس


مشاعل بالفستان الابيض والمكياج الاحمر والتسريحه الهادية طالعه قمر بمعنى الكلمة


وفهد بالثوب والشماغ الابيض والبشت الاسود طالع يهبل
فهد:اوك انا موافق ع الحركة خلي المصورة تصور

ميشو:لا فهد لالالالالا

فهد:اوك بس عشاان

ميشو:ههههههههههه تيب

فهد:اصلا انا كذا ولا كذا ماكلك بالبيت

ميشو انحرجت

فهد:خلاااص خلصتي تصوير

المصورة :يس

فهد باس جبين مشاعل:الله لايحرمني قلبك ولا وجودك

انتي حيااااتي

ميشو دمعت

فهد مسح دموعها:الله يقدرني واسعدك ولا تنزل دمعتك بسببي ابد

ميشو حضنته:الله لايحرمني فهد

امل بجنب الباب وتشوف فهد وميشو من المراية:خلااااص انت وهي ملحقين بالبيت خلووونا نبي ندخل نتصور

فهد:اعوذ بالله من هالقشره احسها بتجي تنام معنا

ميشو ضحكت

يلا بطلع قبل لاتطردني بكعبها

ميشو ضحكت

فهد باس يد ميشو

وامول دخلت



أمول فستانها وردي الظهر مكشوف وبدون اكمام ومكياجها وردي وشعرها غجري :مبرووك ياقمر لا بسم الله عليك تجننين

مشاعل:انا خايفة امول وحضنتا

امول:لاتخافين ولا شيء ترا فهود بجيبي

مشاعل:فهوود يكرهك حيل هههههه

خلودفستانها أخضر لمن الركبة وكله مزموم وبدون اكمام ومكياجها وردي واخضر وطالعه حلوة:يلا بعدي امول بسلم ع العروسة

خلود تحضن مشاعل
مشاعل بدت دموعها تنزل

صرخت امول وخلود لالالالالالالا:المكياااااااااج

مشاعل:تمنيت هاليوم اروى وندى معانا

امول:ندى الله يحفظها وين ماكانت كلمت جواد عنها ومحد عارف لها طريق لاهي ولا مراد
مشاعل:ماتوقعت مراد نذل لهالدرجه
امل:وبعد احمد مختفي محد عارف له اي طريق

مشاعل:اقوول بنات ترا اليوم فرحتي صح المفروض يتاجل الزواج بس فهد اصر نسويه

امل:ايه لازم نسويه لازم نفرح فيكم
خلود:تتوقعون اروى تجي

امول:ماعرف هي صارت مثل المجنونه بعد ماعرفت ان مراد الي قتل وائل وماهي قادرة تسوي شيء وبعد مصيبتها باختفاء ندى

مشاعل:تواعدنا كلنا نكون متجمعين في زواج كل وحده فينا والحين محد مجتمع الا انا وانتي وخلود

والباب ينفتح:وانا طبعاا

البنات صرخوا:اروووووووووووووى

اروى فستانها اسود ومكياجها اسود واحمر :كيف بس يفوتني زواج اعز صديقة لي ميشو

ساما دخلت وراها وكانت لابسه فستان احمر بدون اكمام ومكياجها احمر وكانت مليانة انوثة وطال الشعر لنص الرقبة :كأن في ناس نستني حتى الي يقرون الرواية نسوني اخس عليك يانونة ماتستحين ماذكرتيني باخر بارت

نونة:سمحيني ساما

ساما:خليك بعيدة لاتنضمين لشلتنا وتصيرين رقم 67 انتي بس الي تكتبين الرواية

نونة:تامرين امر يالعربجية مافي امل تصيرين انثى

وجميع الصديقات ضحكو

وقررت انا نوونة اتابعهم من بعيد واكتب عنهم فقط

ساما حضنت ميشو وتصورو الصديقات

وكل صورة يتذكرون ندى ويتذكرون مزحه

امل:لو ندى هنا كان قالت لي حراااااام الملابس الي لابسينها وش هالتعري

مشاعل:ااااه بس وينها

اروى:خلاااص بنات انا شووي وابكي

ساما:افا بس الي بتبكي بعطيها كف

البنات ضحكوا

خلود:ماتغيرت ساما

ساما:تصدقون بعض الاحيان وانا اكلم رائد اقلب بهالعربجة يقول لي ساما زمن البويات ولا

البنات ههههههههههههههههههه


انفتح الباب ودخلت ندى:انا طول عمري اقول انكم انذاااااااااال


البنات والصدمة في وجيهم :ندىىىىىىىىىىىىىىىى


ندى:ايه ندى لمن كنت اقول لكم انا دكة احتياط بالشلة محد مصدقني ياعني ياخت ميشو تسوين زواجك وانا مختفية ماتعرفون انا حية ولا ميتة

اروى:ندىىىىىىىىىى وحضنتها

امول والبنات التمو حول ندى:شنو صار فيك قولي لنا وش صار

ندى:كل شيء بتعرفونه بعد زفة ميشو

اروى:قوولي لي وين مراد الكلب

ندى:مرااد خلااااص اخذ جزاااااااااه

اروى:شلوون انا باخذ حق وائل بيدي

ندى:خلاااص اروى خلينا الحين بزواج ميشو

ميشو:بنااات انا قررت بنزف وانتو قدامي

امول:لا والله ماتخيل شكلي انزف قدامك كأني بي بي شايله شمعه

ساما:لا واناالبي بي الي شايلة ورد

ندى:وليش لا وانا الي بشيل المبخرة

ميشو:بليز بنات حققو لي امنيتي احنا صحبااات عشنا مع بعض الحلوة والمرة

خلود:لآ احنا اكثر من صحبات احنا خوووات

اروى:امممممممممم اوك موافقين

..


انزفت العروسة وقبلها صديقاتها امل ماسكه شمعة وتضحك ع نفسها

وساما ماسكة سلة الورود

والحضور مستغربين من الزفة يحسبونها حركة جديدة

ومايعرفون ان الي سوه عهد بصداقة الابدية

وانهم حول بعض في الحلو والمر

ومايفرقهم احد الا الموت

وساما ماسكة المبخرة هي واروى


وخلود الي ماسكة فستان ميشو مع الخدامات



على بالي حبيبي
على بالي حبيبي
اغمرك ما تركك اسرق ما ارجعك احبسك ما طلعك من قلبي ولا يوم
اخطفلك نظرات ضحكاتك حركاتك
علقهم بغرفتي نيمهم على فرشتي ,,
احلمهم بغفوتي تا يحلي علي النوم
على بالي حبيبي
ليله البسلك الابيض
وصير ملكك والدنيا تشهد
وجيت منك اخظفلك انت منك انت
على بالي حبيبي
عيش حتى عمر او اكتر ..
وحبي يكبر كل ما نكبر
وشــيب لمى تشيب عمري تغيب لمى تغيب
على بالي حبيبي
على بالي تكملني
واسمك تحملني
بقلبك تخبيني ..
من الدنيا تحميني
وتمحي من سنيني كل لحظه عشتها بلاك على بالي تجرحني لحتى تصالحني بلمسه حنونه بغمره مجنونه
وما غمض عيوني الا انا وياك
على بالي حبيبي
ليليه البسلك الابيض وصير ملكك والدنيا تشهد

كانو البنات يضحكون

وانزفت العروسة ووصلت لكرسيها وجلست ميشو

وجلسواالبنات يرقصون

وقالت المطربة حياكم الله ع العشاء

استغربوا البنات ميشو بدري ع العشاء
ندى:احسن ببالي شيء

ميشو:شو

دخلو ا المعازيم لصالة العشا

وطلبت ندى من المسؤولة عن القصر تقفل الباب ومحد يدخل داخل ويقولون في رجال

ولبست ندى والبنات العبايات

ميشو:ليش ندى تلبسيني العباية

اانا عروس

ندى:لآيكثر والبسي

اروى:فهميني وش فيه

ندى:البسي وببببببببس

اروى والكل لبس

والمطربة غنت

مرحبا بقدوم خلّي
يوم جاني في محلّي
يـاهلا وآلفين سهلا
والمهلي مايولي

دخل فهد واحمد

يالله حيه وحي زوله
حيه في دربا مشا به
عيني وقلبي وفقوا له
ينثرو الورد لترابه


دخل مراد((((( ووائل)))))

والبنات مصدووومين

ارووى تطالع مصدومة

مرحبا بالي نصاني
ومن غلاتي لي تعنا
اشهد انه من لفاني
اسفهل القلب وغنا

دخل جووواد وراااااااااااائد

سعدي يوم بشروني
انه بيجيني هنيا
الله لايحرم عيوني
شوفته في كل جيه



مرحبا بقدوم خلّي
يوم جاني في محلّي
يـاهلا وآلفين س

مرحبا بقدوم خلّي
يوم جاني في محلّي
يـاهلا وآلفين سهلا
والمهلي مايولي




يالله حيه وحي زوله
حيه في دربا مشا به
عيني وقلبي وفقوا له
ينثرو الورد لترابه



مرحبا بالي نصاني
ومن غلاتي لي تعنا
اشهد انه من لفاني
اسفهل القلب وغنا



سعدي يوم بشروني
انه بيجيني هنيا
الله لايحرم عيوني
شوفته في كل جيه



مرحبا بقدوم خلّي
يوم جاني في محلّي
يـاهلا وآلفين سهلا
والمهلي مايولي
هلا

والمهلي مايولي


البنات مصدومات والاولاد فوق الكوشه ويرقصون ويبتسمون

وندى تطالعهم وتصفق وتضحك

خلصت الاغنية


اروى صرررررررررررخت وجرت وحضنت وائل

وائل ضحك وبعدها خليها بكرة احضنك بعد ماملك عليك وتصيرين حلالي

اروى:فهمني انت حي مامت

ومررراد

مراد:ترا وائل انااا قبل لايكون اخوي كيف الواحد يقتل روحه

امل:احمد شلوون انت مو مختفي

ياعالم فهموني

فهد:اقول انا باخذ مرتي وانتوا فهموهم السالفة

امل:اول شيء نبدا باحمد

اروى:لالالالالالا واااااائل

ندى:ههههههههه لا مراد

خلود:انا الحمدلله دام جوادي سالم مايهمني اعرف القصة

وائل:انا ببدا بقصتي لمن سافرت واصابتني الطلقة قرر مراد يقول للعالم اني مت واخذني للقصر واخفاني في أحد حجراته وعالجني هنااااك وقرر يسوي هالخطة عشااان يكون مراد معاهم ويفهم تحركاتهم ويعطي اخبارهم لشرطة الكندية وبكذا قدرنا نفوز عليهم

امل:طيب شلون والي سمعته ندى والي قاله مراد انه قتلك وانه بيتزوج ندى عشااان يخفي هالسر>>امل هي الوحيدة الي كانت تعرف بهالشيء ندى اتصلت وقالت لها وامل ماقالت لاحد وسوت انها ماتعرف لمن اروى قالت لهم الخبر عشاان كانت تبي تتاكد وكانت امل حفيظة للآسرار

وائل:مراد كان يحب ندى من هذاك الكف هع بس ماعرف شلون ياخذها وهو عارف انها بترفضها الا بهالطريق يعني يصيد عصفورين بحجرة وحده

ندى ضحكت وجا مراد وحضنها عاد انتي حلالي احضنك عادي مو مثل بعض الناس هههههه

امل:طيب وسبب اختفاءك ياحمد

احمد لمن ركبت الطيارة جلست بجنبي وحده اسمها منى وهددتني تفضحني بالطيارة وتقول اني تحرشت فيها اذا ماسمعت كلامها وكانت هالانسانة مع الناس الي حاولوا يقتلوا وائل

واول مانزلت كان مراد والحرس قدامي شالوني وشالوها واختفينا ع اسساس ان البنت هي الي غدرت فيهم وانه محد عارف عن احمد اي شيء

امل:طيب ليش دخلتوا احمد بالموضوع

احمد:ممكن اتكلم تدخلت بالموضوع لاني انا الوحيد الي افهم بالكمبيوترات وقدرت اخترق كمبيوتر الاعداء واخذ منها معلومات تفيدنا

جواد:وكلنا تدخلنا وصرنا يد وحده وكسبنا الصفقة

اروى: وهي تبكي:بس بعد ماوقفتوا قلوبنا

وائل:ماقلت لك بخليك تحبييني غصب عني

والكل ضحك

ميشو اخذ فهد

واليوم الي بعد زواج ميشو

تملكوا جواد وخلود واروى ووائل

والكل تجمع وفرحوا

ومرت شهر

وتزوج كل حبيب من حبيبته وعاشوا احلى حياة

ولاننسى مراد الي كان مدلل ندى ويحبها ولايقدر ع زعلها

بس بعد زواج احمد من امل زعل منها واختفى شهر لدرجه ان امل كانت بتموت عليه والسبب انه لمن رجع يشتغل في حلال ابوه الي هو عم امل اكتشف ان الشركة الي اشتغل فيها تخص اموول ماتخص فهد فزعل منها وبعد هالشهر رجع لها وكله شوووق بس وقتها امول تادبت وتركت كل الاشياء السيئة الي كانت تسويها قبل عشااان احمد


