
عائلة أبو محمد:
راشد: الأب عمره 47 سنة مدير أعمال كبير ومشهور
منيرة: الأم عمرها 40 سنة
محمد: الابن الأكبر لراشد عمره 25 سنة يشتغل ف شركة أبوه
عبد الله: عمره 23 سنة يدرس ف كليه بترجي تخصصه صيدلة
إياد:عمره 19 سنة أخر سنة له ف الثانوية
جوري: عمرها 23 سنة رفيقة محمد وأسرارهم لبعض
جني: عمرها 18 سنة ثانية ثانوي
لينا: آخر العنقود عمرها 10 سنين
.................................................. .............

عائلة أبو سالم :
تركي: الأب عمره 48 سنة صاحب أبو محمد من أيام الطفولة وبينهم شراكة ف العمل
عليا: الأم عمرها 42 سنة
سالم: الابن الأكبر لأبو سالم عمره 25 سنة صاحب محمد الروح بالروح
عاشو وتربو مع بعض
لجين: عمرها 23 سنه صحبة جوري ويدرسوا مع بعض ف الجامعة
نواف: عمره 19سنة ثالث ثانوي مع إياد ف نفس المدرسة والكلاس
بعد ماتعرفنا ع أبطال روايتي سوف أسرد لكم قصصهم ومواقفهم وأفراحهم ......................الخ

<البــــــــــــــــــــــــارت الأول>


يا ليت ربي ما خلق .. حب وفراق ** وإلا خلق حب على غير فرقا

أنت العذاب وكيف أنا بك اعذبك ** يامن جرحت القلب .. جرحك علاجي

كل يعاتب بعض الاحيان غاليه ** والحب يبقى فوق كل الجروحي

با متع عيوني .. بشوفة عيونك ** اخاف من يوم اجي فيه ما لقاك

<ف الصباح ف بيت أبو محمد>


أبو محمد: صباح الخير
أم محمد: صباح النور والسرور
أبو محمد: وين الأولاد تأخروا عن الدوامات والمدارس
أم محمد: ماتعرف أولادك سهر ف الليل والصباح بالقوة يصحو الله يهديهم
أبو محمد: بس كذا غلط لازم ينظموا حياتهم وأوقاتهم خلي واتي تناديهم
أم محمد: خلاص ولايهمك راح أخلي واتي تنادي عليهم أللحين
أم محمد: واتي ؟؟؟؟
واتي: نعم ماما
أم محمد: روحي صحي الأولاد وخبريهم إن الفطور جاهز وأبوهم ينتظرهم .
واتي: حاضر ماما
بعد خـــــــمـــس دقــــــائــــــــق...........................
محمد: صباح الخير
أبو محمد وأم محمد: صباح النور
محمد: حب رأس أمه وأبوه كيفكم ياأغلى الناس
أبو محمد: بخير عساك بخير يارب
أبو محمد: تفضل ع الفطور من أول ننتظرك
محمد: والله ياأحب الناس ماعندي وقت يادوب ألحق ع الدوام
أم محمد: ياولدي كل كم لقمة وروح للشغل موطاير أهم شئ صحتك
محمد: والله ياست الكل ماينفع ولايهمك خلاص راح آخذ شئ ع طريقي
ياللا تأمروني ع شئ
أم محمد وأبو محمد: مايامر عليك عدوا
أم محمد: انتبه ع نفسك ولا تسرع ف الطريق
محمد: من عيوني يللا مع السلامة
الكل: مع السلامة بحفظ الرحمن
ونزلوا إياد وعبد الله صباح الخير
الوالدين: صباح النور
وبعدهم ع طول نزلوا البنات صباح الخير
الكل: صباح النور
طبعا عائلة أبو محمد دائما يجتمعوا ع الأكل ويحبوا يبادلوا الكلام والضحك وقت هم مجتمعين ..

بعد ما خلصوا العائلة من الفطور كل واحد راح لدوامه
<ف شركة أبو محمد >
أبو محمد: السلام عليكم
حسن: وعليكم السلام
أبو محمد: حسن ف مواعيد وإجراءات جديدة
حسن: إيوا يا طويل العمر عندك موعد مع شركة تو يوتا الساعة 9:40 دقيقة وعندك اجتماع الساعة 1:00 مع بعض المندوبين وبس يا طويل العمر...
أبو محمد: طيب مشكور يا حسن روح شف شغلك
حسن: العفو تأمرني بشي ثاني يا عمي
أبو محمد: لا سلامتك مايامر عليك عدوا
حسن: الله يسلمك مع السلامة
بعد ثواني جاء اتصال لأبو محمد
أبو محمد: ألــــــــــــــــــــــــو
أبو سالم: السلام عليكم يا قاطع
أبو محمد: هههههههههه وعليكم السلام والرحمة والله عارف إني مقصر معاك بس تعرف الشغل كثير وكل شئ ع راسي
أبو سالم: الله يعطيك العافية بس فقدتك وقلت خليني أطمن عليك وع الشغل
أبو محمد: الله يعافيك مايفقدك غالي إنت كيفك وكيف الأهل والبيزنس
أبو سالم: والله كلهم طيبين ويسلموا عليك لكن الشغل تعبني بس أمرنا لله
أبو محمد: يللا كله نشتغل ونتعب عشان مين عشان أولادنا ونوفر لقمة العيش ................
أبو سالم: صح كلامك الإنسان يجلس عمره كله شغل إلا أقول ياأبو محمد
أبو محمد: سم ياأبو سالم
أبو سالم: سم الله عدوك إيش صار ف الصفقة اللي خططنا لها وينعقد معهم اتفاق ,,,,,,,,,,,,,
أبو محمد: ذكرتني الله يذكرك بالشهادة والله كلمتهم قبل يومين المشروع خلاص بدؤوه فيه وعملوا عليه دراسات وكل شئ تمام إن شاء الله تنجح المشروع ونكسب من الصفقة

أبو سالم: إن شاء الله وعلمني بكل شئ جديد أول بأول

أبو محمد: ولايهمك ياللا ياأبو سالم أنا أستأذنك عندي شغل وإجراءات قد شعر راسي ,,,,,,,
أبو سالم: إذنك معك ولا تطول غيبتك ترى ألغي كل شئ بيننا هههههههههه
أبو محمد: ههههههههههه الله يقطع شرك لا ولووووحنا مانقدر ع زعلك ياخيي ههههههههه
أبو سالم: هههههه أقول سرنا نتكلم لبناني ok ياللا روح شف شغلك وأنا كمان يشوف شغلي

أبو محمد: ياللا أشوفك ع خير مع السلامة
أبو سالم: مع السلامة

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

<ف بـــــــــيــــــــت أبــــــــو ســــــــالـــــــــم >

أم سالم: لجين حبيبتي تعالي أباكي
لجين: طيب مامتي بس دقيقة أخلص اللي ف يدي
أم سالم: على السريع
لجين: خلصنا اللي ف يدنا آمري ياأغلى أم ف الدنيا
أم سالم: مايامر عليك عدوا بس حابيت أقلك اليوم فكرت أروح لبيت أبو محمد تروحي معايا عندهم ولا لا
لجين: أكيد مامتي هو أنا أقدر ماأروح
أم سالم: أجل اتصلي عليهم وردي لي خبر إذا فاضين
لجين: ok مامتي بروح أتصل ع جوري

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,


لجين: ألــــــــــــــــــــــــــــــو
جوري: ياهلا والله بالبطيخة ههههههههههه
لجين: حرام عليك إهئ والله أنا مو متينة
جوري: أوكي آسفين شكلنا مانشوف هههههههه
لجين:هههههه كيفك ياروحي وكيف أيامك؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جوري: بخير عساك بخير إنتوا كيفكم؟؟؟؟؟
لجين: بخير ماتشوفينا نزقح هههههههه
جوري: هههههههه الله يقطع بليييييسك
لجين: حوري حبيبي اليوم فاضين
جوري: يس ف حاجه

لجين: أجل اليوم جايينكم أنا ومامتي
جوري: الله يحييكم البيت بيتكم
لجين: تسلمي ياعيوني خلاص إن شاء الله بعد المغرب جايينكم
جوري: ok وإحنا ف الانتظار
لجين: ياللا ياعسل أشوفك بااااااااااااااااااااي
جوري: مع السلامة

.................................................. ........





أم محمد: جوري مين تكلمي ؟؟؟؟؟؟؟؟
جوري: هذه لوجي تقلي جايين اليوم هي ومامتها
أم محمد: الله يحييهم متى جايين ؟؟
جوري: بعد المغرب إن شاء الله ...
أم محمد: طيب أجل قولي لواتى تجهز الحلو وكل شئ
جوري: ok من عيوني ..
.................................................. ..........

جوري: لون بشرتها أبيض متوسطة الطول شعرها حرير وطويل نصف الظهر لونه كستنائي جسمها جنان يعني من الآخر قمر 14

لجين: لون بشرتها أبيض عيونها لونه عسلي طويلة شوي جسمها نحيف مره وشعرها ناعم قاصته الإيمووا لونه أسود

××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××


<ف شــــــركـــــــة أبـــــــو مــحمـــــد>

محمد: السلام عليكم يادوب
سالم: وعليكم السلام يانحيف
محمد: هههههههه غصب عنك يانحيف موزيك يأكل الأخضر واليابس
سالم: بسم الله عليه ياويلك لو بيسير فيه شئ يا وجه العنزة
محمد: لا تخاف عيني باردة ...

سالم: باين إلا نسيت أقلك !!!!!!!!
محمد: خير يادوب
سالم: اليوم الشباب خارجين الشاليهات تجي ولا لا
محمد: أوكي ماعندي شئ اليوم متى الجمعة ؟
سالم: بعد المغرب رايحين كلهم هناك
محمد: طيب بعد المغرب جايكم إن شاء الله
سالم: إن شاء الله ياللا أنا بروح أخلص الشغل اللي ف يدي
محمد: ok ياللا أشوفك هناك مع السلامة
سالم: مع السلامة

.................................................. ..............

< ف مــــــــدرســــــــــة إيـــــــــــــاد ونــــــــــواف >


إياد: نواف إيش رائك نسوي مقلب ف أستاذ الرياضيات
نواف: حلوه هذه آنت شكلك بتخلينا ننطرد من المدرسة خلي هذه السنة تعدي ع خيرررررررررر ونتخرج وننفك من المدرسة الخايسة....

إياد: أقوول يادافور ماراح يدري إننا اللي سوينا أنا مفكر بمقلب حماااس
نواف: ترى إذا وهقتنا بقول آنت اللي سويت أنا مالي دخل ف الموضوع
إياد: يا خاين أنا اوريك يادوب
نواف:أمزح معاك ياللا يااينشتاين أطربنا بأفكارك
إياد: شف أول ما يضرب جرس البريك نستنى لين يفضى الكلاس ندخل الكلاس من غير محد يحس علينا ونجيب كرسي مكسور ونحطه للأستاذ
أول مايجلس تلاقيه لاصق ف الأرض هههههههههههههههههههههه

نواف: هههههههههه والله إنك نذل مممممممم أوكي تم بس لاتقول للشلة
ولاشئ لمن يسير كل شئ نقلهم بعدين ....
إياد: ok ياللا نستنى الآكشن تبعنا
نواف: هههههههههههههه


ضرب جرس الفسحة !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

إياد: نواااااااف تعااال ,,,,,,
نواف: نعم نبدأ ولا لا
إياد: إيوا اسمع آنت راقب الممرات وأنا بدخل أسوي كل شئ إذا حسيت
أحد جاي دق الباب بشويش أعرف إن أحد جاي وأتخبى ف أي مكان ok

نواف: أووووكي عُلم ..
إيااد دخل الكلاس وسوى كل شئ مثل مخطط

إياد: نواااف خلاص خلصت ياللا امشي بسرعة
نواف: ياللا خلينا نفطر كأن ماسار شئ لامن درى ولامن سمع


بــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــعد الفــــــــــــــــــــــــــســـــــــــــــــــح ة

الأستاذ: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته .....( ذكروني بأيام الإبتدائيه لمن نوقف ونرد السلام كامل خخخخخخخخخخ)

الأستاذ: هااا كيف المذاكرة معاكم ؟؟
الكل: الحمد لله ( واااااضح هع )
الأستاذ: طيب ياللا نبدأ الدرس خلاص باقي كم درس ونخلص إن شاء الله
ياللا نبدأ مراجعة الدرسين اللي سبق
الأستاذ: ياللا أفتحوا صفحة 85

إياد يغمز لنواف ويضحكوااااا
الأستاذ: أنا اليوم تعبان راح أراجعلكم وأنا جالس ’’’’’’’’ بسم الله ’’’’’’’’’

أول ماجلس الأستاذ طراااااااااااااااااااااااااااااااااخ ( الأستاذ طاح هع)
الكل: بصوت واحد صرخوا وضحكواا هههههههههههههههههههههههههه
نواف وإياد: ماقدروا يمسكوا نفسهم ماتوااا ضحك
الأستاذ: مين القليل الأدب اللي سوى كذا
الكل: يحلفون كل واحد يحلف بأي حلفة
الأستاذ: والله لو أعرف مين هذا اللي سوى كذا لأخليه يشوف النجوم بعز النهار ’’’’’’’’
وأخليه يجلس سنين عندي يحلم بالنجاح
هنا إياد ونواف خاااافواا ((( مساكين موقدها خخخخخخ )))




خرج الأستاذ وراح لغرفة المدير وقله بكل اللي صار وجاء المدير للكلاس

المدير: السلام عليكم ...
الكل : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
المدير: هو سؤال واحد مين اللي سوى كذا ؟؟؟
إذا إعترف يمكن أخفف عليه العقاب ( سجن مو مدرسة حشى )
الكل: .....................

المدير: أعيد سؤالي مين اللي سوى كذا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الكل: ......................

المدير: يعني مابتعترفوا طيب كلكم محرومين من إختبار هذا الفصل خلوا درجاتكم تنقص وسكوتكم ينفعكم ......

الكل: لاياأستاذ جالسين يترجون بس لاحياة لمن تنادي
وجلسوا يدعون ع اللي سوى كذا

إياد ونواف : ههههههههههههههه
طبعا إياد ونواف أشقى طالبين ف المدرسة وراعين مشاكل


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,



<ف جــــــــــامعة الـــــــــملك عبــــد العـــــــــــزيز >

لجين: ألـــــــــــــــــــــو جوري وينك؟؟؟؟
جوري: أنا أللحين جاية الجامعة عندي كلاس الساعة 8 وتخلص الساعة10:00
لجين: ok أول ماتخلصي بيننا فووون أبغى أقابلك
جوري: طيب يادُبه أشوفك بااااااايوووو
لجين: مع السلامة

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,

لجين: تخصصها علم نفس
جوري: تخصصها طب
الساعة 10:12 دقيقة

لجين: ألـــــــــــــــو ياحلو وينك؟؟؟؟؟؟؟
جوري: خلاص جاية إنتوا ف أي كافيتريا
لجين: مجتمعين ف رابيس عند الملتقى تعالي بسرعة
جوري: ok ثواني وجاية باااي
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،
جوري: هاااااااااااي صباااايا كيفكم ؟؟
ندى: أهلين بخير ياسكرة إنتي كيفك ؟؟
جوري: نحمدواااا
جوري: كيفك يامي وكيف الكلاسات معاك؟؟؟؟
مي: بخير ع إني والله تعبت من system كل أسبوع يغيروه والله تعبونا إهئ إهئ
جوري: الله يعين خلاص هانت مابقى شئ أنا باقيلي سنة وسنة ثانية إمتياز
إن شاء الله أنجح وأخلصها وأكون طبيبة أطفال
الكل:إن شاء الله

لجين: أنا خلاص باقيلي هذا السمستر وأخلص إن شاء الله
مرام: الله يوفقنا إلا تعالووا مادريتوا بآخر الأخبار
الكل: لا خيـــــــــــــــر
مرام: جمانة إنخطبت وإن شاء الله ملكتها قريب
الكل: وااااااو الله يوفقها
لجين: أجل بنات لازم نشتري لها هدية بمناسبة الخطوبة ونباركلها
جوري: أجل خلاص كل وحدة تشتري لها هدية ونجتمع كلنا ونروحلها مع بعض .......
الكل: أوووووووكي تم

’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’




الساعة 11:20 دقيقة
جوري: أنا أستأذن عندي كلاس أخير وبروح للبيت
الكل: إذنك معك ......
جوري: لوجي حبيبي لاتنسي الموعد اليوم ok
لوجي: أكيد ياروحي أقابلك بااااااي
جوري : باااايوو أموووووووووووووواااااااااااااااااح

×××××××××××××××××××××××××××××××××××








<ف مـــــــــــــــــدرســــــــــــــــــــة جــــــــــــــــــــنــــــــــــــــــى>

جني: سوسو عنوني تعالي عندي اليوم ف البيت طفشانة لوحدي واليوم خالتي أم سالم جاية من جد بموووت طفش

سهى: اليوم والله ماأدري ياقلبي أشووف الماما وأجيكي ولايهمك
جني: حاولي فيها الله يسعدك وإذا مافي أحد يجيبك أرسل السوااق لك
سهى: طيب أردلك خبر بدري وأشوف الوضع
جني: أوووكي أنتظرك
سهى: إلا جنو كيف حبيب القلب ..........؟؟

جني: مالت عليك شايفتني متواصلة معاه حرام عليك لاتحرقي قلبي إهئ إهئ ....
سهى: ههههههههه الحب ماقتل لامن جد ماتعرفي أخباره
جني: والله أعرف من إياد لمن يجيب سيرته بس
سهى: يابختك مين قدك في أحد يحبك ويفكر فيك ويهتم
جني: أي حب وإهتمام عمري ماشفت حب من بعيد لاتواصل ولاشئ بس بالقلب ,,,,,,

سهى: طيب ف أحلى من كذا ياجوولييت
جني: تكفين يامرمر زمانك هع
سهى: ههههههههههههههههههههه
جني: سوسو خلاص الأستاذه جات أسكتي لاننطرد برى الكلاس هع
سهى: ههههههههههه طيب

******************************************









<ف كـــــــــليـــــــــــة بتــــــــــــــرجـــــــــــــــي بجده>

عبد الله: شاب طيب خفيف الدم لون بشرته أبيض عيونه وساع شعره لونه أسود سواد الليل جسمه حلو رياضي
خالد: صديق عبد الله الروح بالروح لون بشرته حنطي عيونه عسليه شعره متوسط النعومه يدخل ف قلب الواحد بسرعة

عبد الله: ألــــــــــــــــــــــــو خلووودي
خالد: هلا والله
عبد الله: خلودي إيش رايك بعد مانخلص الكلاسات نروح لكوفي شوب
خالد: طيب ولايهمك أساسا أنا متفرغ لك
عبد الله: ياعيني ع المتفرغ أروح شربه أنا ههههههههه
خالد: هههههه طيب يادوب أي كوفي نروح
عبد الله: إيش رايك ف ستار بوكس كافيه
خالد: ok لأن أنا نفسي ف موكاتشينو
عبد الله: خلاص بيننا ألو لاتخرج من الكلية خلينا نمشي مع بعض
خالد: طيب يادوب أقابلك
عبد الله: مع السلامة


خالد: تخصصه قسم أشعه
عبد الله: تخصصه صيدلة

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

الساعة 1:30 ف بيت ابو محمد

ام محمد: واتي جهزي الغدى قبل مايجي ابو محمد والاولاد من الدوام

واتي: حاضر ماما كل شئ كلاص ( خلاص)

ام محمد: طيب الله يعطيك العافية

ام محمد: خليني ادق ع ابو محمد تاخر ع الغدى

ام محمد: السلام عليكم

ابو محمد: وعليكم السلام

ام محمد: وينك تاخرت ع الغدى عسى ماشر ياابو محمد

ابو محمد: لا ابد مافي شئ بس لاتنتظروني ع الغدى

ام محمد: خير ياابو محمد

ابو محمد: ولاشئ بس عندي شغل كثير اليوم مااقدر اجي راح اتغدى ف الشركة لاتاكلي همي

ام محمد: كيف مااكل همك انت تعرف مااحب اجلس ع الطاولة الا وانت موجود .....

ابو محمد: ياحياتي يامنيرة عارف بس مابيدي شئ عندي انا اللحين اجتماع مع مندوبين مااقدر ااجله سامحيني

ام محمد: لاعايدي بس اوعدني تتغدى

ابو محمد: برومس ولايهمك ياللا يامنيرة مااقدر اطول مضطر اقفل

ام محمد: خلاص انتبه ع نفسك مع السلامة

ابو محمد: من عيوني مع السلامة


00000000000000000000000

جوري: السلام يااغلى ام

منيرة: وعليكم السلام ليه تاخرتي

جوري: مامتي ماتعرفي الطب وكلاساته مافي وقت كثير حتى ارتاح

منيرة: الله يوفقك يارب وافرح فيك

جوري: امين دعواتك بس ايش معنى افرح فيك

منيرة: مايبالوا تفكير زواااااج

جوري: اعوذ بالله الا هذه خليني اشوف مستقبلي واحقق احلامي بعدين نفكر بعريس الغفلة ......

منيرة: ههههههههههه حلوه هذه عريس الغفله المهم وين اخوانك ماجوا من المدرسة

جوري: راح زمرد يجيبهم

منيرة: اجل ننتظرهم لين يجوا

جوري: مامتي اليوم لاتنسي خالتي ام سالم جايه

منيرة: لامانسيت راح اخلي واتي تجهز التقديمات

وصلووا اياد وجنى ولينا من المدرسة ومحمد من الدوام

جني واياد: السلام عليكم

الكل: وعليكم السلام

منيرة: باقي عبد الله وينه؟؟؟؟

محمد: ماادري اللحين اتصل عليه

محمد: الو عبودي وينك ننتظرك

عبد الله: لاتنتظروني انا وخلودي تغدينا واللحين احنا ف الكوفي شوب

محمد: حركات خلودي الدُب كيفه؟؟

عبد الله: الحمد لله ماعليه يزقح

محمد: ههههههههه قول ماشاء الله لاتضربه بعين

عبد الله: خليه يمكن يخس شوي !!!!

خالد: هي انت واخوك لاتحشوا فيه لاقلب عليكم الدنيا ترى

محمد وعبد الله: ههههههههههههههههههه

عبد الله: لا تخاف يا وجه العنزة عيني قلتلك باردة مايسير لك شئ

محمد: اقول تضاربوا انت وهو لوحدكم انا بروح اكل جيعان مع السلامة

عبد الله: مع السلامة

÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷

ام محمد: وين اخووك مو جاي؟؟؟

محمد: no يقول تغدى هو وخلودي واللحين ف الكوفي شوب

ام محمد: استغفر الله ياللا سموا وكلوا

الكل: بسم الله

بعد ماخلصوا العائلة الغدى كل واحد راح لغرفته ينام

جوري: لبست برمودا لونه سماوي وتي شيرت كت لونه ابيض عليه رسمة ورود بلون سماوي فاتح شكلها مره كيوت ورفعت شعرها ونامت

.....................................

الساعة 4:18 دقيقة

ام محمد: جوري عيوني قومي صلي العصر وتعالي ساعديني قبل مايجوا خالتك ام سالم ولوجي المغرب..

جوري: فتحت عيونها بصعوبة من التعب ياالله يا مامتي خليني انام والله تعبانه

ام محمد: قومي ياللا بلادلع صلي وساعديني

جوري: خلي واتي تساعدك وربي جسمي يالمني

ام محمد: واتي جالسة تشتغل ف المطبخ قومي كملي الباقي

جوري: يالله طيب روحي انا جايه وراكِ

ام محمد: بسرعة انتظرك

جوري: طـيــب

دخلت جوري الحمام وانتوا بكرامه تتوضا وتصلي خلصت جوري من الصلاة ونزلت تساعد امها
.........



طبعا بيت ابو محمد فلة كبيرة عبارة عن دورين , 7غرف , و4دورات مياة , وغرفتين وحده للسواق والثانية للشغاله ..

ومسبح ف الخارج وحديقة كبيرة وغرفة طعام وصالون كبير مرررة ,

والمجلس مصمم تصميم بدوي ف الحديقة ...........

وايضا يوجد ف الحديقة جهة العاب طبعا ل.. لينا

×××××××××××××××××××××××

<وقت دخول صلاة المغرب ف بيت ابو محمد >

ام محمد: جوري خلاص روحي خذيلك شاور قبل ماتجي ام سالم ولوجي

جوري: حاضر مامتي

وراحت جوري لغرفتها ونزلت لها ملابس

تنورة قصيرة تحت الركبة لونها اسود وبدي لونه فوشي وعليه جاكيت اسباني لونه اسود واكسسوارات ناعمه لونها فوشي مره نعومه كان شكلها.

بعد مااخذت شاور استشورت شعرها وتركته مرتاح ع راحته ورسمت عيونها من تحت اسود وماسكارا وبلاشر لونه بينكي وقلوس بينكي شكلها مره كيوت ........

صلت المغرب وجلست تنتظر ام سالم ولوجي .....

ام محمد: كانت لابسه جلابيه تصميم اماراتي لونه تفاحي واورنج ومزين باكسسوارات فخمه ولبست شيله لونه بيج ..

< بــــــــيــــــت ام ســــــــالـــــــــم >

ام سالم: لوجي ياللا يابنتي ماخلصتي لانتاخر ع الناس

لوجي: خلاص بس باقي الميك اب واخلص

ام سالم: طيب ع السريع يابنتي

لجين: كانت لابسه برمودا جنز ازرق غامق وبدي لونه اخضر زرعي حول الرقبه ومفتوح من الظهر عليه تطريز خفيف بلون بينكي وابيض .

ورسمت عيونها بلون اخضر وماسكارا وحطت بلاشر من درجات الاورنج الفاتحه جدا وقلوس لونه اورنج كان شكلها مره روعه ....

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

< ف الشـــــــاليهـات>

محمد: الـو سلومي وينكم تاخرتوا

سالم: ايوا حمودي جايين اللحين ف الطريق ماتعرف شوارع جده زحمه

محمد: هههههههه ايوا الله طيب ع السريع

سالم: ان شاء الله ولايهمك اصلا قربنا من الشاليه

محمد: ok انتظركم مع السلامة

سالم: مع السلامة

وصلوا الشباب للشاليه :ـــــــــ

الكل: السلام عليكم

محمد: وعليكم السلام بدري انت وهو

عبد اللاله: بدري من عمرك الطريق زحمه كان ف حادث عطل الطريق كله

محمد: ياساتر المهم ياللا خلونا نفلها اليوم

الكل: اوكي

محمد: كيفك يابدر؟

بدر: تمام التمام انت كيفك وكيف الكلية معاك؟

محمد: الحمد لله بخيرــ والكلية خليها ع الله

بدر: الله يعينك ويوفقك

محمد: امين والجميع

محمد: بدر ها مستعد تتحداني

بدر: اكيد انت تعرف احب التحدي بس قول اي تحدي تحب

محمد: ايش رايك نلعب كرة تنس ونشوف مين اللي يفوز

بدر: ok قبلت التحدي طيب المقابل

محمد: اما انت لازم تتشرط

بدر: اكيد اجل كيف تتحمس للتحدي

محمد: ok اللي يفوز العشاء ع حسابه

بدر: تم ياطويل العمر يارب افوز عليك

محمد: مالت عليك ان شاء الله انا واطلب عشاء انما ايه

بدر: نشوف مين اللي ف الاخير يفوز

محمد: اوكي نبدا

سالم: ياللا البقيه ايش رايكم نلعب كورة سلة

سعد: انا الحكم لان مافيه اجري

سالم: طيب /// انا الكابتن مين يجي ف فريقي

فارس: انا معاك // عمر: وانا بعد // احمد: وانا كمان // مشاري: وانا

سالم: اوكي والبقيه ف الفريق الثاني ياللا سعد ابدا اللعبة

سعد: طـيـب ياللا
< ف شـــــركة ابــــــــو سالم>

ابو سالم وابو محمد مؤسسين شركتين للسيارات ....

ابو سالم: حامد تعال اباك شوي

حامد: حاضر ياطويل العمر

حامد: السلام عليكم ياعمي

ابو سالم: وعليكم السلام

حامد: امرني ياعمي

ابو سالم: مايامر عليك عدوا بس جاتني شركة جديدة وقدمو لي صفقه وانا بطلب منك تعملي دراسه على الشركه وتعرف كل صغيره وكبيره قبل مااوافق ع العقد اخاف يكونوا نصابين او شركة خسرانه

حامد: من عيوني ياعمي ماطلبت شئ بس اديني مهله اسبوع واجيبلك كل شئ ..

ابو سالم: الله يعطيك العافيه ياولدي خلاص روح شوف شغلك

حامد: حاضر ياعمي مع السلامة



***************************



< ف بـــيــت ابو مـحــمد>


ام محمد: واتي روحي افتحي الباب لام سالم

واتي: حاضر مدام

ام سالم: السلام عليكم

ام محمد وجوري: وعليكم السلام

ام محمد: حياكم تفضلوا البيت بيتكم

ام سالم: يزيد فضلك حبيبتي

ام سالم: كيفك ياام محمد وكيف الاولاد وابو محمد ؟

منيرة: الحمد لله كلنا طيبين انتوا كيفكم ؟

عليا: نحمدوا يارب كلنا بخير

عليا: كيفك ياجوري وكيف الطب معاك؟

جوري: الحمد لله بخير ياخالتي الطب كله تمام بس تعرفين ياخالتي الطب صعب مو سهل

عليا: الله يعينك يابنتي ويوفقكم يارب

جوري ولوجي: ااااااااامين يارب

منيرة: كيفك يالوجي وينك فجاة قطعتينا؟

لوجي: الحمد لله ياخالة بخير والله مثل ماتعرفي ياخالة الجامعة ماخذه كل وقتي حتى اهلي مااقابلهم وكمان الشيفه بنتك بالقوة اقابلها ههههههه

الكل: هههههههههههههه

جوري: من حلاتك يا قمر 14 انتي

لوجي: ههههههه الحمد لله الاعتراف بالحق فضيله شوفيني بالله مو اجنن

جوري: بالحيل تجنني

منيرة: جوري قومي جيبي العصير

جوري: طيب اللحين واتي تجيبه

منيرة: ماشاء الله بكره لمن تتزوجي بتعتمدي ع الخدامه

جوري: يالله الف مره نقول زواج مانبى فاضيه انا لوجع الراس والقلب خليني كذا بجلس عانس عندك


منيرة: فال الله ولافالك والله ماتعنسي عندي لازوجك لاول واحد يطق الباب ......

جوري: خالتي شوفي ماما حلفت عليه

عليا: ههههههه ليه يابنتي مافي احلى من الستر والاستقرار

جوري: خلي لوجي بدالي انا زواج ماابى

لوجي: اااه وين عريس الغفله هذا تعبت وانا انتظر

الكل: ههههههههههههههه

ام محمد: ان شاء الله يرزقكم ربي بولد الحلال والذرية الصالحة يارب ونفرح فيكم

الكل: ااااااااااااااامين

جوري: لوجي ايش رايك نروح للحديقة

لوجي: ok حماااااااااس ياالله

خرجوا جوري ولوجي للحديقة يسولفون ويتفقوا ع هدية صحبتهم




< الـبــــــــــــــــــارت الـــــــثــــانـــــــــــــــــي>


ان تبني لنفسك حلما جميلا مع من تراه اطهر من حملته الارض..
ترسم مع ذلك القلب احلى واروع المعاني....
ثم تجد انك ترسم هذا كله على سطح ماء لا يعرف الركود وان كل ما رسمته ليس الا ســــــــــــراب ....

< ف صــــــبـــــاح الخميس ف بــيـت ابو سالم>


ابو سالم: صباح الخير

الكل: صباح النور

ابو سالم: سالم ياولدي ف شركة جديدة حابه تعمل معانا شراكة وطلبت من حامد يدرس الموضوع اباك تبلغ عمك ابو محمد

سالم: حاضر ياابويا ايش الشركة هذه؟؟؟

ابو سالم: شركة ......... للسيارات

سالم: طيب ولايهمك

ابو سالم: الحمد لله شبعت

ام سالم: وي ياابو سالم مااكلت شئ

ابو سالم: الحمد لله مو مره جيعان وكمان باالحق ع الشغل اليوم الشغل كثير

ام سالم: الله يعطيك الصحة والعافية يارب

ابو سالم: يعافيك ربي ياللا ياسالم افطر وروح للشركة وانتبه لكل صغيره وكبيره ف الشغل

سالم: من عيوني يا ابويا

ابو سالم: مع السلامة

الكل: مع السلامة


نواف: امي اليوم بخرج مع اياد

ام سالم: ع وين رايحيين؟؟

نواف: بنروح لبيت واحد من اصحابنا ونلعب game

ام سالم: طيب بس لاتتاخر

نواف: امي انا مو صغير خلاص بتخرج من الثانوية

ام سالم: تبقى ف عيني صغير مهما تكبر


نواف: طيب ياست الكل انا برجع انام

ام سالم: ماشاء الله توك صاحي

نواف: والله امس طول الليل سهران بنام عشان اسهر مع اصحابي

ام سالم: طيب نوم العوافي

نواف: الله يعافيك وحب راس امه وراح ينام

لجين: امي نسيت اقلك اليوم العصر بروح انا وجوري للسوق

ام سالم: اي سوق ؟؟وليه؟؟

لجين: بنروح التحليه بنشتري هدية لوحده من صحباتنا انخطبت وحابين نباركلها

ام سالم: طيب مين بيوديكم؟؟

لجين: سواق جوري زمرد

ام سالم: طيب’’’’’’’’

سالم: الحمد لله ياللا يا امي تامريني بشئ انا رايح الشغل

ام سالم: بالعافية مايامر عليك عدو وانتبه ع نفسك

سالم: من عيوني يا احلى ام مع السلامة

ام سالم: بحفظ الرحمن ‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘ ‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘
< ف شـــــــــركـــــــــــــة ابو مـــــــــــحــــــــــــــمـــــــــد>

سالم: السلام عليكم عمي

ابو محمد: وعليكم السلام هلا سالم كيفك ياولدي؟

سالم: الحمد لله بخير دامك بخير ياعمي

ابو محمد: كيف الوالد واهلك عساكم بخير؟؟

سالم: الحمد لله كلنا نزقح ههههههههه

ابو محمد: هههههههه دوم يارب

سالم: دام عزك وغاليك

سالم: الا ياعمي نسيت اقلك !!!

ابو محمد: خير ياولدي

سالم: ابوي موصيني اخبرك ف شركة جديدة حابه تدخل شراكة معاكم

ابو محمد: اي شركة؟؟


سالم: شركة اسمها ..........للسيارات

ابو محمد: وكيف الشركة مضمونه ؟؟

سالم: ما ادري بس ابويا موصي حامد يسوي دراسه عليها وبعدين نشوف

ابو محمد: يسير خير ان شاء الله انا اكلم ابوك

سالم: ياللا ياعمي تامرني بشئ بروح اشوف شغلي

ابو محمد: مايامر عليك عدوا سلامتك

سالم: الله يسلمك يالاذن ياعمي

ابو محمد: اذنك معك


الساعة 9:30 صباحا

جنى:الـو ياعسل

سهى: هلا والله كيفك ؟

جنى: هلا فيك تمام التمام انتي شو اخبارك؟؟

سهى: بخير دامك بخير ياقلبي

جنى: دوم يارب

سهى: دام عزك يارب

جنى: سوسو انا زعلانه منك يادبه

سهى: لـــــيه انا ما اقدر ع زعلك

جنى: انا قلتلك يوم الاربعاء طفشانه تعالي عندي ولارديتي خبر خليتيني اموت من الطفش حتى من الطفش نمت اهئ اهئ

سهى: ههههههههههه والله ياروحي اول ماجيت من السكول ع طول حطيت راسي ونمت ماصحيت الا الساعة 11:30 ف الليل وماقدرت اتصل قلت يمكن نايمه

جنى: مالت عليك المهم تجي اليوم لاتقولي لا

سهى: طيب ولايهمك اجيكِ المغرب ايش رايك

جنى: ماعندي شئ الله يحييكِ

سهى: تسلمين ياعيوني ياللا اقابلك باييييوووو

جنى: ان شاء الله بايوو

//////////////////////////

الساعة 10:00

عبد الله: صباح الخير يادُب

خالد: صباح النور والفل والياسمين والجوري

عبد الله: الله الله انا ما اقدر ع الكلام الحلو قلتلك عشرين مره اروح شوربه انا

خالد: ههههههه الله يقطع شرك انت تعرف اكثر واحد احبه هو انت .....

عبد الله: ياعيني يابخت زوجتك فيك

خالد: مالت عليك بلا زواج بلا هم

عبد الله: نشوف ياخلودي بكره لمن تحب تنسى وتبيع الدنيا كلها عشانها

خلودي: طيب نشوف بكره ايش يسير

عبد الله: الا اقول خلودي ايش رايك نروح لكوفي شوب جافا مره المكان نايس هناك

خلودي: ok بس اديني دقايق البس واقابلك هناك

عبد الله: طيب انا جاهز بروح وتعالي هناك

خلودي: اوكي يا اللا بروح البس بايو

عبد الله: بايووو

خالد: ايش البس لازم البس حلو عشان المكان حلو ونايس هناك عشان يقولو اني ولد نعمه ههههههههههه

ممممممممم لبس خالد تيشيرت ابيض عليه كتابات حمراء وبنطلون جينز ازرق وكوتش لونه ابيض وانتو بكرامه وحط جل ف شعره شكله سار يهبل < فديــــــــــــتــــــــه هع عايشه جو>

..............................

عبد الله: ها خلودي وين وصلت ؟؟

خلودي: ايوا عبودي اديني كمان 5 دقايق واكون عندك

عبد الله: طيب يادُب اسرع

خلودي: من عنوني باي

بعد 5 دقايق وصل خالد للكوفي شوب

خلودي: هاي يانحيف

عبد الله: ههههههه اهلين

الجرسون: طلباتكم ؟؟

عبد الله: خالد ايش تطلب

خالد: اطلبلي مثلك

عبد الله: ممممم جيب 2 كابتشينو و 2تشيز كيك

الجرسون: اي طلب ثاني؟؟

عبد الله: لا بس هذه

الجرسون: 5دقايق والطلب عندكم

خلودي: شكراا

بعد 5دقايق الطلب جاهم

عبد الله: خلودي ايش رايك اليوم نروح للبحر نسهر هناك ونكلم الشباب

خالد: فكره حلوه طيب اي بحر نروح

عبد الله: ايش رايك ف خليج سلمان نسوي كشته هناك نجلس لين صباح الجمعه .....

خالد: ok ماعندي مانع نكلم اليوم الشباب ونروح

عبد الله: ان شاء الله بس اسمع عماد ماراح نكلمه لان ما اطيق اجلس معاه انت تعرف ليه؟؟

خالد: هههههه ايش فيك شايل ع الولد

عبد الله: خليه يولي ما اطيق الجلسه وياه اللي سواه قليل فيه

خالد: ماعليك منه واحد تافه لاتحط راسك براسه خلنا نخرج بس من زمان ع الكشتات

عبد الله: بقوة تافه خلاص ان شاء الله نجتمع ونتفق ع كل شئ

خالد: ان شاء الله ..........

عبد الله: خلودي ايش رايك تجي معايا البيت ونحضر انا وانت للكشته

خالد: طيب يمكن اهلك عندهم ضيوف ولا شئ

عبد الله: عادي نجلس انا وانت ف المجلس اللي ف الحديقة

خالد: طيب

عبد الله: خلاص المغرب تعال لاتنسى ياويلك لو ماتجي

خالد: من عيوني

الساعة 5:00 العصر

جوري: الـو لوجي كيفك؟؟

لوجي: تمام التمام انتي كيفك نمتي ولا لا

جوري: بخير ياسكره ــــــ يعني مو مره نمت

لوجي: مين سمعك الحال من بعضه

جوري: لوجي تجهزي بمرك انا ونروح للسوق

لوجي: ok حياتو لاتتاخري لان اللي عندي موصيني ما اتاخر

جوري: خلاص ماراح نطول ف السوق بس اول مانخلص تعالي معايا البيت نغلف الهدايا

لوجي: طيب اقول لمامتي

جوري: ياللا ياعمري 5دقايق وجايه

لوجي: اوكي باي


؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛

الساعة 5:30 العصر

اياد: نوافي لاتبداو ال game من دوني

نواف: طيب بس تعال بسرعه طفشنا

اياد: اديني دقايق واكون عندكم

نواف: طيب ............

بعد دقايق وصل اياد لاصحابه ,,,,

اياد: سلام ياشباب

الكل: وعليكم السلام

اياد: كيفكم؟؟؟

الكل: بخير

اياد: لايكون لعبتوا من دوني

سعود: لاتخاف مالعبنا ياللا خلونا نبدا ملينا

اياد: طيب انا بتبارى معاك ياسعود

سعود: هههههه اقول لاتحط راسك براسي ترى تتفشل احذرك

اياد: ههههههه ضحكتني نشوف يالوزه

الكل: ههههههههههه

نواف: حلوه لوزه عجبتني

سعود: طيب ياوجه العنز نشوف

اياد: ياللا نبدا اللعبة

< وقـــت صلاة المغرب ف سوق التحلية بجدة >



لوجي: ياللا جوري نرجع خلاص تعبت

جوري: حتى انا والله تعبت خلاص اللحين اتصل ع زمرد ونرجع للبيت

جوري: ا لــو زمرد

زمرد: نعم مدام

جوري: زمرد تعال خذنا خلاص خلصنا

زمرد: ان شاء الله مدام انا شوي اجي

جوري: ok مع السلامة ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

بعد 20 دقيقة :ــــ

زمرد: الــــــــــو مدام ياللا انا ف تحت

جوري: طيب اللحين جايه

جوري: ياللا لوجي زمرد تحت خلينا نروح

لوجي: طيب ياللا انا وراكِ

ام سالم: الـــــــو لوجي وينكم

لوجي: جايين يالحبيبة ف الطريق بس يامامتي انا بنزل مع جوري نغلف الهدايا واجيكم الساعة 10:00

ام سالم: طيب يابنتي بس لاتتاخري

لوجي: حاضر ياست الكل مع السلامة

ام سالم: بحفظ الرحمن

< خـــالــد و عبـــد الله >

عبد الله: ياللا خلودي خلنا نجهز اللي اتفقنا عليه

خالد: طيب ياعبودي بس ماراح اطول عندك احضر معاك واروح البيت اجهز نفسي

عبد الله: ترى مابنروح نخطب بنروح نسهر

خالد: هههههههههه سخيف

عبد الله: مو اسخف منك

خالد: ياللا خلينا نروح بس

عبد الله: اوكي ياللا مشينا

< ف بــــــــيت ابو مــــــحــــــــــمــــــــــد >

جوري: اقلك لوجي تعالي نجلس ف المجلس اللي ف الحديقة احسن

لوجي: طيب يمكن اخوانك يدخلون علينا

جوري: مين قلك ترى محد يجي فيه كثيروكل اخواني برى بيسهروا

لوجي: طيب خلينا ندخل حدي تعبانه

جوري: هههههه ياعجوزة اجل بكره لاجاكي نصيب كيف بتقضي الدبش

لوجي: الله يخلي رفيقتي وحبيبتي جوجو

جوري: هههههه ضحكتيني قالو لك خدامه

لوجي: حشاكِ اقول خلينا ندخل ووقتها نتناقش

جوري: ياللا خلينا نغلفهم

لوجي: ok ياللا ياعمري

دخلو البنات للمجلس وجلسوا يسولفوا وييغلفوا هدية صحبتهم

،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،


خالد: عبودي قبل مانروح بيتكم خلينا نشتري الفحم

عبد الله: مالوا داعي نشتري اكيد بيتنا فيه واذا مافي قبل مانروح للكشته نشتري ....

خالد: طيب

عبد الله: ياللا وصلنا انزل يادُب

خالد: انزل وين اروح؟؟

عبد الله: ف حضني يعني وين روح للمجلس وانا بوقف السياره وادخل جوه اشوف ف فحم ولا لا واجيب الاشياء الثانيه انت استنى ف المجلس

لين اجيبك لاتروح ,,,,,,

خالد: حاضر بابا انا مافي قول لا < قلب هندي خخخخخ>

عبد الله: هههههههه طيب ياللا انقلع روح للمجلس

خالد: طيب

خالد راح جهة المجلس يمشي ع دخلته للمجلس صادف لجين وجوري

لجين وجوري: مو مستوعبين اللي دخل عليهم

خالد: صنم ف مكانه كمان هو مو مستوعب

لجين وجوري:..............................

خالد:...........................

خالد: انا ....انا..... انا اسف وجرى من المجلس

لجين وجوري: ........................


بعد ثواني استوعبوا الثنتين اللي سار

لجين: جوري.... جوري مين هذا ؟؟؟؟

جوري: ها والله ما ادري يمكن .... يمكن صاحب اخويا

لجين: جوري ايش هذا الموقف وربي جسمي سار مثل الثلج

جوري: اسكتي وربي اخس منك

لجين: جوري وجع محد يدخل المجلس هاا

جوري: وربي محد يجيله من زمان محد دخله اصلا ايش يعرفني انه بيسير كذا

لجين: والله فشله حتى هو الولد اعتفس

جوري: ههههههه ياويلي لو دروا اخواني

لجين: بس الولد حليوه يجنن يطيح الطير من السماء

جوري: ياقليلة الادب اصلا تبيها من الله نظره شرعية صح , تحقق حلمك

لجين: هههههه الله يقطع بليسك هذا راي مو حرام

جوري: طيب طيب ياجولييت اقول خلينا نكمل التغليف عشان ننسى اللي حصل ....

لجين: ههههههه اوكي ياللا

+++++++++++++++++++++++++++

عبد الله: خلودي وجع انا ايش قلتلك ليه مادخلت المجلس

خالد: مسك عبودي ياكـلـــ...... كله منك اللي سارلي

عبد الله: ايش سار

خالد: دخلت المجلس ع قولتلك مافيه احد صادفت بنتين الله لايوريك احس جسمي جمد ..

عبد الله: بنتين بسم الله مين هما؟؟

خالد: ايش عرفني عايش معاكم انا !!!

عبد الله: غريبة اكيد جوري استنى اشوف

خالد: هيه وين رايح ؟؟ منجدك بتدخل عليهم

عبد الله: اوب نسيت خليني ادق عليها الجوال

عبد الله: الــــــــــــــو جوري

جوري: هلا عبودي

عبد الله: انتي وينك ؟؟

جوري: ......... غطت السماعة لوجي ياويلي عبودي يسال انا وين؟؟

لوجي: واااو مصيبة مافي حل قوليله انك ف المجلس

جوري: واذا سوى شئ
لوجي: ياغبية مايسوي شئ الغلط مو مننا ولا كنا قاصدين قوليله وبس
جوري: طيب امري لله
عبد الله: الـو جوري يابنت وين رحتي؟؟
جوري: هااا معاك
عبد الله: باين ليه ساعة اتكلم مع نفسي
جوري: اسفه كنت اكلم لوجي بنت عمي سالم
عبد الله: اهاا طيب انتي ولوجي وينكم؟
جوري: هاا ..... في ... المجــ ........ في الجلس ليه؟
عبد الله: اها في المجلس طيب ايش تعملوا وليه جالسين ف المجلس ؟؟؟
جوري: ليه التحقيق هذا حرام نجلس يعني
عبد الله: لاتحقيق ولاشئ جاوبي وبس
جورري: كنا ف السوق وجينا تعبانين وقلت للوجي خلينا نجلس ف المجلس دام محد يجي فيه ونغلف الهدايا خلاص هذا كل شئ ياكونان .
عبد الله: ههههههه حلوه هذه كونان لابس .......
جوري: بس ايه في شئ سار
عبد الله: لابس اللي بلغ عليكم خلودي هههههههه
خالد: بصوت واطي ياسخيف ليه تقول
عبد الله: ههههههههههههه
جوري: ....................
عبد الله: جوري.......جوري
جوري استوعبت ان عبد الله يكلمها ايوا معاك لاتعيد الكلمه اكثر من مره
عبد الله: باين الا بسالك
جوري: نعم ايش كمان
عبد الله: عندنا فحم ولا لا
جوري: ايش عرفني اطلب من واتي
عبد الله: واتي سالتها ماردت عليه
جوري: وانا ايش دخلني والفحم ليه عساك بتشوي هنا
عبد الله: لاتخافي ماراح اخرب عليكم سهرتكم ههههههه
جوري: مالت عليك
عبد الله: لابنروح انا والشباب لخليج سلمان نسوي كشته وسهره هناك
جوري: واااااو حماس شيلنا انا ولوجي معاك
عبد الله: نعم يامحلاني وانتوا معايا قلنا شباب مو بنات ولا عائله
جوري: عبود عفيه عليك شيلنا والله طفشنا من الجامعة خلينا نغير جو هناك ..
عبد الله: والله محد قلك ادخلي الطب
جوري: الحلم مااقدر اضحي فيه
عبد الله: اقول جوري ترى خسرتيني مكالمه واخرتيني ع الشباب ياللا اقول طسي ..
جوري: طيب يانذل ياللا مع السلامة
عبد الله: ههههههه انا نذل طيب يادبه انا اوريكِ ياللا مع السلامة
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
عبد الله: ياللا خلودي خلنا نمشي
خالد: ...................
عبد الله: ياروميو ياللا نمشي
خالد: ...............
عبد الله: خلودي ( قالها بصوت عالي )
خالد استوعب وجع انا جنبك ليه الصراخ
عبد الله: عارف انك جنبي بس عقلك مو معايا ليه ساعة انادي
خالد خجل وجهة ضرب الوان ياللا خلنا نمشي مرة تاخرنا ياللا
عبد الله: ههههه ياحلوك ياخلودي وانت خجلان شكلك غيرت رايك ع اللي تكلمنا اليوم فيه ..
خالد: اي موضوع ........؟؟؟
عبد الله: ع الزواج والحب والتضحيه شكلك غيرت رايك
خالد: هاا انت ايش تقول والله شكلك خرفت من بدري ( حب يضيع السالف هههههه مسكين)
عبد الله: اقول امشي بس شكله قلبك انحرف
خالد: هههههههه تافه اقول تاخرنا ع الشباب خلنا نمشي ونقطنا بسكوتك احسن .....
عبد الله: ههههه اوكي ياللا
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،

الساعة 8:00
جنى: الـــــــــــو سوسو وينك ياحلوه؟؟
سهى: اديني 5دقايق واكون عندك
جنى: طيب ياعسل طفشت من الانتظار
سهى: ok عنوني ياللا مع السلامة
جنى: مع السلامة


بعد 5 دقايق وصلت سهى لبيت ابو محمد
واتي: مــيــن ؟؟؟
سهى: انا سهى صحبة جنى
واتي: طيب مدام دقيقه
واتي: مدام جنى ف وحده يبغى انت على باب يقول سهى
جنى: ياااااااااااي سهى وصلت
راحت جنى عند الباب تستقبل سوسو
جنى: حياك سوسو تفضلي
سهى: يزيد فضلك ياقلبي
شوي جات ضربه ع راس سهى
سهى: اااااااااه ليه ضربتيني
جنى: تستاهلي لاني حلفت اضربك
اولا,, ع انك نمتي الاربعاء وطنشتي
ثانيا,, عشان تاخرتي
سهى: ههههه اوف كل هذا حقد عليه اهئ اهئ
جنى: احسن تستاهلي بس ع فكرة انا مو حقوده
سهى: ايوا نسينا ان قلبك ابيض بياض الثلج
جنى: احم احم شكراا اخجلتي تواضعي
سهى: هههههه عشان كذا انا احبك
جنى: ياروحي انا ... وانا اموت اموت فيك
سهى وجنى:هههههه
وجلسوا يسولفون ويضحكون وقضوا احلى سهره مع بعض

سهى وجنى صحبات من ايام التمهيدي كانهم روحين ف جسد واحد مايفترقوا ولازعلوا من بعض ( الله يديم محبتهم هع داخله جوو)

الساعة 9:40 مساءً

لجين: ok جوري انا بروح للبيت

جوري: ليه اجلسي معايا شوي الله يسعدك

لجين: والله ياقلبي خلاص اللحين مامتي تعصب

جوري: يوووه طيب بعدين مانتقابل كثير خلاص يبقى شهر ع الاختبارات بعدين ننشغل ..

لجين: والله ياقلبي سامحيني ما اقدر وكمان احسني مره تعبانه بنام

جوري: طيب بس اذا ماجاك نوم نسولف ع التلفون مع بعض

لجين: من عنوني ياروحي ياللا بروح اشوف سلومي وينه يجي ياخذني

جوري: خلي زمرد يوديكِ

لجين: اول اشوف سلومي يقدر يجيني ولا لا

’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’


لجين: الـو السلام عليكم

سالم: هلا حبيبتي وعليكم السلام

لجين: كيفك يادُب وين ما اشوفك كاننا مو ف بيت واحد

سالم: بخير يانحيفه والله انتي اللي وينك كل ما اسال عنك يقولو ماهي في

لجين: ههههه طيب سلومي انت وين اللحين؟؟

سالم: مع حمودي شوي جاي البيت ليه تبي شئ من برى؟؟؟؟

لجين: لا سلامتك بس انا ف بيت عمي ابو محمد وابغاك تمرني عشان برجع البيت تعبانه مره

سالم: سلامتك فيك شئ

لجين: الله يسلمك بس تعبت من المشوار اليوم

سالم: ايش الدجه هذه طيب شويتين جايك

لجين: ok انتظرك

سالم: ياللا عيوني مع السلامة

لجين: مع السلامة

××××××××××××××××××××××

<بــــــيـــــت ابــــــو مــــــحـــــــــمـــــــــد>



ابو محمد: السلام عليكم

ام محمد: وعليكم السلام ورحمه الله

ابو محمد: وين الاولاد؟؟

ام محمد: جوري ف المجلس اللي ف الحديقة مع لجين واياد راح مع نواف من العصر يلعبوا مع اصحابهم ومحمد شوي جاي وعبد الله بيسهر برى

ابو محمد: ماشاء الله كل واحد مشغول وعبد الله متى بيجي هو واياد

ايو محمد: اياد اللحين اتصل عليه لكن عبد الله مو جاي رايح هو واصحابه لخليج سلمان مسوي كشته بيجي بكره ان شاء الله ......

ابو محمد: ماشاء الله تبارك الله مو كان بكره الجمعه

ام محمد: ماعليك منهم تبى احطلك العشاء

ابو محمد: ايوا الله مره جيعان اليوم ماقدرت اكل شئ الشغل كثير

ام محمد: من عيوني الله يعطيك طولت العمر والعافيه

ابو محمد: امين وياك ____ ويعافيك ربي

ام محمد: واتي واتي؟؟؟؟

واتي: نعم مدام

ام محمد: واتي حطي غدى لمستر راشد

واتي: حاضر مدام

ام محمد: خليني ادق ع اياد هذا وانا قايله لاتتاخر

ام محمد: الو السلام

اياد: هلا ياست الكل وعليكم السلام

ام محمد: ايودي وينك ياولدي؟؟

اياد: يا امي انا قلتلك مع اصحابي

ام محمد: طيب متى جاي ابوك يسال عنك

اياد: يا امي اليوم خميس مو مدارس

ام محمد: طيب الساعة 11:30 تعال البيت

اياد: يووه يا امي طيب من عيوني

ام محمد: الله يعطيك العافيه

اياد: يعافيك ربي ياللا يا امي تامريني بشئ

ام محمد: مايامر عليك عدوا انتبه ع نفسك

اياد: لاتوصين ياللا مع السلامة يا احلى ام

ام محمد: مع السلامة ياولدي
سالم: الــو لوجي ياللا انا برى

لجين: اوكي شويتين وجايتك

سالم: طيب ياعيوني بسرعه

لجين: طيب

جوري: مين سلومي جاكِ

لجين: يس هو برى

جوري: خساره بتروحي اهئ اهئ

لجين: ههههههه ماطفشتي مني

جوري: انا اطفش من الدنيا باللي فيها ولا اطفش منك يادُبه

لجين: ياعيني ما اقدر ع الكلام الحلو هذا

جوري: اقول روحي بيتكم احسن لايكثر كلامك

لجين: مالت خليني اعيش الجو لو شوي ماتعرفي تجاملي

جوري: هههههههه عيشيه ف بيتكم ياللا لاتعطلي اخوك

لجين: طيب ياسكره اشوفك ع خير

جوري: ان شاء الله ياللا مثل ماقلتلك اذا ماجاكِ نوم دقي ع الفون

لجين: حاضر عمتي مع السلامة

جوري: مع السلامة

ودعت لجين جوري وراحت للسيارة

لجين: السلام عليكم

سالم: وعليكم السلام الله ايش الهديه هذه

لجين: ههههه هذي لصحبتي عشان انخطبت واشتريت لها هديه

سالم: ياعيني اجل بخطب عشان تجيبي هديه ليه مثلها

لجين: والله من عيوني بكره ادورلك ع وحده ليه ادور العروسه عندي

سالم: وي ماصدقتي ع الله وكمان العروسه جاهزة

لجين: ايوا ف غيرها حبيبة قلبي جوجو

سالم: ومين تطلع هذه جوجو

لجين: جوري ف غيرها

سالم: .......................

لجين: هاا ايش قلت ؟؟؟؟؟

سالم: ف ايـــــــــــــه

لجين: ف ايه يعني من اول ايش نتكلم

سالم: وربي انك فاضيه وكمان مين قلك افكر بالزواج

لجين: العصفوره قالتلي هههههههههه

سالم: هههههه اقول شكل عقلك فيه شئ اول ما اوصلك البيت حطي راسك ونامي لايكثر كلامك ....

لجين: انت وجوري تحبوا تفشلوني وتهزاوني

سالم: سامحينا .... اقصد سامحيني نسيت انك الماس ماتنجرحي

لجين: ماراح اسامحك هههههه امزح الا انت وجوري ما ازعل منكم

سالم: .......................

سالم يحب جوري من هم صغار بس يخفي مشاعره تجاهها ولاعمره بين مشاعره لاحد لان من شخصيته كتوم من ناحية الحب والمشاعر مايخرجها لاحد مين ماكان ................

‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘
محمد: السلام عليكم

الكل: وعليكم السلام

حب راس امه وابوه وجلس ع الطاوله

ابو محمد: وين كنت ياولدي؟؟؟؟؟؟

محمد: كنت مع سلومي يا ابوي

ابو محمد: اهاا طيب ماردلك سالم خبر بخصوص الشركة الجديدة

محمد: لا والله للان ابوه مارد عليه

ابو محمد: اجل بكره اكلم ابو سالم واشوف

محمد: ان شاء الله خير ياللا بالاذن بروح انام

ام محمد: بدري ياولدي اجلس معانا

محمد: بدري من عمرك يالحبيبه بس مواصل مانمت

ام محمد: الله يهديكم ما ادري ايش حبكم للسهر

محمد: ههههههههه ياللا تصبحون ع خير

منيرة وراشد: وانت من اهله

جوري: حمودي اباك شوي

محمد: طيب تعالي غرفتي

جوري: ok ياللا

محمد: كيفك جوجو من زمان ماتجلسي معايا ولا اشوفك حتى سرتي مو زي زمان تتكلمي معايا وتفضفضي اشتقتلك كثير

جوري: الحمد لله يا اخوي بس والله الجامعه ماخذه وقتي كثير

وانت اكثر والله اشتقت للجلسه معاك والسوالف مره .....

محمد: الله يوفقك يارب واشوفك دكتوره

جوري: امين الله يسمع منك دعواتك

محمد: ايوا حياتي اطربيني با خبارك ؟؟

جوري: مممممم ماعندي جديد اخباري كلها عن الدراسه ماسار لي شئ نيو ...

محمد: متاكده ولافيك شئ وتخبي عليه

جوري: لا والله انت تعرفني عمري ماخبيت عنك شئ

محمد: اكيد عارفك

جوري: انت ايش اخبارك ليه كم يوم مو عاجبني شكلك فيك شئ حبيبي احد جرحك عملك شئ قولي والله لاوري اللي يزعل اخويا حبيبي

محمد: ههههه ياعيني كل هذا حب ودفاع

جوري: واكثر انت ماتعرف قد ايه انا احبك وما ارضى احد يضرك اكله باسناني اللي ياذيك ...

محمد: لا والله محد اذاني ولاجرحني

جوري: والله __

محمد: والله ما اكذب عليك
جوري: طيب ايش فيك احسك تعبان او متضايق

محمد: والله مافيه شئ بس تعبان من الشغل

جوري: الله يعينك ويديك الف عافيه يارب

محمد: يعافيك ربي وياك ان شاء الله

جوري: ياللا لازم تتعب عشان لمن تتزوج تكون مامن حياتك وحياة ومستقبل اولادك

محمد: اكيد اما بكره كيف اعيش واعيش اولادي

جوري: ايوا ومتى ناوي تتزوج

محمد: بعد 20 سنه

جوري: هههههه حلوه هذه انت لو تقلي باتزوج تلاقي اليوم الثانيه جايبتلك وحده ...

محمد: ماشاء الله لايكون بتشتغلي خطابه وانا ما ادري

جوري: ههههه يمكن الواحد مايضمن مستقبله

محمد: لاريحي نفسك مابتزوج موااال الزواج مو ف راسي

جوري: ومتى يجيلك الموال نفسي افرح فيك او ف عبودي متحمسه من زمان ع الزواجات
محمد: ماشاء الله عليك اللحين بتزوجينا عشان حضرتك تفرحي وترقصي يعني مصلحه مو لله

جوري: والله الثنتين __ لا امزح نفسي اكون عمه مشتاقه للكلمه هذه

محمد: مستعجله ع الكبر انتي مايكفيك رجه لينا كمان تبي عيالنا ..

جوري: ههههههه وف احلى من الاطفال ليه انا بتخصص اخصائيه اطفال عشان احبهم فديتهم

محمد: ما اقول الا يابخت اللي بياخذك

جوري: مالت عليك امس امي واليوم انت

محمد: وليه الزواج ايش فيه بسوي مثلك

جوري: ههههه اقول حمودي سوري اخرتك ع النوم نام عشان بكره جمعه

محمد: والله السوالف معاك ماتنمل بس ع قولتك بكره جمعه الا جوري

جوري: لبـــــــــيــــــــه

محمد: متى اختباراتك ومتى تخلصي ؟؟

جوري: باقي عليها شهر ومتى اخلص الله اعلم تعرف كل ماده وماده بينهم ايام وبعضها اسابيع ...

محمد: اهاا طيب

جوري: ليه تسال بتتزوجني ههههههههههه

محمد: ههههههههههه حلوه هذه بس عشان متكتك لك اجازه حلوه اعوضك ع الايام اللي راحت وايام الدراسه ........

جوري: يااااااااااي وناسه شكلي مابنام بحلم يالاجازه هههههههه

محمد: ههههه ياحبي لك ياللا ياعمري ركزي ع دراستك وجيبي نتيجه حلوه ..

جوري: ان شاء الله دعواتك

محمد: الله يوفقك يا احلى اخت

جوري: اااااااااااااااااااامين وياك

محمد: ياللا ياعسل ممكن انام ؟؟

جوري: من عيوني نوم العوافي ولاتنسى تحلم فيه

محمد:ههههه يعافيك ربي اكيد مايحتاج مين اللي دايم ف وجههي واحبها غيرك

جوري: مممممم اكيد انا ههههههههه

محمد: وف غيرك اقول جوجو ياللا بنام

جوري: هههههههه سوري ياللا اسيبك باااااااااااي

محمد: بااااااااايو
سالم: السلام عليكم

محمد: وعليكم السلام

سالم: هاا كيف بتنام؟؟؟

محمد: ايوا دخلت انام وجات جوري تسولف ع راسي

سالم: ههههههه اكيد ع الزواج

محمد: ايوا كيف عرفت؟؟

سالم: حتى اللي عندي جالسه تقنعني

محمد: بسم الله اقول لازم نعالجهم شكلهم متفقين علينا

سالم: ههههههه ما ادري عنهم ماتعرفهم كل يوم عندهم موااااااااال

محمد: ههههه ايوا الله

سالم: بتنام يادُب ولا لا

محمد: ايوا مره تعبان صاحي من بدري وكمان قبلها مواصل مانمت

سالم: نوم العوافي اجل اخليك ترتاح تامرني بشئ

محمد: يعافيك ربي لاسلامتك

سالم: الله يسلمك مع السلامة

محمد: بحفظ الرحمن

***********************************************

الساعة 11:30 مساءً


سهى: الـــــو

.........: السلام عليكم

سهى: هلا مامتي وعليكم السلام

......: متى بتجي حضرتك ؟؟

سهى: خلاص خلي اي واحد من اخواني يجي

جنى: ع وين مافي اليوم خميس ؟؟

سهى: والله مامتي تقلي تعالي مالي صلاح

جنى: اديني امك انا بكلمها

سهى: خذي تفاهموا انتي وهيا

جنى: الـــــــو كيفك خالتي ؟؟؟؟

......: الحمد لله يابنتي انتي كيفك وكيف الاهل

جنى: الحمد لله كلنا بخير /// خالتي الله يسعدك خلي سوسو تسهر عندي

......: والله يابنتي طولت مره ابوها جالس يسال عليها مااقدر والله

جنى: يوووه ياخاله والله طفشانه واليوم خميس

......: مره ثانيه يابنتي انا عايدي بس ابوها

جنى: خساره طيب المره الثانيه تعالي انتي معاها زورينا امي تسال عنك

.....: سالت عليها العافيه ان شاء الله اجيكم

جنى: الله يحييك ياخالتي //// طيب ياخاله خذي سوسو معاك

سهى: ايوا مامتي خلاص ارسلي اي احد

....: طيب تجهزي وانا برسل غسان لك

سهى: طيب ياللا مع السلامة

........: مع السلامة


<الــــبـــارت الــــــثــــــــالــــث >


< صباح الجمعه ف بيت ابو سالم>
منيرة(ام سالم): تركي ياللا قوم خذلك شاور عشان تلحق ع الصلاة
تركي(ابو سالم): الساعة كم ؟؟؟؟؟؟
منيرة: الساعة 11:30 ياللا قووووم
تركي: طيب اللحين قايم روحي صحي الاولاد
منيرة: طيب بس قوم انت لا اجي والاقيك نايم
تركي: لاماراح انام
راحت منيرة لغرفة الاولاد ,,,,,,,,,,,,
منيرة: سالم نواف ياللا قوموا صلاة الجمعه
سالم: هااا طيب بس شوي بنام
منيرة: قوموا ياللا خذوا شاور وكلوا اي شئ قبل الخطبه ياللا اللحين ابوكم يقوم الدنيا علينا ..
سالم: طيب ياللا نوافي قووووم
نواف: ماتخلوا الواحد ينام
منيرة: والله محد قلك انت واخوك تسهورا
نواف: طيب خلاص بقووم
منيرة: ياللا عشان تاكلوا مع ابوكم وتروحوا معاه المسجد
سالم ونواف: طـيــب
تركي: منيرة حطيلي لقمه باكل قبل ما اروح حدي جيعان
منيرة: ولايهمك اللحين احطلكم
تركي: صحيتي الاولاد ولا لا
منيرة: ايوا قاموا سالم ونواف واللحين رايحه لــ.....لجين
تركي: كويس عشان كلهم يفطروا
منيرة: لجين حبيبتي ياللا قومي
لجين: هااا فتحت عيونها بصعوبه هلا مامتي
منيرة: هلا فيك قومي ياللا افطري وخذيلك شاور قبل صلاة الجمعه
لجين: طيب اللحين قايمه
منيرة: ع السريع ابوكِ تحت ينتظرك
لجين: خلاص لاحقتك
سالم ونواف: صباح الخير وحبوا راس ابوهم
تركي: صباح النور ياللا افطروا بسرعه
سالم ونواف: ok بسم الله
لجين: صباح الخير
الكل: صباح النور
تركي: ايش فيك يابنتي تعبانه ؟؟؟
لجين: شوي مو مره وكمان مانمت بدري
تركي: الله يهديكم ماتتعبوا من السهر انتوا
لجين: هههههه NO Way

’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’
< ف بـيـت ابـو محمد>
ابو محمد: صباح الخير

الكل: صباح النور
ابو محمد: ياللا يا اولادي كلوا قبل الصلاه
الاولاد: طيب
لينا: ماما وديني الملاهي
ام محمد: ملاهي سلامات واليوم جمعه كمان فاضيه
لينا: ماما انتي ماخرجتيني
ام محمد: شوفوا البنت مالقت غير الجمعه
محمد: ولايهمك حبيبتي انا اخرجك كم لينا عندنا
ام محمد: ايوا خرجها لان لو ماخرجت بتسوي لويه ف البيت
الكل: هههههههه
لينا: شكرا يا اححلى اخ واعطته بوسه كبيره
محمد: الله ايش البوسه الحلوه هذه
جوري: هي ترى اغار كذا
لينا: مالك دخل هذا اخويا و انا حره
محمد: ياعيني قاموا الثنتين
جوري: هي انتي ترى حمودي ليه وحضنت اخوها وباسته
لينا: ضربتها وزعلت ع حركه جوري
الكل: ههههههههه
عبد الله: ماشاء الله وانا مالي شوي من الحب والبوسه
محمد: ياغيور تغار مني
عبد الله: ليه ما اغار وانا شايف مضاربه عليك
لينا: حتى انا احبك وهذه بوسه خلاص انا ما احب حمودي خليه لجوري
محمد: هههه ياحبي لكِ
ابو محمد: ياللا مشينا يا اولاد
الاولاد: ياللا
وراح ابو محمد واولاده للمسجد
جوري: الحمد لله
ام محمد: وين ما اكلتي ؟؟؟
جوري: مالي نفس بروح اخذ شاور و اصلي واقرى قران بعدين بنام
ام محمد: بترجعي تنامي ؟؟؟
جوري: ايوا من امس سهرانه
ام محمد: يعني مابتتغدي ؟؟؟
جوري: لابنام ماني قادره
ام محمد: براحتك

راحت جوري لغرفتها ولقت مس كول من توام روحي
جوري: الـــو السلام عليكم
لجين: وعليكم السلام
جوري: كيفك اليوم؟؟؟
لجين: والله تعبانه شوي وفيه كيس نووم
جوري: هههههه مو اكثر مني
لجين: ايش كنتي تعملي امس ؟؟؟
جوري: والله كنت جالسه اقرى كتاب عن الطب وانتي حضرتك كنتي سهرانه ولا تتصلي
لجين: والله ياعمري كنت جالسه اسوي بحث للاستاذه جابتلي المرض كل يوم تطلبه وانا اطربها باعذار ماسارت قلت خليني اسويلها عشان تفارقني وارتاح من حنتها ليه .........
جوري: هههههه والله امس مسكت لك حمودي مسكه شكله بتوب يجلس معايا ...
لجين: ايش عملتي ؟؟؟
جوري: جالسه اقنع فيه انه يتزوج
لجين: هههههههه من جد ترى الحال من بعضه
جوري: كيف يعني ؟
لجين: وانا كمان جالسه اقنع ف سلومي ههههه
جوري: من جد !!! القلوب عند بعضها
لجين: شكلهم كرهونا تلاقيهم اللحين يحسبوا اننا متفقين عليهم ههههه
جوري: ايوا الله خليهم يولوا
لجين: هاا وافق اللي عندك
جوري: للاسف لا نشف ريقي من الكلام
لجين: ههههههه مثل اللي عندي
جوري: انتي اخترتيله مين؟؟؟؟
لجين: انتي يعني مين
جوري:........... نعم انـــــــــــا
لجين: ايوا انتي اشبك انفجعتي
جوري: تدري انك ماعندك سالفه
لجين: ليه قلت شئ غلط
جوري: ايوا انا اقلك ليه غلط
لجين: كلنا اذانٌ صاغيه
جوري: اولا/// انا ما افكر بالزواج الف مره نعيد
ثانيا/// سلومي اعتبره اخويا تربينا مع بعض ولعبنا مع بعض واكيد هو كمان يبادل نفس الشئ فهمتي ولا افهمك
لجين: فهمت بس حب الطفوله حلوه دائما واي اثنين كانوا مع بعض من هم صغار يبقوا يحبوا بعض لين يكبروا وحالك انتي وهو في كثير مثلكم وتزوجوا بعض لمن كبروا كبر حبهم معاهم ’’’’
جوري: اقول يافهيمه تعرفي تسكتي ياللا انا بروح اخذ شاور واصلي وانام تكلمي لين بكره ع الموضوع هذا مابياثر فيه
لجين: هههههه طيب يجي يوم ويكون كلامي صح واذكرك
جوري: اقول فارقيني ياللا تامري بشئ
لجين: ههههههه مقبوله منك لا سلامتك
جوري: ياللا مع السلامة ياجولييت
لجين: هههه مع السلامة
قفلت جوري من هنا وجلست لوجي تفتكر موقف خالد ....

،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،
عبد الله: الـــو السلام يادُب
خالد: وعليكم السلام اهلين
عبد الله: كيفك؟؟؟؟؟؟؟
خالد: نحمدواااا
عبد الله: خلودي عندك شئ اليوم
خالد: للان ماطلع شئ ليه ؟
عبد الله: لان اليوم بودي لينا الملاهي وقلت بشوفك فاضي لان مابروح لوحدي
خالد: ههههه ملاهي يوم الجمعه
عبد الله: شايف كيف عارفها لينا اذا ماخرجناها تلاقينا كلنا ف المستشفى من الصداع ....
خالد: هههههههههه اجل خلاص اشيل كمان اللي عندي ونروح
عبد الله: كويس جيب الرجه اختك عشان ينشغلو الثنتين مع بعض ونرتاح منهم ,,,
خالد: ههههههههه طيب متى نروح ؟؟؟
عبد الله: ع الساعة 6:00 يكون الشمس خفت عاد اليوم الشمس حاره وحر اليوم كمان الله يعين ’’’’’’’
خالد: ايوا الله هذه جده من زمان حر ورطوبه وسموم وقرف
عبد الله: بس تبقى جده الحبيبه
خالد: هههههه حتى الاماكن تتغزل فيها
عبد الله: هههههه اقول خلودي تعرف تولي ياللا بروح انام ليه كم ساعة صاحي مره تعبان
خالد: ok نوم العوافي
عبد الله: الله يعافيك مع السلامة
خالد: مع السلامه
ام محمد: واتي جهزي الغدى !!!
واتي: يس مدام
ام محمد: طيب غطي الاكل كويس عشان مايبرد
واتي: حاضر مدام
ابو محمد: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
ابو محمد: الله يعطيك العافيه يا ام محمد خلي واتي تحط الغدى عشان اكل وانام لان عندي مشوار اليوم
ام محمد: من عيوني ،،واتي حطي الغدى ياللا
ابو محمد: وين جوري؟؟؟؟
ام محمد: تقول ماتبى اكل بتنام
ابو محمد: الله يهديها هذه البنت ايش فيها لمن تتغدى وبعدين تنام هي عارفه اني ما احب احد مايجلس ع الطاوله معانا
ام محمد: تعرف بس دلع بنات طول الليل سهر والنهار نوم
ابو محمد: ياللا يا اولادي سموا بالرحمن
الكل: بسم الله
وجلست عائله ابو محمد ياكلوا ويتبادلوا الحديث مع بعض وبعد الغدى كل واحد اخذله قيلوله
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،
الساعة 4:12 مساءً
لجين: الـو ياكسوله
جوري: هااا يامزعجه
لجين:ايش هذا كله نوم
جوري: بسم الله عليه والله تعبانه مره حتى النوم كان حلو بس ف ناس ازعجوني نفسي اضربهم
لجين: مين هم الناس؟؟؟
جوري: ف غيرك يالمزعجه بالله كم مره اتصلتي
لجين: ههههههه قومي ياللا خلينا نخرج
جوري: وين نروح؟؟
لجين: ايش رايك نروح عزيز مول نتمشى شوي ونروح للكوفي
جوري: يا الله /// والله تعبانه مره مافيه
لجين: ياللا قومي تكفين وربي طفشانه وبكره السبت تجي الجامعه ويجي همها وراها خلينا نغير جو ,,,
جوري: طيب اخلي زمرد يودينا
لجين: لاسالم بيروح مشوار مع محمد وقلتله ينزلنا
جوري: طيب متى نروح
لجين: كذا الساعة 5:00 اجيك تجهزي
جوري: طيب ياللا فارقي
لجين: طيب ياللا بااايووو
جوري: مع السلامة
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’

الساعة 5:00 مساءً
عبد الله: الو السلام
خالد: هلا وعليكم السلام
عبد الله: هاااا خلودي جاهزين لان اللي عندي ماعندها صبر
خالد: ههههه ايوا جاهزين بس وين تبانا نروح
عبد الله: ايش رايك امركم احسن ونروح ف سياره وحده
خالد: اوكي برضوا احسن مافيه اسوق
عبد الله: ايوا تباها من الله
خالد: ههههه اقول خلصنا تعال ياللا
عبد الله: طيب 5 دقايق وجاي
خالد: ok وانا ف الانتظار
<بعد 5 دقايق وصل عبد الله لخالد >
عبد الله: خلودي انا تحت ياللا
خالد: طيب جايك
.................................
خالد: سلام
عبد الله: وعليكم السلام
خالد: كيفك يالينا ؟؟
لينا: بخير احسن منك
خالد: ههههه دوم يادُبه
لينا: انت الدبه مو انا
خالد: وافق شنٌ طبقه مارحتي بعيد عن اخوك كربون ماشاء الله
عبد الله وخالد: ههههههههه
طبعا لينا ماهي فاهمه ايش يقول ( مسكينه هووووع )
خالد: ياللا مشينا
عبد الله: وين تبينا ياست لينا نروح
لينا: مممممم نروح حديقة الطفل المثالي
خالد: كح كح كح غبااااااااااااار
لينا: انت مالك انا اللي بلعب رنا تروحي معايا والله حلووو
رنا: ايوا نلوح ( نروح)
رنا اخت خالد اخر العنقود عمرها 5 سنين ( يالبى قلبها خخخخخ)
خالد: ياللا عبودي وديهم للغبار
عبد الله: ههههههه امرنا لله عارف نفسي يمكن اموت من الطفش هناك بس مانقول للست لينا لا ..............

لجين: سلومي بتروح مكان ؟؟
سالم: ايوا رايح انا وحمودي لمشوار ليه تبي شئ
لجين: لابس اذا ماكان عليك امر تنزلنا انا وجوري لعزيز مول
سالم: اول ماسمع اسمها راح ف عالم ثاني
لجين: سلومي
سالم:.............
لجين: سلومي وين رحت تودينا ولانخلي زمرد يودينا
سالم: هااا <انتبه ع اخته> خلاص اوديكم متى ؟؟؟؟
لجين: اللحين خلاص انا جاهزه وكمان جوري
سالم: طيب رايح اشغل السياره اديني ثواني بس
لجين: طيب

جوري: الـو لوجي وينك تاخرتي
لجين: خلاص جايتك اللحين رايحه للسياره
جوري: اوكي انتظرك بااااي
سالم: جالس يكلم نفسه انا لازم اسوي نفسي عايدي وطبيعي معاها صح لمن تكون معايا اعتفس ما ادري ليه اقول بس المره هذه لازم امسك نفسي عشان لوجي ماتحس
لجين: ياللا سلومي مشينا
سالم: ...................
لجين: ضربت سلومي هي يا ابو الشباب وين رحت نحن هنا
سالم: هاااا وجع يعني لازم تضربي
لجين: هههههه من اول اتكلم وانت والله ولا جنبي
سالم: سرحان شوي
لجين: ومين هذه سعيدة الحظ اللي سرحان فيها
سالم: هااا ف واحد من الشباب عنده مشكله ومن امس افكر فيه لايروح فكرك بعيد ’’’’’’’’’
لجين: اهااا واحد طيب ياروميو ياللا نمشي
سالم: مالت عليك ياللا
<بعد دقايق وصلـوا لبـيـت ابو محـمد>
لجين: الــو يادبه ياللا احنا تحت ننتظرك
جوري: طيب جايتك يانحيفه
وصلت جوري للسياره
جوري: السلام عليكم
لجين وسالم: وعليكم السلام
جوري: كيفك ياسالم؟؟؟؟
سالم: ...... الحمد لله بخير انتي كيفك وكيف ايامك والطب معاك؟
جوري: دووم يارب انا بخير الحمد لله والطب ماشي دراسته صعب بس ايش نعمل الحلم والمستقبل لازم نصبر عليه
سالم: الله يعنيك ويوفقك ونشوفك دكتوره
جوري: امييييين يارب الله يسمع منك وانت كيف الشغل معاك
سالم: الحمد لله ايام تجينا شغل حتى ماتقدري تحكي راسك وايام عايدي
جوري: الله يعطيك العافيه يارب
سالم: يعافيك ربي وياك ان شاء الله
لجين: ايوا The End
جوري: اقول يادبه انتي ايش فيكِ ياسالم شوف اختك وديها المستشفى شكل عقلها فيه شئ
سالم: ههههه من امس الاخت مريضه
لجين: وجع ان شاء الله ايش شايفيني مجنونه اصلا الشرهه مو عليكم ع اللي يكلمكم
جوري: هيا انطمي احسن
لجين: حاضر عمتي اصلا انتي وسلومي من امس تفشلوني مقبوله منكم لو اني ما احبكم ماسكتلكم ......
سالم وجوري: هههههههههههه
سالم: من حسن حظنا ياختي
<بــــعـــد 10 دقـايـق وصلـوا لعــزيز>
لجين: مشكور يا اخوي الله يزوجك يارب
سالم: حسابك ف البيت
لجين: ههههه ماتبى تتزوج
سالم: رجعت حليمه لعادتها القديمه ,,,,, اقول لوجي شوفي المول قدامك ياللا انزلي وفارقيني
لجين: ههههههه طيب
سالم: متى اجيكم ؟؟؟
لجين: خلاص زمرد يجينا
سالم: لا انا ماعندي شئ لاخلصتو اتصلي عليه
لجين: من عيوني ياللا مع السلامة
سالم: تسلملي العيون وراعيها مع السلامة
< بــــعــــــد مادخلو البنات للمول جلس سالم يفتكر كل لحظه حلوه قضاها مع جوري >
سالم: ااااه ياجوري ياترى تفكري فيني مثل ما انا افكر فيك وتحبيني مثل ما انا ميت بحبك ولا لا قطع حبل افكاره اتصال محمد
سالم: هلا حمودي
محمد: سلام ياداشر وينك؟؟؟
سالم: وعليكم السلام ابد انا ف عزيز
محمد: الاندلس!!! ايش تعمل ؟؟
سالم: وصلت لوجي وجوري لعزيز واللحين ماشي ليه فيه شئ
محمد: اهاااا ابد بس طفشان قلت بشوفك تخرج معايا
سالم: ok وين نروح؟؟
محمد: شاطئ الرمال الذهبيه
سالم: يؤيؤ بعيد اخاف يتصلوا عليه واتاخر عليهم
محمد: طيب وين نروح
سالم: ممممم نروح مجمع العرب نتمشى بعدين نروح للكوفي شوب
محمد: اوكي طيب نروح ف سيارتي
سالم: ليه خلاص انا اجيلك مره وحده
محمد: ممم طيب انتظرك
سالم: ياللا مع السلامة
محمد: مع السلامة

< ف بــيـــــت ابـو مـــــحــمـد>
ام محمد: اياد ياللا قوم طولت ف النوم
اياد: يؤ ياامي خليني انام من امس سهران
ام محمد: والله محد قلك تسهر خلي النوم لليل مو للنهار
اياد: يعني لمن اقوم وين اروح خليني انام احسن
ام محمد: قوم ذاكر ماعندك اختبار
اياد: المدير الغى اختبارنا
ام محمد: وليه سويت شئ
اياد: هااا لا ماسويت شئ حرم الفصل كله
ام محمد: والسبب ؟
اياد: عشان اثنين من الطلاب سووا مقلب ف الاستاذ خلوه يطيح من الكرسي هههههههه والله يا امي لو تشوفي شكله يضحك هههه
ام محمد: ههههه لايكون انت ونواف اذبحك ترى
اياد: هااااا لا انا ولا نواف اصلا مؤدبين ف المدرسه ..
ام محمد: باين كلكم جن قلك مؤدبين
اياد: ههههههه مره وحده جن الله يسامحك يا امي ماتوثقي ف ولدك
ام محمد: والله من يوم ماجبتك وانت اذي ما استبعد اي شئ يسير يكون السبب انت
اياد: طيب شكراا
ام محمد: اقول لاتكثر كلام ياللا قوم
اياد: طيب بقوم بس ماني جالس ف البيت
ام محمد: وين بتروح
اياد: بطلع بروح عند نوافي
ام محمد: طيب بس قوم خلي النوم لليل بكره مدرسه
اياد: الله يحرقها كرهتها اصلا الحمد لله مابقى شئ واتخرج وانفك
ام محمد: استغفر الله طيب ياللا قوم بس
اياد: ok يا امي قايم
< ف عــزيز>
لوجي: جوري ف واحد من يوم مادخلنا وهو ورانا
جوري: وين؟؟؟
لوجي: لاتطالعي ورى ترى ورانا بالزبط
جوري: من جد والله مانتبهت
لوجي: جوري مصيبه اذا جاء سالم ياخذنا وشافه وربي يقوم الدنيا
جوري: طيب نخلي زمرد يجينا احسن
لوجي: ياغبيه بعدين يمشي ورانا ويعرف بيتنا خاصه احنا مع سواق بيحلاله
جوري: صح طيب ايش نسوي
لوجي: ما ادري الله ياخذه بيجيب لنا مصيبه
جوري: اميييييين كثير التافهين والفاضيين
لوجي: جوري المشكله لو نهزاه يمكن يطلع من الاولاد اللي مايخافوا الله ويسويلنا شئ او يمد يده علينا
جوري: صح كلامك اقول لو زودها باقول للامن يتفاهموا معاه
لوجي: مسكينه انتي اصلا تلاقيه الامن صاحبه لو مو صاحبه اول مايشوفه يسوي كذا يطرده .......
جوري: الحل يالوجي
لجين: ما ادري والله اقول خلينا نطنشه واللي يسير يسير
جوري: كيف يعني؟؟
لجين: يعني اذا سالم شافه وضربه يستاهل ولابكره يعرف بيوتنا ويطفشنا ويلحقنا وين مانروح
جوري: انتي شايفه كذا !!!!!!
لجين: عندك حل ثاني
جوري: No
÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷

الساعة 6:18 مساءً
اياد: نوافي كيفك؟
نواف: تمام التمام انت كيفك؟؟؟
اياد: مو بخير
نواف: اووووووووف ليييه
اياد: امس طول الليل سهران ولمن احلالي النوم امي سوتلي ازعاج
ماتباني انام اهئ اهئ
نواف: ههههههههههه
اياد: ايوا اضحك اقول يا اخ عندك شئ
نواف: لا ليه
اياد: طيب اللحين جايك وبنروح للملعب نفسي العب كوره
نواف: من جدك انت انا جسمي مكسر
اياد: بلا دلع
نواف: تكفى ايودي وربي مافيه غير الخرجه خلينا نروح لاي كوفي
اياد: مممممممم طيب وين نروح؟؟
نواف: والله ف كوفي بعض الاحيان اروحله مره نايس
اياد: ok وين مكانه
نواف: انت بس تعال ونروح سوى
اياد: طيب دقايق واجيك
نواف: انتظرك

الساعة 7:30 مساءً < ف المول>
لوجي: الو سلومي
سالم: هلا حبيبتي
لوجي: خلاص تعال خذنا خلصنا
سالم: طيب اللحين جايكم
لوجي: طيب بسرعه عفيه عليك
سالم: ليه فيكم شئ
لوجي: هاااااااااااا
سالم: لوجي فيكم شئ
لوجي: هااا ............... لا
سالم: لوجي انا عارفك فيكم شئ احد اذاكم
محمد: ايش فيهم ؟
لوجي: لا مافينا شئ
سالم: احلفي ترى والله لو ف شئ ما اكلمك بسرعه قولي
لوجي: الصراحه بس تكفى لاتسوي مشكله
سالم: يعني ف شئ
محمد: سالم ايش ف تكلم اختي فيها شئ
سالم: اصبر خليني اعرف
لوجي: ياويلي جوري والله عصبوا
جوري: مصيبه قوليلهم مافي حل ثاني
سالم: لوجي تكلمي بسرعه
لوجي: ف ولد من يوم مانزلتنا وهو ورانا للان ماتركنا
سالم: نعم ايش سوى الاياحقـ.......... سوالكم شئ وربي لاذبحه
لوجي: حطت يدها ع راسها لا يا اخوي بس يمشي ورانا ويحاول يتقرب مننا خاصه جوري بس لاتخاف ماسمحناله ولا اداناه فرصه
سالم: اقلك لجين خليكم ف مكان كله بنات روحوا دورة المياه اجلسوا عندها لين اجي ولاتتحركوا
لجين: طيب بس انتبه لاتسرع
سالم: مع السلامة
لجين: مع السلامة

جوري: هاااا لوجي ايش يقلك
لجين: والله ياجوري بتسير مشكله كله مني ياريتني ماخليته يودينا او قلتله عن الولد والله ياجوري معصب هو ومحمد
جوري: مصيبه الله يخسك ياكلــ................ كله بسببه اخاف يسوون للولد شئ ويروحوا فيها اخويا واخوك
لجين: انا بموت من الخوف الله يستر بس
جوري: طيب وين نروح
لجين: قالي سلومي روحوا لمكان كله بنات او دورة المياه نجلس لين يجوا
جوري: طيب ياللا
‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘ ‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘
سالم من سمع احد ياذي لجين وجوري طلعت شياطينه وحلف مايسيب الولد وخاصه لمن سمع لجين تقله اكثر شئ جوري
سالم: والله ما اسيب الخسيس هذا
محمد: سالم فهمني الحكايه البنات ايش فيهم
سالم: لجين تقول ف ولد جالس يطاردهم من يوم مانزلتهم ف السوق وللان يطارد وراهم ويحاول يتقرب منهم خاصه جوري
محمد: ايش والله لاخليه يتشهد الا جوري محد يلمسها موته قريب
سالم: فكرك بتركه هين بس خلينا نوصل
محمد: طيب اللحين البنات وينهم انت تتكلم معاهم وانا جات ف بالي مليون فكره ماسمعتك
سالم: راحوا لدورة المياه انا طلبت منهم
محمد: غبي انت ترى ماتعرف هذه الاشكال مايهمهم شئ ولايخافوا
سالم: تكفى حمودي لاتزيد عليه
محمد: انت سوق وانا بتصل ع جوري واكون معاهم ع الخط
سالم: طيب اتصل بسرعه وافتح السبيكر عشان اتطمن عليهم
محمد: طيب
محمد: الــو جوري
جوري: ايوا حمودي
محمد: جوري اللحين انتي ولجين وينكم ؟؟؟
جوري: واقفين عند دورة مياه النساء
محمد: طيب جوري خليك معايا ف الخط عشان اطمن
جوري: طيب
جوري:محمد تكفى انت وسالم لاتسوون مشكله وغلاتي عندكم
محمد: جوري انتي ماعليك مننا انا وسالم نعرف نتصرف
جوري: والله خايفه عليكم تسوون شئ وتروحوا فيها باين عليه الولد
من النوع اللي مايخاف الله ولايخاف من شئ
محمد: عيوني قلتلك لاتاكلي هم خلاص قربنا نوصل عندكم
جوري: طيب ياللا مع السلامة
محمد: جوري
جوري: لبـــــــــيه
محمد: قلتلك لاتقفلي الخط خليك معايا لين اوصل عندك واشوفك بعيني
جوري: طيب نسيت
< بعـد دقايق وصلوا سالم ومحمد للمول>
محمد: جوري حبيبتي احنا وصلنا انتو وينكم بالزبط ادخل من اي بوابه
جوري: ادخل من الرئيسيه واسال الامن لان كذا مارح تفهمني
محمد: طيب اوصفيلي الولد ايش لابس وكل شئ
جوري: طيب لابس بنطلون اسود وتي شيرت ابيض اسمراني وطويل
وشعره اسود
محمد: طيب جايين
محمد: سال الامن ووصفله طريق دورة المياه
محمد: جوري وصلنا انتي ولجين وينكم ما اشوفكم
جوري: طيب اللحين اخرجلك
وخرجت جوري ولجين لسالم ومحمد وراحوا مكان مايشوفهم الولد عشان مايشك فيهم
سالم: وين الخسيس هذا
لجين: مسكت يد سالم وجالسه تترجى فيه بس سالم مصمم
محمد: لوجي تكلمي اي واحد فيهم
ليجن: بلعت ريقها واشرت ع الولد
محمد: طيب خليكم هناك لاتتحركوا
لجين وجوري مسكوا يد بعض من الخوف
سالم: سلام يالحبيب
الولد: هلا والله
سالم مسك اعصابه هو ومحمد
سالم: ممكن نسالك سؤال ؟؟
الولد: تفضلوا
سالم: مممممم اعتبرها مو سؤال راي جايين انا وصاحبي ناخذ رايك ف شئ ...
الولد: بخصوص ايه خلصوني انا مشغول
محمد مو قادر نفسه يمسكه ويبرد قلبه
سالم: ايش رايك بالبنتين اللي واقفات هناك
الولد: اهااا تقصد واشر ع جوري ولجين
سالم: ايوا عليك نور
الولد: صراحه صواريخ بس بقلك شئ انت وهو
محمد: تفضل
الولد: البنتين انا شفتهم قبلكم واخترتهم يعني دوروا ع بنات غيرهم انا ليه كم ساعه اراقبهم وامشي وراهم تجووا انتوا وتاخذوهم بارده مبرده
ماخلص الولد من هنا الا وجاه كف ع وجهه من قوة الكف كل اللي يمشوا وواقفين قريب منهم مو مستوعبين ايش هذا
هنا محمد وسالم طاحوا فيه ضرب ..............
سالم: هذه اختي واللي معاها خطيبتي ياكلــ...........
طبعا لجين وجوري سمعوا وشافوا كل شئ
سالم خرج الكلمة من دون مايستوعب ايش يقول وضربو الولد ضرب بالقوه جؤا الامن يفرقو بينهم وجات الشرطه تاخذهم .......
محمد: لجين وجوري اتصلوا ع السواق وروحو البيت بسرعه
لجين وجوري: طيب
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
الشرطي: امشي انت وهو وين جالسين قدامي ع المركز يللا انتو الثلاثه
محمد: طيب بس بطمن ع اخواتي لين يوصلو البيت
الشرطي: ماشاء الله خدام عندك انتظر حضرتك لين يروحو البيت اقول قدامي يللا ع الجيب انت وهو قدامي ...
محمد انقهر من الشرطي وشال هم لجين وجوري وقت ماهم ف الجيب استوعب سالم باللي قاله واتمنى ان جوري ماسمعت هذه الكلمه
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،،،،
جوري: الــو زمرد تعال خذني
زمرد: حاضر مدام انت وين؟؟؟
جوري: ف عزيز مول بسرعه لاتتاخر
زمرد: طيب مدام انا يجي بسرعه
<بـعد 10 دقايق وركبوا السياره لجين وجوري>
لجين: حضنت جوري بقوه ودعتها
جوري: اهدي حبيبتي وربي انا خايفه اكثر منك الله ياخذه الولد كله بسببه سار الشئ هذا الله لايوفقه
لجين: ااامين والله قلبي يوجعني ياجوجو
جوري: سلامة قلبك انا اكثر منك احس كل اللي سار كانه حلم الله يستر
< ف مــــركــز الـشـرطه>
حضرة الضابط: ايوا ايش سبب المضاربه هذه
الولد: ياحضرة الضابط انا جالس وهم جوو اتبلوا عليه وضربوني
حضرة الضابط: ماشاء الله وليه ضربتوه ؟؟؟
سالم: والله احنا مانتبلى ع احد من السماء
حضرة الضابط: طيب قول ايش السبب وليه؟؟؟؟
سالم: انا اقلك كل شئ
حضرة الضابط: تفضل اسمعك
سالم: قال للضابط كل شئ باللي سار والسبب
حضرة الضابط: صح يا اخ الكلام اللي يقوله
الولد: وانا ايش عرفني ان البنتين وحده اخته والثانيه خطيبته ماني عايش معاهم
حضرة الضابط: يعني تعترف ان الكلام صح
الولد: ايوا بس مالهم حق يضربوني
حضرة الضابط: شوف يا اخ سالم ومحمد انتو معاكم حق تدافعوا ع حرمكم بس هذا مايدي دافع انكم تضربوه بهذا الشكل
سالم: بس ياحضرة الضابط حط نفسك مكاننا تقعد تتفرج او تنصحو ان ليه سوى كذا
حضرة الضابط: اكيد لا بس الضرب ممنوع هذا النظام والبلد فيه قانون
سالم: عارف بس وقتها انعمينا وما جاء ف بالنا غير الوسيله هذه
حضرة الضابط: يسير خير
محمد: ايش بتسوي فينا ياحضرة الضابط
حضرة الضابط: راح اخليكم تكتبوا تعهد انكم ماتعيدوها وتخلوا اي احد يجي يدفع كفالتكم قيمتها 1000 ريال لكل واحد
محمد وسالم: حاضر
حضرة الضابط: وانت تعال اكتب تعهد انك ماتلحق الضرر فيهم ولا تمسهم
الولد: حاضر ( قالها من غير نفس )
حضرة الضابط: ياعسكري خذهم للتوقيف لين يجي احد يدفع كفالتكم
العسكري: حاضر سيدي
وصلت جوري ولوجي لبيتهم
جوري: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
جوري: عبد الله تعال غرفتي بسرعه اباك
عبد الله: طيب
راح عبد الله ورى جوري لغرفتها
عبد الله: خير ايش فيك وجهك مقلوب
جوري: ماقدرت تمسك نفسها حضنت عبد الله وجلست تبكي
عبد الله: جوري حبيبتي قولي ايش فيك
جوري بالقوه هديت وعلمت عبد الله بكل شئ
عبد الله: يالله كل هذا سار
جوري: ايوا تكفى عبودي الحق محمد وسالم
عبد الله: طيب وينهم ف اي مركز
جوري: والله ما اعرف
عبد الله: طيب رايح ادور عليهم انتي لاتقولي لاحد خاصه امي وابوي انا احل كل شئ
جوري: طيب بس طمني
عبد الله: طيب ياللا مع السلامة
جوري: مع السلامة ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’


< الــــــبــارت الـرابــع>
< ف مركـــــز الـشــرطـة>
عبد الله سال مراكز الشرطه لين لقى المركز اللي فيه سالم ومحمد
عبد الله: لو سمحت وين غرفة الضابط
الشرطي: امشي سيدا ولف يمين تلاقي الغرفه ع يدك اليسار
مشى عبد الله لين وصل للغرفة
عبد الله: السلام عليكم
الضابط: وعليكم السلام ورحمه الله
عبدالله: ياحضرة الضابط انا اخو محمد راشد........... وصاحب سالم تركي ..........
الضابط: اهااا ايوا انا حجزتهم لين يجي احد يدفع كفالتهم
عبد الله: ايوا انا جاي ادفعها واخرجهم
الضابط: طيب كفالة كل واحد فيهم 1000 ريال
عبد الله: طيب راح ادفع 2000 ريال للثنين
الضابط: طيب وقع هنا بالخروج
عبد الله: حاضر
الضابط: ياعسكري
العسكري: نعم سيدي
الضابط: خرج محمد راشد.....,,,, وسالم تركي...........
< بـعــد دقايق وصلوا سالم ومحمد لغرفة الضابط
سالم ومحمد: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
محمد اول ماشاف عبد الله حضنه
محمد: مين قلك كل شئ اكيد جوري
عبد الله: ايوا وف غيرها شافت كل شئ
حتى اول مادخلت البيت نادتني لغرفتها وقالتلي ع كل شي
محمد:اها
عبد الله: الحمد لله ع سلامتكم
سالم ومحمد: الله يسلمك
الضابط: يللا لاعاد اشوفكم عندي مره ثانيه
الكل: هههههههههه
وخرجوا سالم وعبد الله ومحمد من المركز ,,,,,,,,,,,,,,,,,
< ف الـســيــارة>
عبد الله: والله اللي سويتوه ف الولد جنان
محمد: والله ياعبودي ضربناه ضرب شكلوا من بعدها بيعتزل المغازله
الكل: ههههههه
عبد الله: بس قطعت قلبي جوري وهي تبكي وخافت عليكم مره
سالم لمن سمع كلام عبد الله قلبه زادت نبضاته
محمد: يالبى قلبها اختي
عبد الله: انتوا الثنين لاعاد تعيدوها ترى الاهل مو عارفين شئ ولاتجيبو السيره هذه انسوا اللي سار

محمد وسالم: اكيد
وجلسوا يسولفوا لين وصلو البيت
< ف بـيــت ابو سالم >
سالم: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
اول ماشافت لجين اخوها جرت ف حضنه
ام سالم: ايش الفلم الهندي هذا ولا كان سالم عايش معانا وشايفته
لجين استحت من كلام امها: اخويا وانا حره فيه احضنه ابوسه اسوي اللي احبه ......
الكل: هههههههه
ابو سالم: وين كنت تاخرت مره ؟؟
سالم: هااا كنت مع حمودي يعني وين بكون يا ابوي حمودي هو الاخ والصاحب وكل شئ
ابو سالم: الله لايغير عليكم
الكل: ااااامين
لجين: سلومي تعال ابى اكلمك
سالم: حاضر عمتي ههههههههه
< ف غـــر فــــــــة لـــجـــيـــن>
لجين: سلومي ليه سويتو كذا وري انا وجوري خفنا عليكم وجلسنا نبكي وانا ندمت اني قلتلك حتى لمن اخذكم الشرطي شوي ونتجنن
سالم: ههههههه يالله كله خوف علينا ياحظنا
لجين: سلومي انت ايش فيك ماتحس
سالم: امزح ياقلبي بس بغير جوك والله ياحياتي كيف تبينا نتصرف معاه مافي غير الطريقه هذه عشان يتوب ,
لجين: بس انتوا ماتركتوه لين جات الشرطه يعني لو ماجات الشرطه كان قتلتوه
سالم: يستاهل ياريتني قتلته ولا اذاكم
لجين: فال الله ولا فالك بعدين وين اروح من دونك
سالم: ههههه خلاص ماعاد اعيدها
لجين مسحت دمعتها وقالت: طيب مسامحتك
سالم مسك لجين وباسها ع راسها وخرج
÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷
< بـــيــت ابـو محــــمــد>
عبد الله ومحمد: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
ع طول جات عين محمد ف جوري بس جوري طنشته ( زعلانه الاخت هع)
ابو محمد: ماشاء الله وين كنتوا بكره ماعندكم دوام الساعة 11:30
عبد الله: كنا نتمشى يا ابوي ماحسينا بالوقت
ابو محمد: طيب تعالو تعشو ونامو خلاص سهر
عبد الله ومحمد: طيب
وجلسو كلهم ياكلو ويسولفو الا جوري تاكل وهي ساكته شايله ع محمد كثير ,,,,,,,,
بعد مانتهوا من الاكل كل واحد راح غرفته
محمد طق الباب ع غرفة جوري
جوري: مين ؟؟؟؟؟
محمد: محمد امين هههههههههه
جوري ضحكت ع الخفيف مسكت نفسها عشان تكمل زعلها ع محمد
محمد: ممكن ياسكره ندخل؟؟؟؟؟
جوري: تفضل
محمد: ايش فيه الحلو زعلان
جوري: ...............
محمد: لا الحلو شايل علينا كثير مانقدر
جوري: ..........
محمد: لا ماينفع كذا تكلمي معايا ردي عليه لو بكلمه ترى ابكي اهئ اهئ
جوري: ........... ( ولافه وجهها )
محمد جلس قريب من جوري وحضنها بقوه هنا جوري ماقدرت تمسك نفسها جلست تبكي
محمد: يؤ يؤ ليه البكاء ياعمري تكفين لاتبكي
جوري ضربت محمد ع صدره ع الخفيف: ليه كذا ياحمودي تخليني انهبل ع اللي سويته والله كنت بموت من الخوف عليك انت وسالم
محمد: ياعمري ع اللي يخافو وبيموتي من الخوف عليه
جوري ادت محمد نظره
محمد: والله نمزح اسف حياتي خليتك كذا بس مو بيدنا والله ما ادري كيف صار هذا كله بس احسن اخذ درس عمره ماينساه ,,,
اصلا اللي اعطاه درس جامد هو سلومي ضربه ضرب انا ماضربته كذا
جوري: .................
محمد: يللا يا الحبيبه ارضي علينا ترى لو ماسامحتيني ولارضيتي عليه مابطلع من غرفتك بنام عندك
جوري: هههههه ازعل من الناس كلهم ولا ازعل منك
محمد: ياروحي انتي ,, يللا ياعمري نامي لاتفكري باللي صار بكره وراك جامعة
جوري: من عيوني ولا عاد تعيدها
محمد: من العين هذه قبل هذه ( واشر عليهم) يللا نامي
جوري: طيب تصبح ع خير
محمد: وانت من اهله
خرج محمد من غرفة جوري وراح لغرفته اول ماوصل رمى نفسه ع السرير من التعب وراح ف احلى نومه
جلست جوري تفتكر كل اللي صار وخاصه لمن قال سالم هذه خطيبتي
جوري: معقوله سالم يحمل مشاعر تجاهي ما اعتقد لو يحبني كان ع الاقل ف شئ يثبت هو طول عمره مابين لي شئ بالعكس يتصرف معايا زي اخته لا اكثر ولا اقل بس سالم من النوع الخجول والكتوم ع كلام جوري
يؤؤ خلاص ليه انا ليه تجي الافكار هذه ف راسي خليني انام احسن <<وراحت جوري ف نوم عميييق


< ف مطــــــعـم درة الصـيــن>

حامد: هااا ياحسن ايش رايك ف الاكل الصيني

حسن: والله حلو مافيه كلام

حامد: كويس بالعافية

حسن: يعافيك ربي

حسن: انت متى ناوي تخطب وتتزوج؟؟؟؟؟

حامد: جالس ع قلبك

حسن: هههههه لا والله مو قصدي كذا بس اسالك ؟؟؟

حامد: ان شاء الله قريبا

حسن: والله ومين هذه سعيدة الحظ

حامد: بعدين تعرف كل شي ف وقتوا حلو

حسن:يعنى حاط عينك ع وحده

حامد:ايوا

حسن:طيب ميين هيا؟؟؟

حامد:مو اقولك كل شي ف وقتوا حلو

حسن مو احنا اصحاب مانخبى ع بعض شي

حامد:انا عارف ذا الشي بس ياشييخ مسويها مفاجاه لك لاتخربها

حسن: اهااااا الله يوفقك

حامد: اميييين وياك

_______________

الساعة 4:20 فجرااا

ابو محمد: لاالـــه الا الله ,,,,, ام محمد

ام محمد: هلا

ابو محمد: يللا قومي صلي الفجر وصحي اولادك للصلاة

ام محمد: طيب طيب

قامت ام محمد من السرير وراحت لدورة المياه وانتو بكرامه غسلت وجهها وتوضات

ام محمد: محمد يللا الصلاة قوم وابوك تحت يللا

محمد فتح عيونه بقوه من التعب: نعم يا امي

ام محمد: الله ينعم عليك اقلك قوم للصلاة يللا

محمد: والله تعبان يا امي

ام محمد: سلامتك ياولدي من ايش تشتكي ؟؟؟

محمد: جسمي كله يالمني

ام محمد:ماتشوف شر يللا ياولدي قوم بسرعه

محمد: الشر مايجيكِ يالحبيبه طيب قايم

وصحت ام محمد كل اللي ف البيت للصلاة ____ بعد مارجع ابو محمد واولاده من الصلاة حضرت ام محمد الفطور لهم وكل واحد افطر وراح لشغله والمدارس ...................... الساعة 6:00

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
< ف شــــــــركـة ابـــو محـــــمــد>

ابو محمد: السلام عليكم

ابو سالم:هلا وعليكم السلام

ابو محمد: كيفك يا اخوي وكيف الاهل ؟؟؟

ابو سالم: كلنا بخير والحمد لله انتو كيفكم؟

ابو محمد: الحمد لله

ابو محمد: الا يا ابو سالم ايش سار ع الشركة الجديده

ابو سالم: والله للان حامد جالس يدرسها مارد خبر عليه اذا رد عليه ع طول اكلمك

ابو محمد: اهااا يسير خير اول مايديك خبر انا بسوي اجتماع ع الصفقه وانت تكون موجود

ابو سالم: خلاص من عيوني

ابو محمد: تسلم يللا انا اساذنك بشوف شغلي

ابو سالم: اذنك معك مع السلامة

ابو محمد: مع السلامة
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛

ابو محمد: السلام عليكم

حسن: هلا عمي وعليكم السلام

ابو محمد: حسن تعال عندي ف المكتب اباك

حسن: حاضر عمي

حسن طق الباب ودخل عند ابو محمد.....

ابو محمد: ايوا ياحسن ايش عندنا اليوم

حسن: عندك ياعمي موعد مع مندوب شركة عبد اللطيف جميل تجديد عقد الساعة 8:18 وعندك كمان موعد مع مندوب شركة نيسان للسيارات الساعة 10:30

ابو محمد: اهااا طيب خلاص روح مكتبك

حسن: تامرني بشئ ياعمي

ابو محمد: تسلم مايامر عليك عدو

حسن: الله يسلمك بالاذن

ابو محمد: اذنك معك

حسن راح مكتبه وفكر انه يتصل ع صاحبه حامد

حسن: الـو يادب كيفك؟؟
حامد: هلا الحمد لله احسن منك
حسن: هههههههه
حامد: هااا كيف الشغل معاك
حسن: تمام اليوم عندنا اجتماعين مع مندوبين
حامد: اهااااااااااا
حسن: مافي خبر جديد عن الشركة ايش سويت فيها درستها
حامد: هاااا ايوا درستها من جميع الجهات واليوم برد لعمي خبر
حسن: يعني مضمونه الشركة ولا فيها بلى
حامد: لا مضمونه اكييييد بس انت لاتقول لعمك خلي ابو سالم يوصله
حسن: كويس ,,,, خلاص ولايهمك
حامد: اوكي حسن عمي ع الخط الثاني بروح واكلمك وقت ثاني
حسن: طيب يللا مع السلامة
حامد: مع السلامة

::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
عبد الله: الو السلام
خالد: وعليكم السلام اهلين
عبد الله: كيفك؟؟
خالد: تمام التمام انت كيفك؟؟؟؟؟
عبد الله: بخير نحمدوا
عبد الله: خلودي انت ف الكلية ؟
خالد: لا والله ف البيت ليه
عبد الله: طيب متى عندك كلاس ؟
خالد: عندي الساعة 8:19 دقيقه
عبد الله: كويس وانا عندي كلاس الساعة 8:40
عبد الله: خلودي خلينا نروح لكوفي راسي مصدع نفسي ف كابتشينو
خالد: انت ماتطفش من الكوفي شوب
عبد الله: ههههه وجده ايش فيها غير المولات والمطاعم والكوفيهات
خالد: ههههههه صح كلامك
عبد الله: يللا نتقابل ف جوفريز كافيه
خالد: ان شاء الله
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
الساعة 7:30
جوري: صباح الخير ياحلو
لجين: صباح النور هلا حبيبي
جوري: كيفك؟؟؟
لجين: بخير الحمد لله
جوري: هاااا نمتي امس ولا لا
لجين: وربي بالقوة جبت النوم ماني قادره انام من اللي سار
جوري: والله انا مثلك , ع العموم انتي متى جايه الجامعة؟
لجين: شويتين وجايه لان عندي كلاس الساعة 8:12
جوري: وانا عندي الساعة 8:30 كمان اليوم ماعندي كلاسات كثيره
لجين: me two
جوري: ok خلصي كلاسك ونتقابل ف كافيتريا 12 عندي لك كلام
لجين: اوكي ان شاء الله يللا يادب بروح اجهز نفسي عشان ما ابى اتاخر .
جوري: طيب ياقلبي بيننا الــو
لجين: من عنوني ,,,, Good bay
جوري: Good bay


< ف شـركـة ابـــو مـحمـد>
سالم: سلام حمودي
محمد: وعليكم السلام
سالم: هاااا نمت امس ؟؟
محمد:بالقوة جاني نوم كل ما افتكر اللي سار اضحك
سالم: ههههههه شكل الولد لمن انضرب وربي انت تضربه وانا جالس اشوف شكله توحفه ههههههههه
سالم: هههه ياحليلك
محمد: انت وينك؟؟
سالم: رايح للشركة
محمد: كويس انا شوي جايك عشان ابوي يبانا ندرس للشركة الجديده ما ادري ابوك وابويا مركزين ع هذه الشركة بالذات عمرهم ماطولوا كذا او ضغطونا بالدراسه
سالم: ايوا الله مافي كلمه غير الشركة الجديده صدع راسي

محمد: ههههههههههه
سالم: طيب مو حامد هو اللي بيدرسها
محمد: الا بس للتاكيد
سالم: اهااا طيب انتظرك انا اللحين قربت من الشركة
محمد: خلاص روح مكتبي وخذ الاوراق شوفها لين اوصل عندك
سالم: اوكي
محمد: تبى شئ اجيبه لك معايا
سالم: مممممم روح لبارنيز وجيب نسكافيه
محمد: احلف ولا كان الشركة فيها
سالم: والله اللي عندنا يسوي اي كلام بعض الاحيان اشك ان هذا نسكافيه
محمد: هههههههه طيب من عيوني تامرني بشئ
سالم: مايامر عليك عدو تسلم
محمد: الله يسلمك يللا ممكن تفارق
سالم: بسوي نفسي ماسمعت عشان يوصل طلبي بعدين اخذ حقي
محمد: كويس قلتلي عشان ما اتعب نفسي
سالم: لا امزح والله انت حبيبي وكل دنيتي كيف اسُبك
محمد: ايوا ادب ,, يللا مع السلامة
سالم: بحفظ المولى ....
×××××××××××××××××××××
< ف مـــدرســة نــواف وايـاد>
الساعة 7:30
المدير: ماشاء الله ليه متاخر؟؟
اياد: راحت عليه نومه يا استاذ
المدير: راحت عليك نومه طيب ياشاطر الحقني ع المكتب نتفاهم هناك
اياد: طيب
(وقت ماهو يمشي اياد جالس يفكر بكذبه وجات فكرة جهنميه وعشان يصدقه المدير سوى نفسه حزين )
المدير: ايوا وكيف راحت عليك نومه مافي احد صحاك
اياد نزل راسه وجالس يطالع الارض
اياد: استاذ انت ماتعرف ظروفي وايش سار لو تعرف تراعيني وماتلومني
المدير: ايوا ,,ايش سار معاك
اياد: امس امي وابوي تخاصموا وشدت بينهم الخصام و..... نزل دمعه (ما ادري كيف نزلت خخخ)
المدير: اهدى ياولدي قلي يمكن اساعدك اواخلي المرشد الاجتماعي يساعدك

اياد: و ابوي ..... رمى الطلاق ع امي
المدير: لاحول ولاقوة الا بالله طيب ماعندك اخوان او اخوات كبار
اياد: ايوا عندي بس اخواني تعبانه نفسيتهم من اللي سار وكل واحد مشغول بنفسه وكل واحد سار مايطيق كلمه من الثاني ..
المدير: يالله ,, طيب ياولدي اطلع للفصل وانا رايح اشوف المرشد واشوفلك حل بعدين انادي عليك
اياد: شكرا يا استاذ بس اللحين مايدخلني الفصل استاذ عمر
المدير: طيب ,, راح اكتبلك ورقه ماعليك
( وكتب المدير ورقه للاستاذ انه يسمحله يدخل واعطاها لــ... اياد )
المدير: خلاص روح انت وانا اتصرف
اياد: شكرا الله يسعدك يا استاذ يللا استاذنك
المدير: لاشكر ع واجب انت ولدي ,,, اذنك معك

( خرج اياد من غرفة المدير ميت ضحك لمن وصل الفصل كمل التمثيليه سوى نفسه متضايق وحزين)
الاستاذ: ماشاء الله بدري يادكتور اياد
اياد: بدري من عمرك يا استاذ
الاستاذ: ااااسف اطلع برى انا ما اسمح لاحد يجي ف هذا الوقت ويدخل لحصتي ..
اياد: اااسف ما اقدر اخرج وهذه الورقه من المدير سامحلي ادخل
الاستاذ: هااات اشوف ...... طيب ادخل هذه المره سماح المره الثانيه لا
اياد: طيب لاتنافخ
الاستاذ: نعم ايش قلت
اياد: سلامتك قلت طيب بدخل
الاستاذ: اهااا يللا اجلس ف مكانك لاتعطل الدرس ع اصحابك
(اياد خلى لين الاستاذ يلف وجهه ع السبوره وجلس يتكلم مع نواف)
نواف: اياد وينك تاخرت عسى ماشر قلقت عليك
اياد: هههههه والله يانوافي لو تدري ايش سار بتموت ضحك
نواف: ايش سار؟؟؟
اياد: بعدين اقلك لايطردنا الاستاذ
نواف: طيب ع اني مو قادر اصبر
اياد: اصبر



< ف كـــوفــي شـــوب جـوفريـــز >
عبد الله: ايوا يادب انا وصلت للكوفي انت وينك؟؟؟
خالد: خلاص دخلت للكوفي انت وينك بالزبط
عبد الله: ف طاوله رقم 6
خالد: طيب جاي
( وصل خالد لعبد الله ف نفس المكان)
خالد: سلام عليكم
عبد الله: وعليكم السلام
خالد: طلبت ولا لسى ؟
عبد الله: NO
خالد: ok كلم الجرسون عشان نطلب
عبدالله: طيب
عبد الله: excuse me
الجرسون: ok sure
الجرسون: what are your orders?
عبد الله: tow coffee pleas
الجرسون: Do you want another think?
عبد الله: NO thank you
الجرسون: your welcome


’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’

خالد: ايوا ايش اخر الاخبار؟
عبد الله: والله ياخلودي امس سار شئ الله لايوريك
خالد: خير ان شاء الله عسى ماشر
عبد الله: الشر مايجيك
عبد الله حكى لخالد كل اللي سار ف عزيز مول مع لجين وجوري ومع الشرطه بالحرف الواحد
خالد: يالله كل هذا سار
عبد الله: شفت كيف ومحمد وسالم ماهمهم ولاخافوا من شئ اللي ف راسهم يسوونه
خالد: الصراحه ما الومهم والله اشوف اختي تتاذى اسكت والله لاسوي مثلهم ويمكن اكثر
عبد الله: انا معاك بس لو دروا امي وابوي وعائله عمي ابو سالم والله يحرمون البنات من الخرجات ويمكن حتى من الدراسة
تعرف ف هذا الزمن كثر الفساد حتى سار كل شئ علني مايخافو من شئ

خالد: ايوا الله ,,, الله يحمينا ويستر علينا
عبد الله: امييين
وخالد جات ف باله الموقف اللي سار بينه وبين جوري ولجين
وجات ف باله هذه الكلمات

كل ما اقدم دروبك لي تضيق
ارتويت الشعر فيني للثمل
وصرت اهوجس في قصيدي واستريق
ليتني يازين في عمر الجهل
وليت ربي ماجعلني لك عشيق
قبل اعرفك كنت مو هاوي غزل
ومن عرفتك شب في قلبي حريق
خالد: انا ايش سار فيني الموقف اللي سار مايروح من بالي معقوله انا حبيتها او مال قلبي لها ,,,, لا ما اعتقد يمكن عشان اول مره يسير معايا موقف كذا ف حياتي ....... يؤ المفروض ماافكر لازم انسى

عبد الله: الــــو نحن هنا وين رحت؟
خالد: هااا موجود يعني وين بروح
عبد الله: والله شايفك رحت عالم ثاني ما ادري عالم ايه حب وغرام ولا انتقام ههههههه
خالد: ههههههه سخيف
وشاف خالد ساعته اتذكر المحاظره
خالد: عبودي وجع يللا نمشي لانتاخر ع الكلاس
عبد الله: والله نسيت ان عندي كليه هههههه
خالد: هههههه فاغر امشي يللا خلنا نلحق
عبد الله: ok خلني ادفع الحساب اول
خالد: هذه المره انا بدفعه
عبد الله: مانقول لا ههههه
خالد: ههههههههه
خالد: excuse me the check pleas
الجرسون: ok sure 1 minute

(ودفع خالد الحساب وتوجهوا هو وعبد الله لكلية بترجي يحضروا كلاساتهم )


< البـــارت الـخـــامــس>
الساعة 10:00 صباحا

لجين: الــــــو جوجو خلصتي كلاسك؟
جوري: ايوا اللحين جايه للكافيتريا
لجين: ok انتظرك
جوري: لوجي ف احد معاكِ؟؟
لجين: لا البنات ف المحاضرات لسى ماخلصوا
جوري: حلو لان ابى نجلس لوحدنا
لجين: طيب بسرعه قبل مايخلصوا
جوري: اوكي بركب الجولف واجيك ع السريع
(ركبت جوري الجولف طبعا عندنا ف الجامعة سيارة الجولف توصلك للمكان بسرعه احسن من المشي هع)
وصلت جوري للكافيتريا
جوري: سلام ياعسل
لجين: هلا وعليكم السلام
جوري: ترى جيعانه ايش رايك ناكل وبعدين نتكلم
لجين: وانا مثلك بموت من الجوع حتى بريك مافي طويل ماعندنا وقت ناكل
جوري:ok خلينا نشتري شئ يسكت جوعنا وطلبوا الاكل وجلسوا ياكلوا
جوري: والله يالوجي امس سار معايا فيلم هندي
لجين: ايش سار
جوري قالت للجين كل شئ سار معاها من اول ماجات من عزيز لين جاها محمد
لجين: والله انا مثلك جلست ابكي وحاضنه سلومي شايفه كيف نتفق ف كل شئ
جوري: وبقوووووة
جوري: لوجي بسالك سؤال بس اتمنى ماتفهمي غلط
لجين: اكيد مابفهمك غلط تدري ليه ؟
جوري: لــيــــــــــه؟
لجين: لانك قطعه من روحي وحافظتك زين اعرف كل شئ فيك حتى لو ماتتكلمي ,,,, اسالي ياروحي وانا تحت امرك
جوري: ياقلبي انتي ,,, طيب راح اسالك لاني ماتعودت اخبي عليكِ اي شئ لو كان ايش .
ف شئ محيرني من امس لمن كنا ف عزيز مول والليل كله جلست افكر فيه..
لجين: ايش هو الشئ ؟؟؟؟
جوري: كلمة سلومي لمن ضرب الولد
لجين: اي كلمه !!!!!
جوري: لوجي لاتستغبي انتي سمعتيها
لجين: وربي ماسمعت شئ اساسا وقتها احسني ف عالم ثاني من الخوف واللي شفته قدامي .
جوري: لمن جاء سلومي ومحمد يسالوا الولد اساله ولمن قال الولد الثنتين ليه انتوا دوروا ع غيرهم وقتها سالم ضرب الولد كف وقاله هذه اختي والثانيه خطيبتي
لجين: من جد قال سالم كذا !!!!
جوري: ايوا هذا اللي محيرني
لجين: يعني من اي ناحيه ياجوري؟؟؟
جوري: ...............
لجين: جوجو حبيبتي عايدي قولي اللي ف خاطرك لاتخجلي ماتعودنا ع كذا
جوري: من ناحية المشاعر يعني انا معتبره سالم مثل محمد و عبد الله واياد وانا شايفته نفس الشئ يعاملني صح انا وهو عشنا احلى طفوله وايام مع بعض وتربينا كمان مع بعض بس لمن قال سالم هذه الكلمه رجعني للماضي .
لجين: جوجو انا اعرفك واعرف اخويا,,, سالم من النوع الكتوم من ناحيه مشاعره
جوري: انا عارفه هذا الشئ بس برضوا يالوجي انا اللي اعرفه ان اي واحد يحمل مشاعر لوحده حتى لو كان كتوم لابد يجي يوم يسوي شئ يبين للي يحبها انه مهتم فيها حتى لو كانت شخصيته مثل سالم بس سالم عمره مابين ولاشئ ليه شوفي كم عمرنا ؟ يعني
لجين: كملي جوجو لاتوقفي !!!
جوري: يعني ..... ما اعتقد انه يحبني
لجين: مين قلك ؟؟؟؟ لاتفسري من راسك
جوري: محد قلي الافعال دائما تثبت يالوجي
لجين: عيوني انا معاك ان سلومي عمره ما اثبت لك او بين لك لو بشئ بسيط انه يحمل مشاعر تجاهك حتى الافعال اللي كان يسويها عايديه بس انتي وانا نعرف سلومي زين ونعرف شخصيته ...
جوري: شايفه كيف يالوجي كل ماتكلم من جهه تجينا جهه ثانيه تحير اكثر واكثر
لجين: صح كلامك بس ماني عارفه ايش اقلك ياجوري بس اللي اقدر اقوله لك ان سالم يحملك مشاعر ف داخلي يجي يوم يخرجها وقولي لوجي ماقالت اخويا وانا اعرفه


جوري: ما ادري يالوجي خلاص انا مابفكر ف هذا الموضوع وانتي بعد انسي ان قلتلك هذا الكلام ولاتجيبي سيره لسلومي او تلمحي له بشئ
لجين: اكيد ياعمري لاتوصي .
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،
بــعـــد 10 دقايق خرجوا البنات من المحاضرات
مي: هاي ياقماري
لجين وجوري: اهلين
وجلسوا البنات ف الكافيتريا
ندري: ايوا صبايا اشتريتوا هديه لجمانه
الكل: ايوا
( وكل وحده قالت ايش اشترت هديه )
جوري: طيب بنات متى نروح لها ؟
مرام: مممممم ايش رايكم الخميس نجتمع عندها ف البيت
لجين: فكره حلوه احسن نروح من بدري لها قبل ماتجي الاختبارات
بعدين ننشغل ..
(الكل وافق ع يوم الخميس يروحوا لجمانه )

÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷
الساعة 10: 12 صباحا
< ف مدرسة نواف واياد وقت البريك>
نواف: ايوا اياد قلي ايش سار معاك الصباح
اياد: اهاااا والله ما ادري كيف جات الكذبه والحركه
نواف: حمستني بسرعه قول
سعود: ايش سويت قلنا ياخاين تسوي من دوننا
اياد: هههههه والله ماسويت مقلب زي اول
( وقال اياد لنواف والشله كل شئ سار معاه من يوم مادخل السكوول لين وصل الكلاس )
نواف: هههههههههه الله يققطع بليسك من جدك سويت كذا ولا كمان تتفاؤل ع امك وابوك ماتستحي
اياد: هههههههه والله ماعرفت ايش اقول قلت احسن هذه الكذبه اللحين تشوفوا الدلع اللي بيهل عليه
فارس: اقول لاتصدق روحك بيرفعك قووب المدير
اياد: طيب تشوفوا بعدين ان كلامي صح وانتوا غلط
مشاري: اوكي نشوف بعد الفسحه ينادي عليك المدير ولابيطنشك
‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘ ‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘
< بعد ربع ساعه خلصت الفسحه وبدات الحصه الرابعه >
دخلوا الاولاد كلهم للكلاس ,,,,,,,,, بعد 5 دقايق جاء الفراش يطلب اياد للمدير
( اياد طالع ف نواف والبقيه وضحكلهم وقال بالاشاره انا فزت
الكل: ههههههههه
نواف: رد عليه بنفس الشئ ,,, انت مصيبه

راح اياد مع الفراش لغرفة المدير
اياد: السلام عليكم استاذ
المدير: وعليكم السلام تفضل ياولدي
اياد: يزيد فضلك استاذ مشكور
( وجلس اياد قدام المدير )
المدير: شوف ياولدي من يوم ماخرجت من عندي وانا جالس افكر بحل لموضوعك وكلمت المرشد يساعدني
اياد: ...................
المدير: خلاص انا سويتلك بطاقه تسوي اللي تباه يعني لو تاخرت عن السكوول عايدي يدخلك الحارس والمدرس اللي يكون حصته الاولى وكمان تقدر تخرج من الحصه اذا محتاج تتكلم معايا او مع المرشد
اياد: شكرا يااستاذ ع المساعده الله يسعدك
المدير: اميين وياك خذ البطاقه وروح لفصلك عشان مايروح عليك الدرس ..
اياد: حاضر استاذ ومره ثانيه شكرا ع اللي سويته ووقفتك معايا


المدير: لاشكر ع واجب تقدر تتوكل
اياد: مع السلامة
المدير: مع السلامه
******************************************
خرج اياد من الكلاس وهو ميت ضحك وقت ماهو يضحك تعدى من جنبه استاذ عمر تبع الرياضيات وشافه يضحك بجنون
عمر: الحمد لله والشكر اولاد الثانويه عليهم حركات غريبه
سمعه اياد و استوعب انه نسى نفسه بزياده وصل اياد قريب من الكلاس جالس يتشير نفسه يدخل ولا مايدخل
اياد: اقول شكلي مابدخل عندي عذر اني عند المدير اساسا من زين الحصه خليني اجلس ف اي مكان لين تخلص الحصه
(وجلس اياد برى لين ضرب جرس الحصه الخامسه اول ماخلصت الحصه راح جري عند الشله وهو يضحك ....)

نواف: بسم الله الرحمن الرحيم ايش فيك تجنيت
اياد: ههههههههه لو تدرون ايش اداني المدير
نواف: ايش؟؟ شكلك اخذت تعهد
اياد: مين قلك خذو شوفوا ( واداهم البطاقه )
احمد: ايش هذه البطاقه ؟؟
اياد: الله يسلمك عمرك محد يمنعني اذا اتاخرت عن السكوول واذا اتاخرت عن الحصه الاولى وكمان اذا ابى اروح للمرشد
نواف: احلف شكلك تكذب
اياد: وربي حتى لمن خرجت من عنده ميت من الضحك شافني استاذ عمر تبع الماث وقال الحمد لله والشكر اولاد الثانويه عليهم حركات غريبه .
الكل: هههههههه
نواف: وربي انك خطير طلعت مو بسيط
اياد: من زمان بس انت ماتعرف
نواف: اقول لاتشوف نفسك علينا ترى بكره اذا انكشفت بتروح فيها
ويطيح كرتك ..
اياد: فال الله ولا فالك خمسه خميسه
نواف: ترى مانطق بعين
اياد: ياواثق
نواف: ترى الثقه متوارثه ف العايله
اياد: واضح وضوح الشمس
نواف: ههههههههههههه

؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
< ف شــــــركــــــــة ابــــــو ســــــــالــــــــم>
ابو سالم: حامد تعال لمكتبي اباك شوي
حامد: حاضر عمي

(حامد طق الباب ع مكتب ابو سالم )
ابو سالم: تفضل
حامد: السلام عليكم
ابو سالم: وعليكم السلام تفضل اجلس
حامد: يزيد فضلك عمي شكراا
ابو سالم: هاا ياولدي خلصت الموضوع ولا لا
حامد: الا ياعمي دوبني باجي واقلك بس انت سبقتني
ابو سالم: كويس ,, ايوا ادينا الجواب
حامد: درست الشركة ياعمي ولقيت انها شركة ممتازه ماشفت شئ بطال والشركة مضمونه ,, ماهي وهميه توكل ع الله ياعمي
ابو سالم: دام مافيها شئ كويس ,, خلاص انا راح استشير
ابو محمد واشوف رده .. انت روح كمل شغلك وارد لك خبر بعدين
حامد: حاضر عمي يللا مع السلامة

الساعة 12:30 ظهرا
< ف كــليــة بـتـرجـي>
خالد: عبودي انا خلصت محاظراتي بروح للبيت
عبد الله: اجلس شوي معايا
خالد: تعبان والله بحط راسي وانام
عبد الله: ياولد ماعندك شئ اجلس خلنا نخرج برى
خالد: نــعــم ,, عاجبتك الشمس الحاره
عبد الله: هههههه طيب بلاش نخرج خلنا نروح للكافيتريا نسولف مع الشباب
خالد: اقول انت فاضي انا بروح انام وكمان بكلم استاذ خصوصي يجي يدرسني مابقى ع الاختبارات شئ
عبد الله: اهاا ..... نسيت انك دافور اقول يا ابو مصير
خالد: ههههههه حلوه هذه سم
عبد الله: سم الله عدوك بس تعال عندي اليوم ف البيت
خالد: لــــــيــــــه؟؟؟
عبد الله: من غير ليه بس طفشان دامك ماتبى برى تعال نجلس ف البيت ع النت ولانتفرج فيلم
خالد: من جدك انت شكلك ماتفهم كلامي
عبد الله: يامصري ماتقدر تفوت اليوم انك تكلم المدرس خليه يجيك بكره
خالد: والله يافالح ما اقدر لان وقتي ضيق متى اخلص من المواد الثانيه
عبد الله: وجع مالت عليك خلاص روح البيت نام ياابو مصير
خالد: هههههه طيب يللا مع السلامة
عبد الله: مع السلامة يامصري
خالد: ههههههههه :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::::
ابو سالم: السلام عليكم
ابو محمد: وعليكم السلام
ابو سالم: كيفك ياراشد عساك بخير
راشد(ابو محمد): الحمد لله بخير انت كيفك
تركي(ابو سالم): تمام التمام
تركي: متى رايح للبيت؟؟
راشد: كذا بعد ربع ساعه ليه؟
تركي: مممممم طيب اليوم بعد المغرب عندك حاجه
راشد: لا ماعندي شئ
تركي: اجل جايك المغرب ع البيت ان شاء الله اذا ماعندك مانع
راشد: الله يحييك اكيد ماعندي مانع لان بيتي هو بيتك
تركي: تسلم يا اخوي هذا من طيب اصلك
راشد: الله يسلمك ,,, عسى ماشر صار معاك شئ
تركي: لا ماصار معاي شئ بس بتكلم معاك عن الشركة لان حامد اليوم اداني عنها كل شئ
راشد: اهااا .... طيب انتظرك المغرب وجيب معاك سالم بخليه اجتماع لنا الاربعه
تركي: ان شاء الله يللا اشوفك ع خير’’ مع السلامة
راشد: الله معاك ......
÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷
ام محمد: واتي جهزي الغدى ع الطاوله الاولاد ف الطريق وكمان بابا راشد
واتي: حاضر مدام كل شئ جاهز
ام محمد: طيب..
جوري: السلام عليكم
ام محمد: وعليكم السلام ,,,,, هاا كيف الجامعة معاك
جوري: الحمد لله تمام ’’’
ام محمد: الله يوفقك يابنتي ,,,,,, الا متى اختباراتك ؟
جوري: يبدى اول اختبار عندي بعد ثلاث اسابيع
ام محمد: ومتى تخلصي؟.؟
جوري: يا امي ترى ماني ف مدرسه بين ماده وماده ايام وبعضها اسابيع
ام محمد: ههههه ما ادري وانا ايش يعرفني بالسوالف هذه
جوري: ههههههه فديتك


(بعد 15 دقيقه وصلوا الكل للبيت)
ابو محمد: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
محمد: هااا يا ابوي رد عليك عمي ابو سالم
ابو محمد: ايواا واليوم جاي هو وسالم بعد المغرب للبيت وبنتفق ع كل شئ لاتروح مكان ’’ واتصل ع سالم اكد عليه يجي اخاف ينساه تركي
محمد: ان شاء الله
( وقت هم مجتمعين ياكلوا افتكر اياد موقفه اليوم اللي سار معاه ف المدرسه وجلس يضحك باقوى ماعنده)
الكل طالع فيه ’’’’’’’ <نسى نفسه اياد خخخخخ>
ام محمد: بسم الله الرحمن الرحيم ايش فيك ياولدي جنيت
اياد: لاماجنيت بس افتكرت موقف سار معايا انا ونواف
ام محمد: ايش سويتوا لايكون عملتوا مشكله
اياد: لامشكله ولا شئ
ام محمد: احسب
جنى: ايودي قلي ايش سويتوا
اياد: بعدين اقلك ماينفع قدامهم
جنى: طيب
(وكالعاده بعد ماخلصوا الغدى كل واحد راح لغرفته ياخذ قيلوله

محمد: الـــــــو سلومي
سالم: هلا
محمد: اليوم تعال مع ابوك لبيتنا
سالم: خير ان شاء الله
محمد: الخير بوجهك بس اليوم ابويا بسوي اجتماع ف المجلس عشان الشركة اللي مابنخلص منها
سالم: اهااا .... ع اني مو مطمن للشركة الجديده
محمد: والله انا اكثر منك
سالم: ان شاء الله يطلع احساسنا غير
محمد: ان شاء الله ,,,,,,, يللا انا بروح انام تعال اليوم لاتنسى
سالم: ان شاء الله ,,,,,و نوم العوافي
محمد: يعافيك ربي مع السلامة
سالم: مع السلامة
( سالم نفسه مايروح لبيت ابو محمد لانه يذكره بجوري والموقف اللي سار ف عزيز مول )
××××××××××××××××××××××

< ف غــــــرفـــــــــة جــــــنـــــــى>
جنى: ايوا ايودي قلي ايش سار معاكم
اياد: وليه الاهتمام يعني!!!!
جنى: هااا ... لا اهتمام ولا شئ بس من زمان ع مواقفك وسواليفك ماصدقت اليوم تقول سار معاك موقف ’’’’’’ وكمان ماعاد سرت تجلس معايا مثل زمان
اياد: عارف اني مقصر معاك وماعاد سرت اجلس معاك واشوفك كثير بس ع الاكل اقابلك ,,,,,,,
راح اقلك الموقف بس اوعديني انك ماتقولي لاحد من البيت
جنى: وعد اني ما اقول خلصنا قول
اياد: طيب اسمعي ايش سار
( وقال اياد لجنى كل شئ سواه ف السكوول )
جنى: ههههههههه من جدك انت سويت كذا
اياد: yes
جنى: ماتخاف انك تنكشف تخيل المدير سال ابويا او يوم سار معاك شئ وطلب المدير ابويا وقله..
اياد: لا ماني خايف دائما اسوي شئ وما انكشف وكمان خلاص باقي شهر وشوي واتخرج ان شاء الله يعني كذا ولا كذا خارج من المدرسه
جنى: ههههههه والله طلعت منت سهل ولا كمان معاك نواف ف كل جرايمك
اياد: اساسا نواف معايا ف كل شئ ما اسوي شئ من دونه
جنى: الله يخليكم لبعض ان شاء الله
اياد: اااامين وياك يللا جنوا انا بروح انام وبعدين اقلك ع مواقفي اللي قبل
جنى: كمان ف زياده ,,,,,, ok نام بعدين نتكلم
اياد: من عيوني يللا بروح انام
جنى: نوم العوافي
اياد: الله يعافيك

< وقـــت صــلاة الــمــغــرب ف بــيــت ابــو محمد>
ابو محمد: اشهد ان لا اله الا الله واشهد ان محمدا رسول الله ’’’’’
رضيت بالله تعالى ربا وبالاسلام دينا وبمحمد صلى الله عليه وسلم نبيا ورسولا /////// امسينا وامسى الملك لله والحمد لله ولا الــه الا الله ...
يللا يا اولادي قوموا توضوا بسرعه عشان الصلاة بتقوم
الكل: طيب
( ابو محمد مربي اولاده احلى تربيه مايروح الصلاه الا واولاده معاه مربيهم ع الطاعه واحترام الكبير ومايطولوا صوتهم ع اللي اكبر منهم
كمان البنات )
تركي: منيره الله يعطيك العافيه جهزي القهوه والتقديمه قبل مايجي ابو سالم من الصلاه..
منيره: حاضر من عيوني
راشد: تسلملي العيون وراعيتها يللا مع السلامة
منيره: الله يسلمك ’’’’’’’’ مع السلامة
( وراح راشد واولاده للصلاه)

منيره: جنى قولي لواتي تجهز التقديمه بس لاتسوي القهوه انا بسويها هي ماتعرف
جنى: طيب مامتي ..

___________________________
جوي: الـــــو السلام
لجين: هلا وعليكم السلام
جوري: كيفك ياقمر؟؟؟
لجين: بخير انتي كيفك وكيف الاهل؟؟
جوري: تمام ,,,,, اقلك ياعسل ابوكِ واخوك سالم بيجوا لبيتنا تعالي معاهم
لجين: نـــعــــم,,,,, امس كنت عندك وليه انتي ماتجي
جوري: ممممم فكره خلاص اجيكِ قريب العشاء ان شاء الله
لجين: الله يحييكِ وانا ف الانتظار
جوري: يللا بروح اصلي واتجهز مع السلامة
لجين: مع السلامة

‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘ ‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘
< بــــــعـــــد صلاة المغرب ف بيت ابو محمد>

راشد: السلام عليكم
منيره: وعليكم السلام
راشد: هااا ... يامنيره جهزتوا اللي طلبته
منيره: ايوا كل شئ جهزناه
راشد: مشكوره يالغاليه
منيره: العفو
راشد: محمد شوف عمك وولده وينهم
محمد: طيب يا ابوي
محمد: سلام ياحلو
سالم: وعليكم السلام
محمد: وينكم؟؟؟؟
سالم: خلاص اللحين خارجين من المسجد
محمد: اهاا ..... طيب نحنا ننتظركم
سالم: تسلم اعطينا 5 دقايق ونكون عندكم
محمد: الله يحييكم
__________________________
راشد: هاا ياولدي وينهم؟
محمد: خلاص خرجوا من المسجد بعد 5دقايق يكونوا هنا
راشد: طيب تعال معايا نروح للمجلس الخارجي ف الحديقه ع بال مايجوا
محمد: طيب
منيره: خلاص اخلي واتي تجيب القهوه والتقديمات قبل مايجي ابو سالم
راشد: طيب خليها تجيبه
( خرج راشد وولده محمد من باب الفله وتوجهوا للمجلس الخارجي
منيره: واتي شيلي القهوه والتقديمات وديها للمجلس الخارجي قبل مايجوا الرجال ...
واتي: حاضر مدام


< الباارت السادس>
يا من منحتني اجمل الاحاسيس ... وارقها
يا روح تناجي الروح....لبيك
وانبل المشاعر ... واروعها
اذا سعدت .. تتبسم شفتيك قبل شفتي
خالد: السلام عليكم
.....: وعليكم السلام
خالد: الاستاذ عبد الرحمن
عبد الرحمن: ايوا انا الاستاذ عبد الرحمن تفضل
خالد: يزيد فضلك بس انا اخذت رقمك من عند واحد من اصحابي وقلي انك مدرس ممتاز وحاب انك تدرسني الماده واكون طالبك
عبد الرحمن: ولايهمك طيب وين نتقابل عشان نتفق ع الساعات والسعر
خالد: وين ماتحب
عبد الرحمن: خلاص انا عازمك ع كوفي بحسابي
خالد: لا والله حشى انا اللي عازمك وانا اللي بدفع
عبد الرحمن: خلاص انا حجزت من قبلك يللا اقبل عزيمتي
خالد: الله يهديك خلاص انا جاي اي كوفي نتقابل استاذ
عبد الرحمن: كوفي ( اروما) عند نافورة الملك فهد
خالد: خلاص اديني ربع ساعه واكون عندك
عبد الرحمن: تشرفنا بمعرفتك ياهلا
خالد: الشرف لنا استاذ تسلم
عبد الرحمن: الله يسلمك يللا اشوفك ع خير
خالد: ان شاء الله استاذنك استاذ مع السلامة
عبد الرحمن: اذنك معك مع السلامة


&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


جنى: مامتي نسيت اقلك تسلم عليك ام سهى
منيره: الله يسلمها من زمان عن الحرمه هذه اختفت فجاه
جوري: مره اختفت اول كانت كل فتره تجينا
منيره: صح والله ,,,,,,,,,,
منيره: جنى عسى ماشر فيهم شئ انتي تكلميهم
جنى: ايوا كل يوم مسنترين انا وسوسو ع التلفون او الماسنجر
منيره: طيب فيهم شئ احد عندهم فيه شئ؟؟؟؟
جنى: الحمد لله كلهم طيبين بس انشغلت ام سهى شوي ف حياتها
منيره: الحمد لله خفت ع بالي فيهم شئ
جنى: لمن كانت سوسو عندي الخميس كلمت امها وقالت اوصلك سلامها وبتجينا اذا فضيت
منيره: والله انا مستحيه منها المفروض انا اسال عنها وازورها لمن شفتها غابت علينا اجل بكلم عليا ويوم نروحلهم
جنى: ياي وناسه متى نروحلهم عشان اقول لسوسو
منيره: ما ادري اشوف خالتك وارد لك
جنى: ok يللا مامتي عن اذنك بروح اذاكر
منيره: اذنك معك ’’’’’’ الله يوفقكم يارب


%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

< وقت وصول ابو سالم وسالم لبيت ابو محمد<
سالم: السلام عليكم
زمرد: وعليكم السلام مستر سالم
سالم:hwo are you zomrd??
زمرد: fine
سالم: where Mr. Rushed and Mohammed?
زمرد:in the garden , waiting u
سالم: ok thank you
زمرد: your welcome





سالم: يللا يا ابوي خلنا ننزل ونروح للمجلس
ابو سالم: يللا ياولدي
تركي وسالم: السلام عليكم
محمد وراشد: وعليكم السلام
راشد: حياكم تفضلو
تركي: يزيد فضلك يا اخوي
راشد: كيفك يا اخوي عساك بخير؟؟؟
تركي: بخير دامك بخير يالغالي
راشد: دوووم يارب ,,,,, كيفك ياسالم؟؟
سالم: بخير ياعمي الله يسلمك
محمد: كيفك ياعمي من زمان عنك وحشتني
تركي: الحمد لله ياولدي ’’’’ مايوحشك غالي كيفك وكيف صحتك؟


محمد: تمام التمام ياعمي
راشد: انا جمعتكم اليوم عشان نتفق كلنا ع راي واحد بخصوص الشركة
تركي: طيب ,,,, انا جبت معايا الاوراق خلنا كلنا ندرسها ونتناقش قبل مانخطو اي خطوه
محمد: والله ياعمي انا وسالم مارتحنا للشركة بصراحه
تركي: كيف ياولدي من اي ناحيه
محمد: ما ادري بس حسينا الشركة فيها شئ
راشد: طيب سمعتوا عنها حاجه
سالم: لا ياعمي بس احساس ان شاء الله يكون احساسنا غير ونربح زياده من الشركة هذه ولايكون العكس
الكل: ان شاء الله
راشد: طيب ياتركي ادينا الاوراق
تركي: حاضر ,,,,,,,,
راشد: تركي اللحين مين اللي درسها
تركي: سكرتيري حامد ويقول ان الشركة مافيها شئ بطال ومضمونه
راشد: الله اعلم ’’’’’’’ المهم خلونا نبدا شغلنا ونشوف
الكل: يللا
وبداوا يدرسوا عن الشركة,,,,,,, من عادة تركي وراشد اي شركة تعمل معاهم شراكه وعقد يجتمعوا الاربعه ويدرسوها ’’’ مايوافقوا ولايعقدوا لين يكونوا دارسينها من كل النواحي ويوثقوا فيهم
( لان التجارة ربح وخسارة).......
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

<وقـــــــــت صــــــلاة الــــــعشــــــــاء>
جوري: طقت الباب ع بيت ابو سالم
عليا: مــــيـــــــــــن؟؟
جوري: انا جوري ياخالتي
عليا: هلا والله تفضلي ليه واقفه عند الباب
جوري: هلا فيك خالتي مشكوره
عليا: كيفك يابنتي وكيف اهلك ؟؟؟؟
جوري: الحمد لله كلنا بخير ياخالتي انتي كيفك وكيف عمي ابو سالم؟؟
عليا: دوم يارب,,,,و الحمد لله كلنا بخير
جوري: خالتي وين الدبه بنتك؟؟؟
عليا: هههههه فوق ف غرفتها ارتاحي راح اناديها لكِ
جوري: تسلمين ياخالتي
( وراحت عليا لغرفة لجين تناديها)

جوري كانت لابسه برمودا جينز, وتي شيرت ارتكواز من درجات الاخضر, وحزام ع الخصر ابيض, وكوتش وانتوا بكرامه لونه ارتكواز فاتح ,, وراسمه عيونها بلون اخضر ,وحاطه بلاشر لونه بينكي فاتح ,وقلوس بينكي, ومستشوره شعرها ,,, كان شكلها هادئ ورووووعه
××××××××××××××××××××××××××××××××
نزلت لجين لجوري ف الصاله وحضنوا بعض

لجين كانت لابسه بنطلون( اسكيني ) لونه احمر , وتي شيرت لونه رصاصي , وجزمه وانتوا بكرامه نفس درجه التي شيرت , ورافعه شعرها ع فوق ومنزله بعضها ع وجهها ,,وراسمه عينها بـ اولاينر رسمه خارجيه عريضه , وحاطه بلاشر احمر فاتح, وقلوس لون احمر دم الغزال , شكلها كيووووووت ........
جوري: كيفك ياعسل ؟؟؟
لجين: بخير ياسكره ايش الحلاوه هذه ما اقدر ادوخ اللحين
جوري: ههههههه تافهه
لجين: ايش رايك نروح لغرفتي احسن ناخذ راحتنا
جوري: ok يللا
( وطلعوا البنات للغرفه يسولفوا )

< ف كـــوفــــي شـــوب ارومــــــــا>
خالد: سلام يا استاذ
عبد الرحمن: هلا وعليكم السلام
خالد: وصلت يا استاذ للكوفي انت وين بالزبط ؟
عبد الرحمن: اول ماتدخل للكوفي ثاني طاوله ع يمينك انا بوقفلك عشان تعرفني ...
خالد: طيب
ودخل خالد للكوفي ومشى مثل ماوصفله الاستاذ..
خالد: ايوا دخلت
عبد الرحمن: شوف انا اللي لابس تي شيرت اسود
خالد: اهااا ... ايوا شفتك
خالد سلم ع الاستاذ وجلسوا
عبد الرحمن: ايش تحب تشرب
خالد: موكاتشينو
عبد الرحمن: طيب ...... جرسون لو سمحت
الجرسون: طلباتكم ؟؟
عبد الرحمن: 2 موكاتشينو لو سمحت
الجرسون: حاضر.... اي طلب ثاني
عبد الرحمن: لاتسلم
الجرسون: الله يسلمك دقايق ويكون الطلب عندكم
عبد الرحمن: ايوا ياولدي بطاقتك الشخصيه اذا ماكان عندك مانع
خالد: لا يا استاذ لاتقول كذا اكيد ماعندي مانع
عبد الرحمن: تسلم
خالد: معاك خالد سعد...... عمري 23 سنه طالب ف كلية بترجي تخصصي اشعه اكبر ولد ف العائله
عبد الرحمن: والنعم والله
خالد: ماعليك زود
عبد الرحمن: متزوج؟؟؟؟ اسف ع السؤال بس من اول ماكلمتك ارتحت لك باين عليك ولد حلال ...
خالد: كذا ازعل لاتخلي بيننا رسميات استاذ ..... لا مو متزوج
عبد الرحمن: ولايهمك,,,, والله يرزقك ببنت الحلال يارب ويوفقك وتكون ذخر لاهلك
خالد خجل من كلامه: ااااااامين
ع طول جات ف باله موقفه ف بيت عبد الله صاحبه مع لجين وجوري

عبد الرحمن: جاء دوري اعرفك ع نفسي ....... معاك عبد الرحمن احمد.... عمري 34 سنه متزوج وعندي بنت وولدين ناديني ابو عمر ......
خالد: تشرفنا ,,,,والله يخليلك اولادك يارب
عبد الرحمن: الشرف لنا ,,,,, اميييين وياك
عبد الرحمن: ايوا خلنا نتفق ع السعر والجلسات
خالد: ok
(واتفقوا كل كل شئ وجلسوا يتكلموا ع الدراسه )

####################################
الساعة 10:30

منيرة: يا ابو محمد ........ يا ابو محمد
راشد: هلا ايش في ؟؟
منيرة: لابس بسالك احط العشاء لكم ولا شوي ؟؟
راشد: اذا جاهز حطوه اخاف يمشوا وهم ما اكلوا فشله
منيرة: خلاص اللحين اجهزه لكم ف غرفة الطعام
راشد: لاخليه ف المجلس نكون ع الارض احسن
منيرة: اللي تشوفه اخلي واتي تجيبه لك بس كلم محمد يساعدني
راشد: طيب ...
( دخل راشد للمجلس واشر لمحمد وفهم )

تركي: يللا بالاذن ياراشد
راشد: ع وين ؟؟؟؟ والله ماتخرجوا من بيتي
تركي: ليه الحلف خلاص من المغرب عندكم
راشد: انا حلفت واصلا العشاء جاهز اللحين يجي
تركي: الله يهديك ياراشد ليه تعبتوا نفسكم
راشد: تعبكم راحه يا اخوي واصلا من زمان عن بيتي ماصدقت انك تجي وترفض عزيمتي !!!!
تركي: ههههههه لا والله ماتزعل كله ولازعلك خلاص عشانك بنجلس
راشد: تسلم يا اخوي انا افرح بجيتكم والله مو بس انا البيت كله
تركي: الله يسلمك الشعور متبادل
( شويتين وجهز العشاء وجلسوا الكل ع السفره)
راشد: ايش رايك ياتركي بعد مايخلصوا اختبارات الاولاد نسافر كلنا مع بعض ..
تركي: والله فكره حلوه بس صعب نسافر مين يهتم بالشغل؟
راشد: خلاص تعبنا خلنا شوي نغير جو...
تركي: طيب ..... ايش رايك نروح تركيا


راشد: اوكي تم تركيا جنه خلوا الاولاد يغيروا جو وكمان احنا
تركي: طيب ... اول مايخلصوا انا مفكر اسوي حفله كبيره تكون بمناسبه تخرج لجين ونواف واياد وتكون هدية نجاحهم تركيا
راشد: والله فكره كيف راحت عن بالي انهم الثلاثه بيتخرجوا ,,,, خلاص تكون كمان للبقيه حفله انهم خلصوا اختبارات ...
تركي: طيب عُلم والله راح يفرحوا
راشد: وبقوه خلاص الحفله عليه انا
تركي: والله ماتسوي ولاشئ ولاتدفع انا الحفله مخططلها ومتكفل بكل شئ
راشد: حرام عليك ليه تحلف خلني اساعدك شوي فيها
تركي: انا حلفت والله ماتحط يدك فيها
راشد: دام حلفت مانقولك شئ راح تكون الحفله مفاجاه لهم
تركي: ايوا ماراح نقلهم ولاراح نحسسهم اننا بنسوي شئ خليهم يفرحوا مساكين تعبوا
راشد: ok يللا خلنا نكمل
< ف غــــــــرفــــــــــة لــــــــــجــــــــيــــــــن>
لجين: جوري ماتلاحظي وحده من زمان ماكلمناها ولا كلمتنا
جوري: وحده؟؟ مين؟؟؟
لجين: ريــــــــــم
جوري: يااااااي ريموه والله من زمان عنها فجاه قطعتنا
لجين: صح قطعتنا بس انا وانتي قليلات ادب ماسالنا عنها ولادورناها من يوم ماسافرت هي واهلها لبريطانيا ...
جوري: ايوا الله ,,,, والله فشله ايش نعمل
لجين: ايش رايك نتصل عليها ونبرر لها ليه ماتصلنا عليها ونعتذر
جوري: طيب ,,,, بس ياحلوه اللحين الساعة 10:40 وهم عندهم الساعة 8 صباح خليها بكره ف الجامعه نكلمها ان شاء الله
لجين: والله ماحسيت بالوقت ,, اقول جوجو انتي جيعانه
جوري: مره بموت من الجوع حتى الغدى مااكلت كويس
لجين: ياعمري سامحيني ماحسيت بالوقت يللا ننزل للمطبخ ونسوي اكل
جوري: لا ماراح اسامحك كله ولابطني
لجين: هههههههه يادُبه اقول يللا ننزل
جوري: طيب انا اعرف طبخه تعلمتها من واتي باسويها لكِ
لجين: حركات تطورنا
جوري: ياحبك لمن تمسكي شئ عليه ’’’ اقول امشي قدامي يللا لا اسوي الطبخه بس ليه واخليك تموتي جوع
لجين: ههههههههه وباست خد جوري,,, يللا ياقلبي

( ونزلوا البنات للمطبخ يسوو < كِمتشي>

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
ابو سالم: الله يعطيكم الف عافيه يا ابو محمد ع الاكل الطيب
ابو محمد:الله يعافيك ’’’ بالعافيه ع قلبك
ابو سالم: عشى وتعشينا ممكن تسمحلنا نروح البيت نرتاح
ابو محمد: ههههههه لو ان بكره مافي شغل ماخليتك تخرج اخليك تجلس للفجر
ابو سالم: هههههه الايام جايه ف الاجازات ان شاء الله يللا مع السلامة
ابو محمد: مع السلامة نورتوا البيت
ابو سالم: منور باهلها
سالم: مع السلامة ياعمي واشكر خالتي ع الاكل الحلو
ابو محمد: بالعافيه ياولدي يوصل,,, نورتوا البيت ياهلا

( وخرج تركي وسالم من بيت ابو محمد وتوجهوا لبيتهم )
__________________________________
ابو سالم: السلام عليكم
ام سالم: وعليكم السلام
ام سالم: احطلكم العشاء ؟؟؟
ابو سالم: لا تعشينا ف بيت راشد
ام سالم: اهااا بالعافيه
ابو سالم: الله يعافيك,,,, يللا بالاذن بروح انام
ام سالم: وانا كمان جايه وراك

( وراحوا ابو سالم وام سالم لغرفتهم يناموا)
طبعا سالم مايدري ان جوري ف بيتهم
.............

سمع سالم صوت لجين ف المطبخ فرح ان اخته لسى مانامت وتوجه للمطبخ .....
سالم: ايش يسوي الحلو هنا....
لجين وجوري: شافوا مصدر الصوت لقوا سالم
سالم: ..........
لجين وجوري: ..............
سالم: انا .... انا ااسف ماكان قصدي وجرى ع غرفته وقفل الباب عليه
لجين: جوجو ترى سالم مايدري انك هنا نسيت اقله
جوري: هااااا..... لا عادي
لجين: جوجو ايش يسير لنا موقفين نفس الشئ ومابينهم فتره
جوري: ههههههه ( تبرد الموقف مسكينه هع)
ما ادري خلاص شكلنا مابنخرج مع بعض اول خالد صاحب عبودي واللحين سالم بكره الله اعلم مين ههههههههه
لجين: ههههه صدق والله ,,, المره الاولى تقولي هذه نظره شرعيه ليه والمره هذه انا اللي بقوله لك نظره شرعيه لك وحده بوحده
جوري خجلت مره ( فديــــتــــها)
جوري: ههههههه سخيفه اقول خلينا ناكل جيعانه مره
لجين: يللا بسم الله
جوري تاكل وهي مو حاسه بطعم الاكل من الموقف ,,,لاول مره سالم يشوفها من بعد ماغطت عنه ... وجلس الموقف يتكرر اكثر من مره ف بالها وصورته .

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$4
سالم مو قادر يستوعب الموقف اول مره ف حياته يسير معاه كذا
سالم: ياربي ايش هذا الموقف اللي انحطيت فيه يالله مره احراج ليا ولها المفروض تقلي لجين عشان اعرف الله يهديها بس .....
والله ياجوري احلويتي اكثر من زمان اتمنى اشوفك بس اشوفك زوجه ليه وتحت سقف واحد
يارب تكون من نصيبي اذا راحت لواحد ثاني يمكن اموت ....
استغفر الله انا ليه اتكلم كذا ..... بس غصب عني الحب مو سهل الحب عذاااب وهي حب سنيني
اه اه اه ياريتني ماشفتك راح اتعذب اكثر واكثر فوق ماانا متعذب
ورجع سالم لماضيه مع جوري ومواقفه ,,,, وصورة جوري ماغابت من باله ......
لو تعلمين كم احبك
وكم اغار عليكي
اغار عليكي
من احلامى
من لهفتى واشتياقى
ومن خفقات قلبى
اغار عليكي
من لحظة صمت بيننا
قد تبعدك بافكارك عنى
اغارعليك
من لفتة نداء
قد تبعد عينيك عن عيونى
اغار عليكي
من كل كلمة تقوليها
اذا لم اكون انا
حروفها و ابجديتها
اغار عليكي
من اصابع الناس
اذا التقت باصابعك
في سلام عابر
اغار عليكي
من فكرة
تخطر ببالك
من حلم
لا اكون انا فيه
اغار عليكي
لاني احبك
واحبك
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
الساعة 12:4
جوري: يؤيؤ الساعة 12 والله ماحسيت بالوقت
لجين: مافي روحه اجلسي عندي ولا اقلك نامي معايا
جوري: ماشاء الله ماعندي بيت
لجين: ههههههه تكفين جوجو نامي عندي ونروح للجامعه مع بعض
جوري: شكلك مانتي صاحيه مجنونه انتي بيتكم فيه اولاد وانام عندك
لجين: عايدي مو سالم ونواف اخوانك؟؟
جوري: اخواني ايه بس ف الاسلام يعني انا محرمه عليهم اجلس معاهم واشوفهم
لجين: يابنت كل واحد ف غرفته عفيه خليك اجلسي
جوري: اقول يااخت بروح بيتنا وانام ف بيتنا احسن
لجين: خلاص انا زعلانه منك روحي
جوري: شوفوا البنت هي ايش صار ف عقلك
لجين: ههههههه والله نفسي تنامي عندي
جوري: من عيوني لمن يكون ماعندك اخوان ف البيت
لجين: اجل بطرد اخواني واخليهم يناموا برى عشان تنامي عندي
جوري: هههههه شكله الكِمتشي اثر ع عقلك اقول انا رايحه لبيتنا تاخرت ورايا جامعه بكره
لجين: ok طيب بوصلك انا وسالم اكيد مانام
جوري: هاااا .... لازمرد ينتظر اتصالي بروح اكلمه يجيني
لجين: طيب دقي عليه ,,, يارب يكون نايم
جوري: يارب لا ....
جوري: الــــــــو زمرد
زمرد: ايوا مدام
جوري: تعال خذني للبيت
زمرد: حاضر مدام

جوري: يللا يابطه جيبي عبايتي
لجين: مالي دخل انتي روحي بنفسك
جوري: لا والله,,, اقول قومي جيبيه بسرعه
لجين: طيب اللحين طالعه اجيبها
جوري: انا انتظرك ف الصاله
( طلعت لجين لغرفتها ولقت انوار غرفة سالم مفتوحه)

لجين: غريبه سالم مانام !!!! لاراحت جوري اجي اشوف الولد ايش فيه
لجين: خذي ياحلوه عبايتك
جوري: مشكوره
جوري: لجين متى بتروحي للجامعه الساعه كم؟؟؟
لجين: ممممم عندي الساعة8:30
جوري: اهاااا..... طيب نتقابل ان شاء الله عشان نكلم ريموه
لجين: ان شاء الله حياتي
دق جوال جوري وكان زمرد: الـــــــو مدام انا ف تحت
جوري: طيب اللحين جايتك
( وسلمت جوري ع لجين وراحت لبيتها)
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::::::
( راحت لجين لغرفة سالم وطقت الباب عليه )
سالم: مين؟؟؟
لجين: انا حبيبتك ههههه
سالم: ارتبك لمن سمع صوت لجين ,,, ياربي اللحين لجين تسوي معايا تحقيق ايش اسوي
سالم: تفضلي حياتي
لجين: يزيد فضلك ’’’’’ الحلو ليه صاحي مانام؟؟؟
سالم: هاااا....... كنت اسوي شغله واللحين بنام
لجين: اهاااا....... طيب
سالم: ليه محتاجه شئ؟؟؟
لجين: لا........ بس استغربت انك صاحي مانمت
سالم: اهااااا.... عشان اليوم عمي راشد سوى معانا اجتماع وطلب مني اشياء اسويها عشان بكره اسلمها له ( يعرف يصرف خخخخ)

لجين: اهاا اشياء طيب اذا ماكان عندك مانع ممكن اتكلم معاك شوي
سالم: هااا... تفضلي ماعندي مانع بس ع السريع لاني بنام
لجين: لا ماراح اطول ,,,, مممممم ايش رايك ف جوري؟؟
سالم فتح عيونه ع الاخير استغرب من سؤال لجين
سالم: ايش تقصدين؟؟؟
لجين: يعني لمن شفتها عجبتك؟؟؟
سالم: لجين انتي ايش فيك مريضه فيك شئ
لجين: ههههه لاماني مريضه ولافيه شئ عايدي سلومي قول رايك لاتخبي ع اختك
سالم: اخبي عليك ف ايش ’’’’,’ انا عارف وين بتوصلي
لجين: كويس عرفت ,, توفر عليه المشوار يللا جاوب لاتخاف ماراح اقول لجوري شئ
سالم: طيب انا راح اجاوب عليك عشان تفارقيني ,,, اساسا ماشفتها وياريت اللي ف بالك تشيليه نهائي
لجين: اضحك ع غيري مو عليه
سالم: يعني ماصدقتيني ؟؟؟
لجين: ايوا تدري ليه؟؟
سالم: ليــــــــه؟
لجين: عشان انت تحب جوري من انت صغير هذا اولا ,,, وثانيا انت نطقت بلسانك لمن كنا ف عزيز لمن ضربت الولد قلت هذه خطيبتي صح ولا لا .........

سالم تمنى الارض تنشق وتبلعه ولايسمع الكلام هذا من لجين وانها كشفت اللي خباه سنين ف قلبه
سالم: ..............
لجين: سالم حبيبي لاتخفي مشاعرك واسرارك عليه انت لو تخفيها عن العالم كله ماتقدر تخفيها عليه لاني حافظتك زين واعرف ايش تفكر وتحس من غير ماتقول لاتنسى اني ادرس علم نفس ...
سالم: كل الكلام اللي قلتيه غلط
لجين: لامو غلط احلف بالايمان انه غلط اذا حلفت انا راح انسى ولاعمري راح اناقشك فيه
سالم: ............ نزل راسه ف الارض
لجين: ارفع راسك يا اخوي الحب مو عيب ولاحرام انا نفسي اعرف انت كيف قلبك طاوعك تخبي حبك للبنت اللي عشت معاها احلى ايام وكبرت وكبر حبك لها معاك ليه
سالم: لجين تكفين خلاص خلي اللي ف القلب ف القلب

لجين: ليه انت ناوي تضيع البنت من يدك ويروح تعب حبك ع الفاضي
سالم: لا لاتقولي كذا الله لايقول
لجين: شفت انت بنفسك ماتتمنى هذا الشئ لكن اللي بقوله لك انت الوحيد اللي بتضيعها وتضيع حب سنين
سالم: لاتقولي كذا يالجين والله طعنتيني ف قلبي
لجين: سلامة قلبك يا اخوي ,,,,,,, سالم
سالم: لـــبـــيـــه
لجين: سالم حط عينك بعيني
سالم: بليييز لاتطلبي مني هذا الطلب لاني ضعيف وما اقدر
لجين: لا انت مو ضعيف ,,, اللي ضعيف فيه من ناحية بوحك لمشاعرك ,سالم انا اتمنالك الخير وقلبي ماطاوعني اني اشوف اخويا يحب ويتعذب وانا ساكته ترى انا اتعذب معاك بس صابره


سالم: ياعمري يالجين لاتضغطي عليه انا عاجبني كذا
لجين: عاجبك!!!! والله العظيم احلفلك بايه انك مو مرتاح ولاعاجبك بس قدامي مظاهر اللي تسويها لكن من جوى شئ اكبر من كذا
سالم: .....................
لجين: قولها وريح نفسك
سالم: اقول ايه ؟؟؟
لجين: قول انك تحبها وتموت ف التراب اللي تمشي عليها
سالم: لجين ممكن انا بنام ورايا دوام
لجين: لا مو ممكن لان انا عارفه لو اخرج من الباب هذا انت راح تتعذب اكثر تدري ليه؟؟
سالم: ..................
لجين: لاني انا كشفت عن الشئ المستور اللي كتمته سنين /// وثانيا: راح تندم ف يوم اذا راحت منك جوري ومابحت بحبك ليهه وانا ماساعدتك
سالم: لجين انا ..........
لجين: انت ايه ياسالم تكفى ترجيتك قول اللي ف خاطرك انا بكون صندوق لمشاعرك واسرارك
( نزلت دمعه من سالم مسحها بسرعه قبل ماتشوفها لجين)
لجين: سالم لاتبكي خرج كل اللي ف قلبك والله راح ترتاح
سالم: لجين انتي ماتعرفي جوري بالنسبه ليه ايه
جوري الهوى اللي اتنفسه هي روحي هي قطعه من قلبي هي وهي وهي
انا تعبت يالجين والله تعبت واليوم لمن شفتها زاد عليه التعب
لجين: سلامتك يا اخوي ’’’’ عارفه اني زودتها معاك وضغطت عليك وخليتك تخرج شئ انت ماودك احد يدري فيه سامحني
سالم: انا مو زعلان منك بس........
لجين: بس ايه كمل...؟
سالم: بس انا ماودي احد يعرف خاصه انتي لان مابوقف ف وجه نصيب جوري
لجين: كيف يعني ممكن تفهمني ؟؟
سالم:يعني انا ماودي اعلق جوري فيه بكره ,,,لاجاها نصيبها انا بكون سبب عائق ف حياتها انا اللي اتمناه ان جوري تشوف حياتها لاول واحد يطق الباب وتوافق عليه
لجين: نعم وتتخلى عنها بسهوله,,,, يرضيك تكون لواحد غيرك فكرك بتعيش مبسوط
سالم: صح ف البدايه بيصعب عليه بس بعدين بيسير شئ عايدي راح اتعود مع الايام
لجين: اصلا كل الكلام اللي تقوله من ورى قلبك وهذا العذر مايمشي عليه سالم انا مستحيل راح اسمح بهذا الشئ
سالم: لجين تكفين لاتقولي لجوري ولاكلمه اوعديني
لجين: سالم انت جالس تضحي لــيــــه؟؟؟
سالم: مو انا اول واحد ولا اخر واحد يسير معاه كذا
لجين: لاتحط نفسك معاهم ترى اللي تقول عنهم سووا كذا مو عايشين حياتهم حلوه عايشينها مجامله ونسيان لا اكثر ولا اقل وكمان ظروفهم غير ظروفك ....
سالم: ............
لجين: شفت سكوتك يبين ان كلامي صح انت اصلا خايف من اليوم اللي بيسير معاك ومعاها كذا ,,, خايف من فقدانها صح ولا لا

سالم: ............. ( نزلت فجاه دمعه من عين سالم)
لجين: سالم ليه الدمعه هذه ؟؟؟
سالم: ...... ما ادري يمكن لان كلمه فقدان موتتني
لجين: سلامتك من الموت ,,, سالم عيوني انا ماراح ارتاح لين احقق لك احلى احلام عمرك
سالم: ايش بتسوي ؟؟؟؟
لجين: انت مالك شغل هذه السوالف انا ماهره فيها
سالم: لجين وربي لزعل منك اذا سويتي شئ
لجين: سالم ليه تحلف ؟؟
سالم: اااسف لجين ,, انتي كشفتي سري وانا قلتلك باللي ف خاطري اذا تبين تكوني ع قولتك صندوق مشاعري واسراري لاتخرجي ولاكلمه من اللي سمعتيه ..
لجين: اكيد ماراح اخرجه
سالم: لجين اباكِ توعديني انك ماتبيني لجوري ولاتقولي لها اي كلمه ولاحتى تحسسيها
لجين: ................
سالم:: انا عارف قراري صعب عليك بس عشان خاطري
لجين: اوعدك ,,, بس نفسي اعرف ليه انت تسوي كذا
سالم: ماعندي جواب للسؤال هذا
لجين: مايحتاج تجاوب عارفته ,,,,,قبل ما اخرج حابه اقلك ان الكلمه سمعتها جوري اللي قلتها ف الاندلس
سالم زاد توتره وحس الدنيا تدور فيه وزاد نبض قلبه
سالم: هههههههه اعرف حركاتك عشان تقهريني بس
لجين: وربي انها سمعتها وهي اللي قالته ليه انا ماسمعتها
سالم: انا غبي ما ادري كيف قلت الكلمه هذه انا حقـيــ................
لجين: ليه تسب نفسك ,,,, اصلا لابد يجي يوم تخرجها لو بشئ بسيط وانت اللي سويته والكلمه اللي قلتها بسبب غيرتك عليها
سالم: طيب ايش قالت لكِ
لجين: هي بنفسها استغربت من الكلمه بس تعرف جوري كل شئ عندها عايدي
سالم: يعني كيف عايدي؟؟؟
لجين: يعني ما اهتمت ف الكلمه لانها معتبرتك اخوها وكمان قالت انها خرجت عفويه منك



( لجين ماحبت تقول لسالم ايش قالت جوري عشان ماتزيد ع اخوها اكثر)
سالم: اهاااااا..... كويس
لجين: سالم قبل ما اخرج اوعدني
سالم: اوعدك ف ايش؟؟؟
لجين: انك تتكلم معايا وتقلي كل شئ ف خاطرك لو كان تافهه
سالم: اوعدك لاني مالي غيرك
لجين: ياعمري,,,, وانت بعد مالي غيرك وغير جوري
سالم: تسلمين
لجين: يللا اسيبك تنام اليوم خرجت شوي منك
سالم: هههههه يعني ماشبعتي
لجين: ههههههههه لسى راح امسكك كل ماطفشت خليني ادرب عليك عشان لمن اتخرج من الجامعه بشهادة علم نفس يكون عندي خبره
سالم: ههههه يللا العبي فيه ع كيفك انا حلالك
لجين: تسلم ,,, يللا انا بروح انام وانت كمان نام ياويلك لو اشوفك صاحي وتفكر بشئ ترى احس
سالم: هههههههه لاتخافي راح انام
لجين: نوم العوافي يا احلى اخ
سالم: يعافيك ربي حياتي
( خرجت لجين من غرفة سالم وتركته ف حيره وتساؤل)

< البارت السابع>
القصايد كلها تشكى تبيه
دمعها فوق الورق لاجله جرى
رغم بعده و رغم صده ارتجيه
و هو مرام القلب من بد الورى
< ف صباح بيت ابو سالم>
ابو سالم: اصبحنا واصبح الملك لله والحمد لله ولا الــه الا الله ,.,, واشهد ان لا الــه الا الله وان محمدا عبده ورسوله ,,,,, يللا ياعليا قومي صلي
عليا: طيب قايمه
( وصلت عائله ابو سالم الفجر)))

الساعة 6:00

ابو سالم: يللا يااولادي سموا وكلوا لاتتاخروا
الكل: طيب
ابو سالم: سالم ماصحى للفجر
عليا: ايوا ... مو راضي يصحى
ابو سالم: استغفر الله الصلاة راحت عليه واللحين الساعة 6:00

لجين: خلاص ياابويا انا قايمه اصحيه
ابو سالم: روحي بسرعه الله يهديه
لجين: طيب
( راحت لجين لغرفة سالم وطقت الباب ع غرفة سالم)
سالم: ...............
لجين: شكله نايم خليني ادخل عليه
( دخلت عليه ولقته نايم )
لجين: سلومي
سالم: ممممممممم
لجين: سلومي يللا قوم صلي وتعال افطر
سالم: خليني انام مانمت امس
لجين: هههههه مو منك من اللي اخذت عقلك يللا قوم
سالم: لوجي خليني انام مره تعبان
لجين: قوم ابويا يسال عليك يللا لاتتاخر ع العمل
سالم: طيب الساعة كم؟؟؟؟
لجين: الساعة 6:5
سالم فز من النوم بسرعه
لجين: بسم الله الرحمن الرحيم
سالم: ليه ماصحيتيني بدري اللحين متى اوصل للعمل
لجين: والله العمل اهم من الصلاة
سالم: انا ماقلت كذا
لجين: صح ما قلت بس كلكم الرجال طبعكم واحد لمن نقلكم قوموا للصلاة ماتقوموا لكن لو نقلكم تاخرتوا عن العمل تقوموا باسرع ماعندكم
سالم: هههههه خلاص روحي انتي وباخذ شاور واصلي وانزلكم
لجين: طيب لاعاد تعيدها نام بدري عشان تقوم للصلاة والعمل بدري\
سالم: ها....... ترى فاهم كلامك بس لايكثر
لجين: هههه كويس ,,, طيب لاتتاخر
سالم: حاضر

:::::::::::::::::::::::::::::::
محمد: صباح الخير
سالم: اهلين صباح النور
محمد: يادُب للحين نايم
سالم: لا دوبني صاحي لجين سوتلي ازعاج
محمد:خخخخخخ طيب متى تروح للشركة ؟.؟؟؟
سالم: طيب اللحين بفطر واجي
محمد: اووووووف يعني كمان مافطرت مطول انت
سالم: yes
محمد: فالح طيب اسمع
سالم: هلا
محمد: زمرد راح مشوار امي ارسلته مر جوري ووديها للجامعه مع لجين لان انا رايح بدري للشركة
سالم: ................


محمد: معايا؟؟
سالم: ها.......... ايوا طيب راح اوديهم
محمد: تسلم راح اتعبك معايا
سالم: الله يسلمك,,, تعبك راحه
محمد: اوكي انا بقفل تامرني بشئ
سالم: لاسلامتك مايامر عليك عدو
محمد: الله يسلمك مع السلامه
سالم: مع السلامه
************************************************

ابو محمد: صباح الخير
منيره وجوري: صباحالنور
ابو محمد: وين محمد؟؟؟؟؟
منيره: راح الشركة من بدري
ابو محمد: ماشاء الله ايش طاري عليه ’’’’ اول مره
منيره وجوري: هههههههههه

ابو محمد: بنتي ليه مارحتي للجامعة
جوري: شويه بتمر عليه لجين وتاخذني
ابو محمد: ليه زمرد وينه؟؟؟؟
منيره: انا ارسلته لمشوار
ابو محمد: اها.... طيب انا رايح للشركة عندي اجتماع
منيره: الله معاك انتبه ع نفسك
ابو محمد: من عيوني ’’’’ يللا مع السلامة
منيره وجوري: مع السلامة
( خرج ابو محمد ودق جوال جوري )
جوري: هلا والله
لجين: هلا فيكِ ها.. اتجهزتي ياحلوه
جوري: ايوا
لجين: احنا برى
جوري: اوكي عنوني اللحين جايتكم مع السلامة
لجين: مع السلامة
وقفلت الجوال جوري .......
منيره: هاااا وصلت لجين ؟؟
جوري: ايوا برى تنتظرني
منيره: الله معاك يابنتي
جوري: يللا ياست الكل مع السلامة
منيره: مع السلامة
( خرجت جوري وركبت لسيارة سالم )
جوري: السلام عليكم
سالم ولجين: وعليكم السلام
لجين: فطرتي ياعسل
جوري: ايوا الحمد لله
لجين: بالعافيه ياقلبي
جوري: الله يعافيك,,,,,,, متى عندك كلاس؟؟
لجين: بعد ربع ساعه تبدئ
جوري: اذا وصلنا للجامعه بدري
لجين: هههههههه عارفه عاد لاتقولي الجامعه ماشاء الله دايما فاضيه توصلي بكل سرعة
جوري وسالم: ههههههههههه

( وصلوا لجين وجوري للجامعه )
سالم: هاا.. لوجي متى اجيكم ؟.؟؟
لجين: ماادري خلاص اتصل عليك
جوري: لاخلاص زمرد يجينا انت خليك ف الشغل ’’’’’ تخرج من الشغل عشان توصلنا خلاص اخلي زمرد يجينا
سالم: اللي تشوفونه بس اذا زمرد مشغول اتصلوا عليه
لجين: ان شاء الله يللا مع السلامة
سالم: مع السلامة

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
منيرة:السلام عليكم
عليا:وعليكم السلام
منيرة:كيفك وكيف الاولاد؟؟؟؟
عليا:الحمدلله كلنا بخير انتوا كيفكم؟؟؟؟؟
منيرة:طيبيين ماعلينا،،،،،، عليا ايش رايك اليوم نروح لام سهى؟؟؟
عليا:يالله من زماااااان عنها فجاه غابت علينا
منيرة:ايوا مرررة بس انا وانتي ماسالنا عنها لما غابت عننا
عليا:ايوا الله مرة فشله
منيرة:انا مخططه نروح اليوم عندك شي
عليا:لالا فاضييه خلاص دقي عليها وردي خبر
منيرة:ان شاء الله ،،،، طيب تحبي اي وقت نحدد معاها
عليا:اممم نروح بدري ونرجع بدري احسن
منيرة:خلاص نروح الساعه 5 ونرجع بعد المغرب
عليا:حلوو
منيرة:وانا راح ادق عليها الظهر واردلك خبر
عليا:وانا ف الانتظار
منيرة:يللا حبيبتي انا بروح اكمل شغل البيت تامري بشي
عليا:لاياقلبي مايامر عليكي عدوو
منيرة:يللا مع السلامه
عليا:مع السلامه


(فــــــيـــــ شـــــــركـــــــهـــــ ابـــــــــو سالــــــــــــم)
ابوسالم:حامد تعال مكتبي شوي
حامد:حاضر عمي
((طق حامد الباب ع مكتب ابو سالم))
ابوسالم:تفضل
حامد:يزيد فضلك عمي
ابوسالم:حامد خلاص انا وابومحمد سويينا اجتماع بخصوص الشركه الجديدة والكل وافق عليها
حامد:كوويس
ابوسالم:اليوم عندي موعد ولا شي
حامد:لالا للان مافي شي
ابوسالم:خلاص اتصل عليهم وحدد موعد معاهم اليوم الساعه 10:30
حامد:حاضر عمي اي طلب ثاني
ابوسالم:لالا تسلم
حامد:الله يسلمك يللا بالاذن
ابوسالم:اذنك معاك
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،
حامد:السلام عليكم
:وعليكم السلام
حامد:شركه ....... للسيارات
:نعم معاك السكرتير ناصر مبارك
حامد:احنا شركه ابو سالم واولاده للسيارات
:هلا والله
حامد:هلافيك انا سكرتير شركه ابوسالم واولاده وشركتنا وشركه ابو محمد وافقنا ع الشراكه معاكم
:طيب متى تحبوا نجي نوقع العقد معاكم
حامد: الساعه 10:30 اذا ماعندكم ارتباطات
:لا مافي اي ارتباطات ان شاء الله نكون عندكم ف نفس الموعد
حامد:اوكي يللا مع السلامه
:مع السلامه
**************************************
<كــــــــــــــــلـــــــــــــــــــيـــة بـــــــتــــــــرجــــــيــــــ >
الساعه8:15 دقيقه صباحا
خالد:السلام عليكم
عبدالله:وعليكم السلام
خالد:كيفك اليوم؟
عبدالله:الحمدلله هاا كيف المدرس الخصوصي معااك؟؟؟
خالد:الحمدلله مرة حلو شرحوا
عبدالله:اهم شي يعرف يفهم
خالد:ايوا يوصلك المعلومه بطريقه حلوة
عبدالله:حلو،،،، اسمع ابغاك تكلموا ابغى اخذ درووس عندوا
خالد:اوكي ان شاء الله بس مو كانك اتاخرت
عبدالله:ههههه والله كاره ابو الدراسه بس متحمل عشان حلمي
خالد:مي توو طيب ايش رايك ادق عليه اللحين عشان اذا عندوا وقت تروح اليوم معايا
عبدالله:اوكي
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
خالد:السلام عليكم استاذ
عبدالرحمن:وعليكم السلام ممكن بلا رسمييات نادني بابو عمر
خالد:ههه اسف كيفك يااابو عمر؟؟؟
عبدالرحمن:بخير ولله الحمد انت كيفك وكيف الكلية معاك؟؟
خالد:الحمدالله ابو عمر بقولك صاحبي عبدالله سالني اذا تقدر تدرسوا مادتوا اذا فاضي وعندك وقت ؟؟؟؟
عبدالرحمن:لا اكيد فاضي اوكي اليوم لما تجي خليه يجي معاك عشان اشوف مادتوا ونتفق مع بعض
خالد:اوكي مشكور ياابو عمر
عبدالرحمن:العفو
خالد:يللا استاذن عندي كلاس
عبدالرحمن:اذنك معاك والله يوفقك
خالد:اميين يللا مع السلامه
عبدالرحمن:مع السلامه

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
< مــــــــدرســـــــــــهــــــ جــــنـــــــــى >
جنى:سوسو عندي لك خبر مرررررة ناايس
سهى:ايش هو بسررعه قولي؟؟؟؟
جنى:امزززززح معاكي ماعندي شي
سهى:والله باايخه
جنى:لالالالا من جد عندي سالفه
سهى:جنو وبعدين معاكي يللا ياقولي يااسكتي
جنى:اوكي بقول اليوم سمعت ماما تتكلم مع خالتي ام سالم و........
سهى قاطعتها:خطبوكي لنواف
جنى:اييييييييش مالت عليكي الولد يدرس ومرة صغير
سهى:هههههه امزح معاكي كمللي
جنى:سخييييييفه ،،،،،، واتفقوا انهم راح يجووا عندكم
سهى طارت من الفرحه:يااااااااااااااااااي وناسه جنوو اليوم جااايين عندنا
جنى:مين قلك؟؟انا مني جايه عندي دراسه ومستقبل مني فاضيه للزيارة
سهى:اموووووت انا ف اللى يهتموا وربي الدراسه اخر شي عندك تفكري فيه
جنى بتفاخر :انا مهتمه بس من عاشر قوما اربعين ليله صار منهم
سهى:ايش تقصدي يابطييخه انا اللى خربتك؟؟؟
جنى:اللى ع راسوا بطحه يحسس عليها
سهى:طيب اظلمي ع كيفك،،،،،، تعالي بعدين اترجي سهى ايش اسوي وسهى تعالي وسهى وسهى .............
جنى:امزززززززح انتي ع طول صدقتي خلاص وربي سحبناها
سهى:ادددددددددب
جنى:سوسو اووووووه نسيت اقولك ايش صار بيني وبين ريهام
سهى:ايوا صح ماقلتيلي ايش صار ؟؟
جنى:اسمعي ايش صار........



< في جامــــــــعـــهــــ المــلك عبد العزيـــــــــــز >
جوري:لوجي انا ف رابيس تعالي
لوجي:يووووه بعييده
جوري:يابنت اركبي الغولف لاتمشي ع رجولك
لوجي:اي غولف يودي لذاك الشارع؟؟؟
جوري:غولف a))
لوجي:طيب حياتي بااي
جوري:باي
( بعد دقايق وصلت لوجي)
لوجي:السلام عليكم
جوري:وعليكم السلام
لوجي:ويييين الشله؟؟؟
جوري:ف الاختبار ماخرجوا
لوجي:اها جوجو خلينا ندق ع ريموه
جوري:ايوا الله ذكرتيني اللحين ادق عليها
لوجي:اوكي دقي وافتحي السبيكر
جوري:طيب
< دقت جوري ع ريموه >
ريم:ييييياهلا والله
جوري:هلا فيكي حياتي
ريم:حياتك!!!! باااااااين ليه قاطعتوني انتي ولوجي ولا كاني روحكم الثالث؟؟؟
جوري:ياعمري والله اسفين عارفين اننا مقصريين معاكي بس الجامعه اخذتنا عن كل شي
ريم:صدقتكم،،،، مرة مافي وقت فاضي تدقوا وتسالوا انا حيه ولاميته
لوجي:سوري حبيبي سامحيينا
ريم:مين لوجي؟؟؟؟
لوجي:ييييييييس
ريم:هلا بالقاطعه الثانيه
لوجي:هههه هلافيكي كيفك وكيف الاهل والبريطانيين؟؟
ريم:الحمدالله حياتي كلنا بخير
لوجي:دوم يارب،،، ها تزوجتي بريطاني؟؟؟
ريم:ووووع مالت عليهم ماابغى اخذ غير سعودي
لوجي وجوري:ههههههههه
لوجي:ايوا تزوجي من بلدك مو الشقر المعـــــ........... امشي ع العادات والتقاليد لاتنحرفي
ريم وجوري:هههههههههه
ريم:الله يقطع ابليسك
جوري:كويس ايرم بعيده لو كنتي هنا كان كل يوم تطلعلك موال جديد انا ماسكتني مسكه
ريم:ههههه تعلميني فييها
لوجي:ماشاء الله ولاكانو انا جااالسه
جوري:ريموه متى جاييه للسعوديه؟؟؟
ريم:والله ياقلبي ف الاجازة جاييه
جوري:كم بقى ع التخرج
ريم:خلاص بس بقى هذا السمستر واتخرج ان شاء الله
جوري:ماشاء الله من جد والله الايام تمشي بسرعه
ريم:ايوا الله صار الشهر كانو يوم
لوجي:ريموه لما تجي السعوديه بتستمري ولا بترجعي مع اهلكـ
ريم:لالارح نستقر ف السعوديه لان مامتي تعبت من الغربه وكمان هما ينتظروني بس اتخرج
لوجي:والله الغربه تعب ترجعوا بالسلامه حياتي
ريم:الله يسلمك
لوجي:ياالله ياريم متى تجي والله لك وحششششه
ريم:وانتوا اكثر مرة فاقدتكم كل يوم افتكر كل لحظاتنا الحلوة وسوالفنا
جوري:يااروحي والله حتى احنا
لوجي:متى اختباراتك تبداء؟؟؟
ريم:بديت بس بقى مادتيين واخلص ان شاء الله
لوجي:حلو حتى احنا
ريم:انتوا كم بقيلكم سنه؟؟؟
جوري:انا بقيلي سمستر وسنه امتياز
لوجي:انا خلاص بقي هذا الاختباريين واتخرج
ريم:الله يوفقنا جمييعا
الكل:امييييييييين
جوري:حبيبي ريم جاني خط هذا اخويا عبودي بعدين اكلمك
ريم:اوكي حياتي انتبهوا ع نفسك ولاتقطعووا
جوري:ان شاء الله يللا قلبي مع السلامه
ريم:بحفظ الرحمن
جوري:ايوا عبودي
عبدالله:من اول ادق وانتي معاكي خط
جوري:ايوا كنت اكلم ريم
عبدالله:ماشاء الله البقرة الثالثه عايشه
جوري:بسسسسم الله عليها وانت للان جالس ع البقرات الثلاثه
عبدالله:لاخر العمر
جوري:اقول اخلص ايش عندك
عبدالله:اسمعي قولي لامي ماارح ارجع البيت اليوم بروح مع خالد عند المدرس
جوري:والله وليه ماتقولها ؟؟؟؟
عبدالله:لو بتصل تجلس تحقيق وتخليني ااجلها
جوري:اوكي بقولها
عبدالله:اوكي مشكورة يللا فارقي
جوري:طيب يانننننذل
عبدالله:ههههه امزح يللا مع السلامه
جوري:مع السلامه

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

< بـــــعــد صـــلاة الــعصــر ف بــيــت ابو محمد>

ام محمد: جنى خلاص تجهزتي ؟؟؟
جنى: بس 5 دقايق
ام محمد: خالتك تنتظرنا بسرعه خلصي
جنى: طـــيـــــــــب
لينا: ماماى بروح معاكم
ام محمد: طيب تعالي البسك بس ياويلك لو تسوي اذى هناك العبي مع سماهر بهداوه
لينا: طيب
جنى: لا لا تشيليها ماني ناقصه ازعاجها
ام محمد: خليها تخرج تستانس
جنى: الله يعيننا عليها
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عليا: ها....... منيره خلصتوا؟؟
ام محمد: ايوااا خلاص شويتين وامر عليكم
عليا: طيب انا ف انتظاركم
( بعد 15 دقيقه وصلوا لبيت ام سهى واستانسوا معاهم)


< مر شهر ع ابطالي وقربت ايام الاختبارات والكل مشغول ف المذاكره>
اياد: نواف تعال عندي خلنا نذاكر مع بعض لان ف اشياء مااعرفها واباك تشرحلي
نواف: طيب وين نذاكر انا وانت
اياد: نذاكر ف غرفتي يعني وين؟؟؟؟
نواف: طيب ايش اجيبلك معايا
اياد: جيب كل الاوراق وكتاب الماث
نواف: طيب ,,,,, اديني ربع ساعه واكون عندك
اياد: طيب لاتتاخر مابقى الا اسبوع ع الاختبارات
نواف: طيب,,,, good bay
اياد: مع السلامة


///////////////////////////////////////////////////////


عبودي: الـــــــــو السلام عليكم
عبد الرحمن: هلا وعليكم الساام
عبودي: كيفك؟؟؟؟؟
عبد الرحمن: الحمد لله انت كيفك وكيف المذاكره معاك
عبودي: الحمد لله ابو عمر اذا فاضي بجيك عشان ف اشياء مو فاهمها
عبد الرحمن: الله يحييك تعال ماعندي شئ
عبودي: تسلم مسافة طريق واكون عندك
عبد الرحمن: الله يسلمك ,,,,, مع السلامة
عبودي: مع السلامة
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
سالم: سلام ياحلوه
لوجي: وعليكم السلام
سالم: كيف المذاكره معاكِ؟؟
لوجي: اهئ اهئ والله خايفه من الماده هذه
سالم: لاتخافي ياعمري توكلي ع الله وان شاء الله تتوفقي
لوجي: والله مره خايفه هذه الاختبارات تحدد مصيري اتخرج ولا اعيد سمستر كامل
سالم: الله يوفقك حياتي لاتنسي الدعاء والتوكل ع الله وان شاء الله مايضيع تعبك
لوجي: ان شاء الله دعواااااااتك
سالم: اكيد من دون ماتوصي ....... كم باقيلك ؟؟؟
لوجي: باقي مادتين واخلص ان شاء الله
سالم: اممممممم كيف جوري؟؟
لوجي: الحمد لله ماعليها حايسه ف كتبها هذه كانها مو كتب كانها دليل هاتف
سالم: الله يعينها ويوفقها
لوجي: ااااامين عشان تفرح
سالم: هااااااا بدينا ف المعايره
لوجي: خلاص سحبناها
سالم: يللا حبيبتي ذاكري كويس وانا بروح انام مره تعبان بس حبيت اشوفك
لوجي: من عيوني ,,, ونوم العوافي
سالم: تسلملي العين وراعيتها,,,,و يعافيك ربي
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’

< الـــــــــــــبـــــــــــارت الــــــــثــــــــامـــــن>
كل عمرى فدوته ما بين ايديه
يامر وينهى و يفعل ما يراه
لو تغلى لو تدلل ما عليه
دامه اغلى من سكن فوق الثرى

واتي: مــــــــيـــــــــن؟؟
نواف: انا نواف وين اياد؟؟
واتي: دقيقه
طلعت واتي لغرفة اياد
واتي: مستر اياد هذا نواف يبى انتا
اياد: نواف خليه يدخل وجيبيه لغرفتي
واتي: حاضر
(نزلت واتي لنواف وفتحتله الباب)
نواف: وين غرفة اياد؟؟
واتي مشت ووراها نواف
وقتها خرجت جنى : واتي سويلي اكل..............
نواف:.................
جنى:................
نزل نواف راسه وجرت جنى لغرفتها (مسكينه توهقت)
جنى: يالله نواف شافني ايش هذه الفشله وكمان لبسي مره فاضح يارب اياد مايعرف
وصل نواف لغرفة اياد وطق الباب
اياد: تفضل
نواف: السلام عليكم
اياد: وعليكم السلام,,, قفل الباب وراك
نواف: طيب
اياد: هااا....... كيف المذاكره معاك؟؟؟
نواف: مالقيت تسال الا هذا السؤال تعبت من كثر جوابه طالع داخل نفس السؤال ينسال
اياد: هههههههههه طيب يللا خلنا نبدى الوقت مو بصالحنا
نواف: ايش الاهتمام اللي طاري عليك طول السنه تسوي مقالب وتتاخر وتفرح لمن ينحذف الاختبار
اياد: والله لازم نهتم اللحين خلاص راح نتخرج ان شاء الله
نواف: ان شاء الله ’’’’’ يللا نبدئ ايش اللي مو فاهمه
اياد: اممممممممممم هذه المساله ..........

سهى: ياهلا والله
جنى: هلا فيك حياتي كيفك؟؟؟
سهى: بخير انتي كيفك وكيف المذاكره ؟؟؟؟
جنى: انا بخير لكن المذاكره لاتسالي عنها
سهى: اووووووف ليه ف شئ وقف معاك او مو فاهمته
جنى: لا الحمد لله كله فاهمته بس اكره لكتب يجيني نفسيه
سهى: هههههه ف احد يحب الدراسه
جنى: سوسو قبل شوي سار معايا شئ
سهى: ياساتر ايش صار
جنى: خرجت من غرفتي رحت انادي واتي عشان تسويلي اكل جيعانه مالقيت نفسي الا ف وجهه نواف
سهى: والـــلــــــه احلفي
جنى: وربي والله ياسوسو حسيت رجولي متجمده
سهى: ههههههه وايش كنتي لابسه ياحلوه ؟؟
جنى: كنت لابسه برمودا وبلوزه حبل
سهى: ياعيني ياعيني اكيد الولد داخ لمن شافك
جنى: هههههههه والله انا اللي دخت لمن شفته والله سار حليوه اكثر من اول فديـــــــتــــــــه ياناس
سهى: ياقليلة الادب طيب راعي شعور الاخرين
جنى: ههههههه اسفه نسينا ان عندنا وحده مستنيه احد يسرق قلبها
سهى: ها ها ها تافهه طيب اللحين هو وين؟؟؟
جنى: ف غرفة اياد يذاكروا مع بعض
سهى: اول مايخرج سوي اكشن مره ثانيه
جنى: حلوه هذه يامحلاني وانا خارجه ف وجهه مره ثانيه ايش بيقول عني
سهى: صدقت البنت !!!!! اللحين تلاقيه مو جنب المذاكره باله مشغول ف اللحظه الحاسمه اللي شافك فيها
جنى: والله سرتي قليلة ادب اقول ياست الحسن ولي وذاكري احسن سيبي الكلام الفاضي
سهى: هههههههه طيب حياتي يللا بالتوفيق
جنى: وياك ياروحي واذا ف شئ مو فاهمته للاستفسار اطلبي هذا الرقم 055300000000
سهى: ههههههه طيب ولايهمك يللا عيوني اشوفك ع خير مع السلامة
جنى: مع السلامة
**********************************************

(بعد اسبوع من المذاكره وقت الاختبار)
ابو محمد: ام محمد يللا قومي للفجر وصحي الاولاد عشان يراجعوا شوي قبل مايروحوا للمدرسه
ام محمد:طيب اصلا تلاقيهم صاحيين مستحيل يناموا
ابومحمد: طيب نادي ع الاولاد عشان يتوضوا ونلحق الصلاه
ام محمد: حاضر ,,,,,اصبحنا واصبح الملك لله
(راحت ام محمد لغرفة الاولاد ولقتهم كلهم صاحيين)
توجهه ابو محمد واولاده للمسجد ’’’’’’’’’’’’’’’’’’
ام محمد: واتي حضري الفطور ع الطاوله
واتي: حاضر مدام ..... مدام اسوي بيض مسلوق ولابيض عيون
ام محمد: لامسلوق
واتي: طيب مدام
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$

جوري: صباح الخير ياسكر
لجين: صباح النور هلا
جوري: هلا فيك ازيك؟؟؟؟
لجين: اهئ اهئ اهئ والله خايفه ياجوجو هذا اخر اختبار ليه
جوري: ياعمري توكلي ع الله وربك معاك
لجين: بس ياجوجو احسني مو حافضه شئ ع اني مذاكره كويس ’’’ بس لمن قرب اختبار هذه الماده احس كل شئ طار
جوري: ياروحي كلنا نحس كذا بس اول ماتجي الورقه راح تحلي انتي بس تحسي كذا لاتخافي
لجين: الله يسمع منك
جوري: لاتنسي الادعيه وقراءة ايه الكرسي
لجين: ان شاء الله وانتي كيف مذاكرتك مع كتبك هذه
جوري: الحمد لله ماشي
لجين: قاعده اقول لسالم كتب جوري كانها دليل الهاتف
جوري: ههههههه اقول لاتغلطي ع كتبي ع الاقل احسن من كتبك اللي تجيب النفسيه اخاف بكره يجيك هوس هذا يحبني ... هذا يتكلم عليه ... هذا نفسه يقتلني .........الـــــــــــــــخ
لجين: ههههههههه استني عليه خليني اتخرج ان شاء الله والله راح افصفصك فصفصه
جوري: لاتكفين ياابن خلدون ,,,,,,,, المهم متى يبدئ اختبارك ومتى ينتهي ؟؟؟
لجين: تبدى الساعه 8:00 وتنتهي الساعة10:20
جوري: مو نفس وقتي انا عندي الساعة 9:00 وتنتهي لساعة11:30
لجين: الله يوفقنا جميعا
جوري: اااااااامين اذا خلصتي لاتروحي البيت انتظريني ف الكافيتيريا
لجين: حاضر من عيوني
جوري: تسلملي عيونك يللا لوجي بروح اصلي واراجع شوي تامري بشئ
لجين: لاياعمري تسلمين
جوري: الله يسلمك ويسمنك
لجين: حراااااااااااااااااااااام عليك اسحبيها يللا
جوري: خلاص سحبناها وطارت ف السماء


لجين: هههههههههه فدييييييييتك يللا نتقابل ان شاء الله مع السلامة
جوري: ان شاء الله مع السلامه
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

ام محمد: صباح الخير
جوري: صباح النور وحبت راس امها
ام محمد: الله يرضى عليك يابنتي ويوفقك
جوري: ااااااامين من بؤك لباب السماء
ام محمد: خرجتي ملابسك اللي بتلبسيها
جوري: لا لسى مااخترت
ام محمد: خرجيها عشان واتي تكويها
جوري: طيب راح اخرجها بعد مااصلي
ام محمد: يللا صلي عشان تفطري معاهم
جوري: طيب وين جنى ولينا؟؟؟؟؟؟؟
ام محمد: جنى ف سابع نومه ولاكانه عندها اختبار اشك انها فتحت الكتاب ولينا توها صحيت
جوري: الله يهديها جنى المفروض تهتم عندها تراكمي راح يخسف درجاتها خسف
ام محمد: بكيفها هي الخسرانه ,,,,, المهم انتي صلي وانزلي
جوري: طيب
(خرجت ام محمد من غرفة جوري وتوجهت لغرفة جنى عشان تصحيها)
جوري: ياربي ايش البس اممممممممم راح البس هذا اللبس عمري مالبسته......
نزلت جوري تنوره ميدي استريتش لونه نيلي وتي شيرت ابيض عليه كتابات باللون الاسود
اوكي راح اخذ شاور وانزل التي شيرت معايا عشان تكويه واتي
××××××××××××××××××××××××××××××××××

< ف بــــــيـــــــــت ابـــــــــو ســــــــــالـــــــــــــــــم>
ابو سالم: صباح الخير
الكل: صباح النور
ابو سالم: ها......... لجين ونواف كيف المذاكره معاكم ؟؟؟؟؟
نواف: انا الكتب تدفني وانا ادفها
الكل: ههههههههههه
ابو سالم: لاياولدي ذاكر كويس عشان تتخرج وترفع راسي اليوم ايش عندك ماده
نواف: مــــــــــــــاث
ابو سالم: الله يعينكم ويوفقكم
الكل: ااااااااااااامين

ابو سالم: لجين حبيبتي ايش فيك؟؟؟؟
جين: مافي شئ بس خايفه من الاختبار
ابو سالم: الخوف لابد منه انتي توكلي ع الله وان شاء الله تتوفقي
لجين: ان شاء الله دعواتكم
ام سالم: متى بتروحي؟؟؟؟
لجين: والله يامامتي عندي الساعة 8:00 راح اروح الساعة 7:20 دقيقه عشان زحمة الطريق
ابو سالم: ان شاء الله مايضيع تعبكم وتفرحوا بتخرجكم
لجين ونواف: ااااااااااااامين

ابو سالم: يللا سالم افطر عشان تروح للشركة بدري
سالم: هااااا طيب اللحين قايم ورايا شغل كثير
قربت لجين من سالم : اللي ماخذ عقلك يتهنابوا
سالم: انا نفسي اعرف ليه دايم تفسري وتحللي من راسك
لجين: لا مو من راسي اعرف من دون ماتتكلم
سالم: اقول افطري وراجعي بلا كلام فاضي
لجين: دايما عندك الحقيقه كلام فاضي
سالم: يالله صباح خير
لجين: خلاص راح اسكت كمل فطورك

منزلك ما بين الحنايا والاهــداب"
وموضعك مني ياحبيبي مكاني
الحب يبقى لك ولو ناظري غاب
يا اغلى وارهف من سكن في كياني
نحيا على مر الزمن ربع واحباب
والله لا يحرم زمانك زماني"

<ف بـــــيـــــــت ابــــــو مـــــحمـــــــد>

ابو محمد: يللا يااولادي عشان تركزو
الكل: طيب
ابو محمد: محمد ترى عندنا اليوم شغل مره كثير اتصل ع سالم لايتاخر
محمد: طيب ياابويا ,, بس اخلص من الفطور واتصل عليه


ام محمد: جنى ايش فيك مابقى الا انك تنامي ع الطاوله
الكل: ههههههههه
جنى: والله نعسانه ماني قادره افتح عيني
ام محمد: ما شاء الله اقول ترى اليوم عندك اختبار مو اجازة
جنى: عارفه ياامي والله الود ودي مااروح
ام محمد: ذاكرتي ولا الكتاب رميتيه
جنى: لاذاكرت ياربي متى اخلص من الدراسه واجلس ف البيت وانام
عمري ماتهنيت ف النومه
ام محمد: ايوا هذا اللي يهمك النوم وبس
ابو محمد: الله يهديك يابنتي
لينا: ليه يابابا ماجبتلي هدية نجاحي
ابو محمد: يؤيؤ نسيت سامحيني ولايهمك ايش تحبي اجيبلك؟؟؟
لينا: اممممممم قيم بوي
ابو محمد: ان شاء الله’’’’’’ انا كم لينا عندي؟؟؟
حبت راس ابوها: وحدددددددده
ابو محمد: الله يخيلها ليه ولايحرمني منها ,,,,, الحمد لله شبعت يللا محمد خلص اكلك والحقني
محمد: خلاص شبعت جاي معاك
ام محمد: ايش هذا مااكلتوا شئ
ابو محمد: الحمد لله شبعنا بنلحق ع الشركة
ام محمد: بالعافيه ع قلبكم
راشد ومحمد: الله يعافيكي
#####################################
الساعة 6:40 صباحا

محمد: الــــــوالسلام عليكم
سالم: هلا وعليكم السلام
محمد: كيفك؟؟؟
سالم: الحمد لله انت كيفك؟؟
محمد: بخير,,,, اسمع سلومي ابويا يقلك تعال الشركة بدري ورانا شغل كثير
سالم: طيب بس اوصل لجين للجامعه واجيكم
محمد: كذا راح تتاخر وصلها لبيتنا وخليها تروح مع جوري يوديهم زمرد عارف شوارع الجامعه وربي ماتخرج الا بعد ساعه
سالم: وقتهم مختلف لجين عندها الساعه8 وجوري9
محمد: يؤيؤ طيب,,, وديها بسرعه وتعال
سالم: ان شاء الله ,,, تبى اجيبلك شئ معايا
محمد: لاتسلم
سالم: الله يسلمك ,,, يللا بروح اودي لجين للجامعه واجيك ان شاء الله
محمد: ok يللا مع السلامه


@@@@@@@@@@@@@@@@@@

سالم: لجين ’سهى يللا اوديكم عشان ماتاخر ع الشركة
لجين: خلاص خلصت بس بالبس عبايتي
سهى: وانا بعدددد
سالم: طيب ,,, انا استناكم ف السياره لاتتاخروا
لجين: لاماراح نتاخر

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

لجين: نواااف بتروح مع مين؟؟؟
نواف: اللحين بيجيني اياد مع سواقهم ,,,, ياربي متى ابويا يشتريلي سياره
لجين: ان شاء الله تكون السياره هدية نجاحك
نواف: الله يسمع منك
لجين: يللا سهى لانتاخر ع سالم ع انه بدري عليه بس ايش اعمل
سهى: طيب ,, راجعي هناك يكون عندك وقت لاتجلسي كذا
لجين: اكيـــــــــــــــد



************************************************


( ف شـــــــــركـــــــــة ابـــــو مــــــــحــــــمــــــد)


تركي ومحمد: السلام عليكم
حسن: وعليكم السلام
ابو محمد: محمد تعال معايا مكتبي ابى اديك اوراق مهمه اشتغل عليها
محمد: طيب
ابو محمد: حسن ف مواعيد اليوم
حسن: ايوا عمي عندك اجتماع مع مدير شركة ايسوزو الساعة8:30 وموعد مع مندوب شركة ابو...... واولاده للسيارات الساعة10:00
ابو محمد: ان شاء الله خير طيب قبل مايقرب الموعد ذكرني لان عندي مليون شغله اخاف انسى
حسن: حاضر عمي
ابو محمد: محمد خذ هذا الملف واشتغل عليه وخذ من عند حسن وانت خارج اوراق شركة تويوتا لمن يجي سالم اديه اياها
محمد: طيب ,,,, ف شئ ثاني ياابويا
ابو محمد: للان لا ,,,, روح شوف شغلك واقرى الملف زين لاتستعجل
محمد: حاضر ياابويا يللا بالاذن
ابو محمد: اذنك معاك


محمد: حسن اديني اوراق شركة تويوتا اللي ابويا موصيك عليها
حسن: طيب ,,,, سم ياطويل العمر
محمد: سم الله عدوك ,,,يللا انا بروح مكتبي اذا ف شئ قلي
حسن: ان شاء الله
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::::::::::::::::::::::::
عبد الله: صباح الخير ياقميل (اللهجه المصريه)
خالد: هههههه صباح النور
عبد الله: ازييك؟؟
خالد: تمام التمام
عبد الله: where are you?
خالد: Iam in the road
عبد الله: ok quickly
خالد: ok give me 5 minute
عبد الله: طيب ,,,, اقول يادب متى تبدى اختبارك

خالد: الساعة 7:30

عبد الله: ماشاء الله يللا اسرع باقي نصف ساعة

خالد: طيب الشوارع زحمه ايش اعمل

عبد الله: المفروض تخرج من بدري عارف اليوم اول يوم لاختبارات المدارس

خالد: كنت جالس اراجع ماحسيت بالوقت

عبد الله: طيب يللا اسرع ,,,,, اقول خلودي ابو عمر ع الخط يللا طس

خالد: طيب يانذل بااااي

عبد الله: بااااايووووو


%%%%%%%%%%%%%



ابو عمر: السلام عليكم

عبد الله: وعليكم السلام والرحمه

ابو عمر: كيفك؟؟؟

عبد الله: الحمد لله بخير ,,, انت كيفك وكيف اولادك السكاكر؟؟

ابو عمر: الحمد لله كلنا بخير ,,, هاا....... كيف استعدادك ؟؟

عبد الله: والله خايف

ابو عمر: الله معاك وتتوف قان شاء الله خلاص هانت اليوم اخر ماده تختبرها وتتخرج ان شاء الله

عبد الله: ان شاء الله دعواتك

ابو عمر: من دون ماتوصي ,,, خالد عندك ؟؟؟

عبد الله: لا والله لسى ف الطريق كنت اكلمه

ابو عمر: متى يبدى اختباركم ؟؟؟

عبد الله: انا الساعة 8:00 وخالد الساعة وخالد الساعة7:30

ابو عمر: اووووف وخالد للان ماوصل

عبد الله: يقول كان يذاكر ماحس بالوقت والطريق اللحين زحمه تحدى اذا وصل بدري

ابو عمر: لا ان شاء الله يوصل ,,,,, يللا اسيبك تراجع وسلملي ع خالد

عبد الله: يوثل ان شاء الله

ابو عمر: يللا مع السلامة

عبد الله: مع السلامه












<فــــــــــــ جــــــــــامـــــــــعـــــــــة عــــــــــــزوز>


خرجت لجين من من قاعة الاختبار

لجين: احمدك ياربي كان الاختبار مره سهل يللا ان شاء الله انجح ف المادتين هذه اللي اختبرتها وتكون حلوه مثل موادي الثانيه,,,, خليني اتصل ع مامتي اطمنها



لجين: سلام ياست الكل

عليا: هلا حبيبتي وعليكم السلام,,,, هاا........ كيف اختبارك ؟؟

لجين: الحمد لله ياماما مره كان سهل

عليا: الحمد لله وكيف المواد الثانيه نزلتلك ؟؟

لجين: ايوا كلها ف 90 شفتها ف العماده بس باقي الماده هذه والماده اللي قبلها

عليا: يللا ان شاء الله تجيبي فيها 100%

لجين: ان شاء الله ,,, يللا مامتي بروح عند البنات اتصلت بس حبيتا فرحك

عليا: طيب يابنتي,, الله يوفقك وجوري ايش عملت؟؟

لجين: لسى ف الاختبار

عليا: اهااا........ طيب خلاص روحي افرحي مع صحباتك

لجين: اوكي يللا مع السلامة

عليا: بحفظ المولى



( فــــــ الكــــــافيــــــتــــــريا)

لجين: هاااااااي صبايا

الكل: اهلين

مي: هاا....... لوجي كيف كان اختبارك؟

لجين: الحمد لله مره سهل ان شاء الله الدرجه الكامله

جمانه: ان شاء الله حبيبتي

لجين: وانتوا كيف اختباركم؟؟

الكل: الحمد لله سهل

لجين: يللا ان شاء الله نتخرج

الكل: ااااااااااامين



^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^




< فــــــ شركــــــــة ابـــــو ســــــــالـــــــــم>


حامد: السلام عليكم عمي

ابو سالم: وعليكم السلام

حامد: ااااسف عمي عارف انك مشغول بس هذه الاوراق مهمه لازم توقعها

ابو سالم: اي اوراق؟؟؟

حامد: هاااا........ اوراق شركة ابو...... واولاده للسيارات لازم توقعها عشان يرسلو البضائع لنا اللي اتفقتوا عليها ف الاجتماع

ابو سالم: اهاا........ طيب هات اوقعها

حامد: سم ياطويل العمر


( وقع الاوراق ابو سالم من غير مايقراها)

حامد: والله حلمك تحقق ياحامد ,,,,,,,,, تسلم ياعمي ومره ثانيه اسف اذا عطلتك

ابو سالم: لاعايدي الشغل راكبني راكبني

حامد: يللا استاذنك ياعمي

ابو سالم: اذنك معك


عبد الله: هلا والله
ابو عمر: هلا فيك......... هاااابشر كيف اختبارك؟
عبد الله: الحمد لله مره كان نايس
ابو عمر: بالتوفيق ا ن شاء الله وكيف خالد؟؟؟؟
عبد الله: لا الحمد لله مبسوط مره من الماده جالسين ندعيلك كله بفضل الله ثم بفضلك
ابو عمر: تسلمون ,,, يللا بالمناسبه هذه واخر يوم لكم عازمكم ع العشاء ف اي مطعم تختاروه
عبد الله: تسلم ليه الكلافه
ابو عمر: لاكلافه ولا شئ يللا بسرعه اختارو مطعم
عبد الله: انت دائما تحب تحرجنا
ابو عمر: هههههه يللا قولوا اي مطعم
عبد الله: امممممممم بكيفك مو انت عازمنا تحمل
ابو عمر: ههههههه طيب ,,, عازمكم ع مطعم ابو شقرا اللي ف البحر\
عبد الله: اوكي تم ’’’’ ان شاء الله الساعة كم نجي؟؟؟
ابو عمر: اخرجوا من البيت بعد ماتصلوا العشاء تعرف شوارع جده
عبد الله: ان شاء الله تسلم ياابو عمر كلك ذوووق
ابو عمر: الله يسلمك يللا لاتنسوا الموعد
عبد الله: ان شاء الله
ابو عمر: يللاا انا استاذن بروح اجيب اشياء للبيت تامرني بشئ
عبد الله: تسلم ,,, مايامر عليك عدو
ابو عمر: مع السلامة
عبد الله: مع السلامة

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

خالد: هذا عمر
عبد الله: ايوا عازمنا ع العشاء
خالد: والله هذا الادمي ينحط ع الجرح ,,, اخلاق ماشاء الله عليه
عبد الله: ايوا الله تصدق اول ماشفته دخل ف قلبي من غير مايتاذن ع قوله المسلسلات حتى احس كاني اعرفه من سنين مو من كم شهر وهو كمان دخل جو معانا
خالد: الله يسعده ويحفظه ان شاء الله
عبد الله: ااامين ,,, اسمع اليوم انت دورك تعال خذني مافيه اسوق
خالد: خدام ابوووك انا
عبد الله: والله...... انا دائما اعزمك ع سيارتي المره هذه المفروض انت تعزمني
خالد: حلوه هذه اكل سارت مو سياره
عبد الله: ههههههههه المهم تعال مرني لاتنسى
خالد: من عيوني
عبد الله: يللا يادب بروم البيت بحط راسي قبل ماانام بفتح عقلي واخرج كل معلومات الاربعه سنين وانام
خالد: ههههههه لايكون عقلك صندوق
عبد الله: والله احلامي كلها عن الكتب والاختبارات والادويه
خالد: هههههههه والله مثلك يللا هانت
عبد الله: يللا تامرني بشئ قبل مااروح
خالد: لاسلامتك
عبد الله: يللا مع السلامة
خالد: مع السلامة

/////////////////////////////

< وقــــــــت صــــــــلاة الظـــهر ف بيت ابــــو محمد>
ام محمد: السلام عليكم
ابو محمد: وعليكم السلام
ام محمد: هاااا..... اليوم بتجي ولاعندك شغل
ابو محمد: لا والله ماراح اجي عندي شغل كثير تغدي انتي والاولاد لاتنتظروني
ام محمد: ان شاء الله ,,,, وانت اطلب اكل لاتجلس ع لحم بطنك
ابو محمد: ان شاء الله ولايهمك,, يللا انا مضطر اقفل عندي شغل
ام محمد: اوكي انتبه ع نفسك مع السلامة
ابو محمد: من عيوني ,,,,, بحفظ الرحمن
)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))

جنى واياد: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
ام محمد: هااااا..... كيف كان اختباركم ؟؟
جنى واياد: الحمد لله
ام محمد: الله يوفقكم يللا غسلوا يدكم ووجهكم وتعالوا كلوا بعدين غيروا عشان مايبرد الاكل
اياد: ابويا مو جاي
ام محمد: لا عنده شغل كثير مايقدر يجي
محمد: هااا ياجوري ايش شعورك؟؟؟
جوري: مره فرحان هان اليوم اخر اختبار ليه والله تعبت
محمد: الحمد لله وكيف درجاتك للمواد الثانيه حلوه؟؟
جوري: الحمد لله مره نايس ان شاء الله المادتين اللي باقيتلي تخرج وتكون كامله
محمد: ان شاء الله ,,, وانت عبودي كيف كانت اختباراتك؟
عبد الله: الحمد لله كلها سهله بس ماراح ارتاح لين تخرج الاربعه مواد درجاتها واشوف الوثيقه قدامي
محمد: ان شاء الله يارب مايضيع تعبك وتتخرج
عبد الله: آآآآآآآآآآآمين
عبد الله: الحمد لله شعبت
ام محمد: وين مااكلت شئ
عبد الله: مالي نفس وحدي تعبان بروح انام عشان اليوم معزوم ع العشاء
ام محمد: ماشاء الله ومين عازمك ؟؟؟
عبد الله: المدرس الخصوصي اللي درسني بمناسبة اخر يوم لنا للاختبار وللكليه عازمني انا وخالد
ام محمد: ماشاء الله عليه ومتى بتروح عشان اصحيك

( نزل عبد الله من السياره وتوجه للشارع الثاني قبال شارعهم شاف رجال يجري ومعاه شنطة حريم ووراه تجري بنت وتصرخ)
عبد الله اول ماشاف كذا جرى ورى الرجال من شارع لشارع بالقوه مسكه
عبد الله: ياحرامي ياكلــ........ وطاح فيه ضرب وتجمعوا الناس وفرقوا بينهم بالقوه
عبد الله: سيبوني عليه والله لأربيه تسرق من حرمه ياكلـــ..... سيبوني اوديه للشرطه ,,,,,, الحرامي ساب الشنطه وجرى
عبد الله: اخذ الشنطه من الارض وتوجه للبنت خذي يااختي وثاني مره انتبهي لاعاد تشيلي شنطه انتوا دائما كذا الحريم مايجي من وراكم غير عوار الراس ترى عيال الحرام كثير
البنت: ........... ش.. شك... شكرا
عبد الله اعطى البنت ظهره من غير ماتكلم وراح لسيارة خالد
خالد: عبد الله ايش فيك ليه شكلك وملابسك كذا
عبد الله: اسكت وربي حدي مقهور ومولع
خالد: لا ماني ساكت قول ايش فيك انت شايف شكلك كيف صاير
عبد الله: طيب بس انتظرني بروح اغير ملابسي واجيك ,,, الله لايوفقه
خالد: طيب لاتتاخر
( نزل عبد الله البيت وراح لغرفته بسرعه قبل محد يشوفه وغير ملابسه ونزل لخالد)
خالد: ايوا قول ايش صار
عبد الله: مو سمعنا انا وانت صوت صراخ حرمه
خالد: ايوا
عبد الله: لمن رحت للشارع الثاني لقيت رجال سوداني معاه شنطة حريم ووراه بنت عمرها كذا ف العشرين تجري وراه وتصرخ عرفت انه سرق شنطتها جلست اجري وراه من شارع لشارع بالقوه مسكته وطحت فيه ضرب تجمعوا الناس وفرقو بيننا وهو الكلــ..... رمى الشنطه وجرى ياريتني ذبحته الوســـــ........
خالد/ أوووووووووف والله لو أدري كملت معاك طيب البنت وينها
عبد الله: اديتها الشنطه ورميت كم كلمه ع راسها ومشيت
خالد: حرام عليك ايش ذنبها ليه تكمل عليها تلاقيها ميته خوف
عبد الله: ماادري كيف خرجت الكلام من القهر والله
خالد: طيب البنت ساكنه وين
عبد الله: ماادري وانت ليه تسال؟؟
خالد: ولاشئ بس المفروض توصلها للبيت تخيل رجعلها
عبد الله: ماادري مافكرت بشئ انعميت
خالد: يللا ان شاء الله تكون راجعه لبيتهم بالسلامة
عبد الله: ان شاء الله ,,, ياللا اسرع تاخرنا ع ابو عمر
خالد: اتصل عليه وقلتله بنتاخر شوي
عبد الله: طيب اسرع تاخرنا ع الموعد
خالد: ok
###############################
< مر أسبوع ع ابطالي مثل أي يوم وخلصوا اختباراتهم وبعد كم يوم خرجت نتيجتهم كلهم ناجحين >
(أولـــــــــــــ يـــــــــــوم ف الأجــــــــــازهــــــ)
سالم: الف مبروووك حياتي ع التخرج والله ماتدري قد ايه فرحان لك
لجين: الله يبارك ف عمرك تسلم
ابوسالم: مبروووك يابنتي والله رفعتي راسنا
دمعت عين ام سالم من الفرح الف الف الف مبروك يابنتي
لجين: ليه الدموع هذه ياست الكل
ام سالم: فرحانه يابنتي الدنيا ماهي شايلتني من الفرحه
لجين: ياروحي انتي دوم يارب تكون افراحنا
الكل: آآآآآآآآآآآآآمين
ابو سالم: الف مبروك يانواف ولك عندي هديه كبيره لك
نواف: الله يبارك ف عمرك ياابوي إممممممم ايش الهديه
ابو سالم: خليها مفاجاه لك
نواف: لا عفيه عليك ياابوي مافيني صبر تكفى قول
ابو سالم: هديه انت تحلم فيها من زمان
نواف: لا..... لاتقول سياره
ابو سالم: yes
نواف طار من الفرحه وحب راس ويد ابوه من الفرحه تسلم يااحلى اب كأنك تعرف ان نفسي فيها
ابو سالم: هههههههه تستاهل اكثر عشان اهتميت ف دراستك وجبت نسبه حلوه
نواف: تسلم,,,,,,,,, يللا تعال انت وامي واوريكم اياها ونجربها
ابو سالم: ههههههه يللا
لجين: وانا بروح معاكم
نواف: مافي بس باأركب ابويا وامي
لجين: بدينا من اللحين كلمة لا
نواف: ههههه امزح معاك يللا تعالوا كلكم
( وتوجهوا كلهم للكراج يشوفو السيارة)


الــــــــــــــــــــــــــــــبــــــــــــــارت الــــــــــــتـــــــــــــــــاســــع
السااعه 5:30 مساءً يوم السبت
ابوسالم:السلام عليكم
ابومحمد:هلاوعليكم السلام
ابوسالم:كيفك يااخوي وكيف الأولاد؟
ابومحمد:الحمدالله كلنا بخير كيفكم انتو؟
ابوسالم:بخير الحمدالله
ابومحمد:الف مبروك ع تخرج لجين ونواف
ابوسالم:الله يباارك ف عرمك والف مبروك ع الأولاد
ابومحمد:الله يباارك فيك
ابوسالم:خلاص انا حجزت الإستراحه عشان نسوي الحفله لهم
ابومحمد:حجزتها يوم ايش؟
ابوسالم:حجزتها من يوم الأربعاء وراح نجلس فيها ثلاث ايام
ابومحمد:كويس عشان يكون في وقت اننا نجهز الحفله
ابوسالم:مثل ماقلتلك لاتدفع ولا شي انا متكفل بكل شي
ابومحمد:طيب ولا يهمك
ابوسالم:نسيت اقلك ترى اهديت نواف سياارة
ابومحمد:والله مبروم عليه
ابوسالم:الله يبارك فيك
ابومحمد:اجل بشتري لإياد عشان مايفتحلي محااضرة
ابوسالم:هههههه الله يهدييهم
ابومحمد:طيب بتقولهم ع موعد الحفله
ابوسالم:ايوا عشان يجهزوا نفسهم
ابومحمد:اجل بقول لعياالي
ابوسالم:يللا ااراشد انا راايح اكمل شغلي وقت ثاني اكلمك
ابومحمد:طيب يللا مع السلامه
ابوسالم:مع السلامه
ريم : السلام عليكم
جوري: هلا والله وعليكم السلام
ريم: هلا فيك حياتي.... كيفك وكيف لوجي والأهل؟؟
جوري: الحمد لله كلنا بخير انتوا كيفكم؟؟
ريم: دووم يارب,,,, تمام التمام حبيبي
جوري: دام غاليك ’’’’’’’ مبرووووك التخرج ياقلبي
ريم: الله يبارك ف عمرك
جوري: ها......... متى جايين السعوديه ؟؟
ريم: بكره ان شاء الله طيارتنا
جوري: ياااااااااي وناسه اخيرا بتجي وترجع ايامنا
ريم: ههههه فدييييتك\
جوري: متى رحلتكم؟
ريم: نوصل عندكم ف السعوديه المغرب
جوري: توصلوا بالسلامه ياقلبي
ريم: الله يسلمك
جوري: ع طوول بتروحوا فلتكم ؟
ريم: اكيد لا .... راح ننزل ف فندق تلاقي بيتنا كله غبار
جوري: هههههههه الا مهجور
ريم: ههههههههه
جوري: فديت الضحكه
ريم: تسلمين
جوري: قبل ماتروحوا المطار كلميني واول ماتوصلوا برضوا كلميني
عشان اطمن ...
ريم: من عيوني
جوري: تسلملي عيونك ,,,,,, يللا حياتي بروح انام عمري ماتهنيت ف النومه
ريم: ههههههه نوم العوافي ياقلبي
جوري: يعافيك ربي ,,,, انتبهي ع نفسك
ريم: ان شاء الله ,,, يو تو
جوري: حااضر,,, يللا ياعمري اشوفك ع خير
ريم: مع السلامة

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&




نواف: ألــــــــو ايودي
اياد: هلا
نواف: اياد انزل تحت ف الشارع اباك شوي
اياد: طيب دقايق
نواف: ok
(بعد دقايق نزل اياد لنواف)
اياد: نزلت انت وينك؟؟؟
نواف: شفت سيارة الهامر اللي لونها اسود ورصاصي
اياد: ايواااا
نواف: انا فيها تعال
اياد: طيب
(دخل اياد السيارة)
اياد: هذه سيارة مين ؟؟؟ لايكون سارقها؟؟؟
نواف: ف عينك سارقها قالولك ايش
اياد: خلصني سيارة مين؟؟ والله تجنن
نواف: احم احم سيارة الباشا نواف تركي.....
اياد فتح عيونه ع الآخر ههههههه تمزح صح
نواف: لا والله ماامزح ابويا اشتراها ليه امس واليوم اهداني اياها
اياد: حزت ف نفسه ,,, مبرووووووووك عليك كويس اشترالك سيارة عشان تفكني من حنتك
نواف: هههههه الله يبارك فيك عقبالك
اياد: يارب الله يسمع منك
نواف: يللا خلنا نتمشى فيها شوي وين تحب نروح؟؟

اياد: امممممم خلنا نروح البحر واعزمني ع العشاء ف مطعم حلوو
نواف: ماشاء الله
اياد: ايوااا بمناسبه السيارة النيوو والا ماعاد اكلمك
نواف: لاخلاص بنوديك ونعشيك ف احلى مطعم
اياد: احم احم شكرااا
نواف: مالت عليك
اياد: اقول خلصني يللا امشي
نواف: طيب عمتي ,,, وعازمك ع مطعم ابو شقرا
اياد: ابو شقرا ولا غيره المهم عزووومه
نواف: حاضر عمتي يجيك يوم
اياد: ههههههههههه



:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::::::::::

< اليـــــوم الـــــــثـــاني ف بــــــيــت ابـــو محـــــمدالصبــاح>
ابو محمد: عندي لكم خبر راح يفرحكم
ام محمد: ايش هو؟؟
ابو محمد: اممممم ابو سالم بسوي حفله لاولاده ولكم بمناسبه النجاح
الكل فرحاااااااااااان
جوري: الله يسعده عمي ابو سالم
الكل: آآآآآآآآآآمين
لينا: وانا بابا بروح معاكم
ابومحمد: انتي اولهم ياحبيبة بابا
جنى: ومتى تكون الحفله ووين؟؟
ابو محمد: مستاجر استراحه كبيره لثلاث ايام يوم الاربعاء والخميس والجمعه وهو متكفل ف كل شئ
ام محمد: ماشاء الله عليه ولد اصل
جوري: كويس عندنا وقت نجهز ونخطط لاشياء نسويها ف الاستراحه
محمد: طيب ياابوي والشركه
ابو محمد: لاتشيل هم الشركة حسن يهتم فيها
عبد الله: طيب الحفله بتكون بس العائلتين
ابو محمد: ايواااا
جوري: بس يابابا نفسي اعزم صحباتي
جنى: وانا بعد
ابو محمد: ابو سالم حاسب حساب بس لنا وانتوا بعدين لو تبوا سووا الحفله ف البيت
جوري: فكره حلوه عشان اعزم ريم بعدين
عبد الله: ماشاء الله البقره الثالثه جات السعوديه
جوري: حرام عليك لاتقول عنها بقره
الكل: هههههههههه
جوري: لا ..... اليوم توصل السعوديه
ام محمد: توصل بالسلامه يارب
جوري: آآآآآآمين....... بابا ايش رايك نسوي لريم واهلها عشاء بمناسبه استقرارهم ف السعوديه لهم كم سنه ف بريطانيا
ابو محمد: يسير خير
ابو محمد: اياد ماسمعنا صوتك ايش فيك ماد البوز شبرين
اياد: مافيني شئ
ابو محمد: متاكد
اياد: ...............
ابو محمد: أهاااا......خلاص عرفت ,, انا اعرف كيف اراضيك
يللا يامحمد خلنا نروح للشركة ونخلص شغلنا
محمد: حاضر ياابوي
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

لجين: ألــــــو السلام
جوري: هلا حبيبتي وعليكم السلام
لجين: كيفك يابطه؟؟؟
جوري: بطه ف عينك,,, بخير انتي كيفك؟ظ
لجين: دوووووم الحمد لله ,,, اقول جوجو اليوم عندك شئ
جوري: لا ماعندي شئ ليه!!!
لجين: طيب ايش رايك نروح السوق ونشتري لنا ملابس واشياء للحفله
جوري: أوكي أي سوق نروح
لجين: امممممم انا سمعت ف دسكاونت ف سنتر بوينت
جوري: وناسه طيب أي واحد فيهم
لجين: سنتر بوينت اللي بعد ايس لاند
جوري: اوووووف بعيد
لجين: ليه انتي بتمشي ع رجولك
جوري: هههههههه سخيفه ,,, طيب أي وقت
لجين: بعد صلاة العصر لانه بعيد
جوري: اوكي راح امر عليك انا وزمرد
لجين: طيب لاتقولي لاخوانك عشان مايسير مثل قبل
جوري: هههههه طيب ولايهمك
لجين: يللا ياعسل بروح اساعد امي وبعدين بنام
جوري: طيب حياتو بااايووو
لجين: بااايووو




*******************


< يوم الاربعاء الساعة 10:30 صباحا>
ابو محمد: يللا يامنيره خلصوا عشان مانتاخر
ام محمد: خلاص مابقى شئ خلوا الاولاد يودوا الاشياء للسياره
ابو محمد: طيب,,, عبد الله تعال انت ومحمد شيلوا الاغراض للسياره
عبد الله: حاضر ياابويا
( جهزوا الاغراض عائله ابو محمد وتوجهوا للاستراحه )


< فــــــــــــ الإســــــــــتــــــــراحـــــــــــــهـــــ>
ابو سالم: ايش رايك ياتركي احنا نطبخ الغدى
ابو محمد: والله فكره طيب ايش نسوي
ابو سالم: امممممم ايش رايك نسوي مندي لحم واللحم نسويه ع الفحم
ابو محمد: الله من زمان ع المندي طيب والبنات مو كلهم يحبوا اللحم
ابو سالم: يؤيؤ نسيت انهم بنات نعمه
الكل: هههههههههه
عبد الله: طيب نسويلهم كباب ع الفحم
ابو سالم: خلاص انا وابوك نسوي المندي وانت وسالم ومحمد سووا الكباب سووه زين لاتحرقوه وانت يااياد ونواف حضروا الجزه والفحم
الكل: حاااااضر
ابو محمد: محمد تعال اباك ف شئ
محمد: آآآآآآمرني
ابو محمد مسك محمد ف مكان مافيه احد ..... اسمع ياولدي اباك بعد الغدى تروح انت وسالم لبيتنا بس لاتقول لاحد
محمد: خير ياابوي ف شئ نسيناه
ابو محمد: لا اسمعني انت وسالم روحوا بسياره وحده وخذ هذا المفتاح هذه مفاتيح سياره اخوك اياد الجديده اشتريتها له هديه وهو مايدري
محمد: حب راس ابوه الله لايحرمنا منك
ابو محمد: تسلم ولامنكم يارب تلاقي السياره ف الكراج حطيتها لمن تجيبوها حطوها ورى الاستراحه عشان مايشوفها مسويها له مفاجاه
محمد: حاضر من العين هذه قبل هذه
ابو محمد: تسلم ياولدي يللا خلنا نرجعلهم ونسوي الغدى
محمد: يللا

< فـــــــ الإســـتــــراحـــه عــــنـــ البــنـــات ــــــد>
ام محمد: ألــــف مبروووك يالجين ع التخرج
لجين: الله يبارك ف عمرك ياخالتي
ام محمد: هااا..... ايش ناويه تسوي بعد ماتتخرجي
لجين: والله ماادري ياخالتي يمكن اقدم ماجستير او اشتغل ف أي مستشفى
ام محمد: ليه!!!! انتي تخصصك علم نفس
لجين: ياحليلك ياخالتي اصلا شغلي يكون ف المستشفيات ادرس حالات المرضى واتواصل معاهم نفسيا واعالجهم مثلا اللي عنده عمليه ارفع معنوياته قبل العمليه يعني زي كذا
ام محمد: والله ايش يعرفني يابنتي ف سواليفكم مااقول غير الله يوفقكم يارب
الكل: آآآآآآآآمين
لينا: ماما بروح المسبح
ام محمد: لا مافي احد يسبح
جنى: ليه ياماما من زمان ماسبحنا ولارحنا استراحات كلها حبسه ف البيت
ام محمد: والله اخاف عليكم يسير فيكم شئ لاسمح الله
جنى: لا ان شاء الله مايسير شئ فينا واصلا ف وسائل حمايه
ام سالم: خليهم يروحوا يستانسوا
ام محمد: طيب ,,,, جنى انتبهي ع اختك
جنى: حاضر لاتخافي علينا
جوري: لوجي ايش رايك نروح معاهم بس مانسبح نجلس ع الكراسي اللي قبال المسبح
لجين: ok يللا

**********************************************


< بعد ساعه تقريبا جهز الاكل وتغدوا كلهم>
ابو سالم: الحمد لله والله طلعنا ماهرين ف الطباخ هههههههه
الكل: ههههههههههه
ابو محمد: بالعافيه ,,,, تعبنا من طبخ الشغالات
ابو سالم: يعافيك ربي,,,, ايوا الله
نواف: متى تبدى الحفله ياابويا
ابو سالم: اممممم اما مخليها ف الليل بعد صلاة العشاء
اياد: يؤيؤ ياعمي مره مطوله
ابو سالم: ههههههه لاتستعجلوا وف مفاجاه محضرها لكم
نواف: تحب تخلينا ياابويا ع اعصابنا
الكل: هههههههههههه


================================
< فـــــــ شـــــــركـــــــ ابــو ســــــــالـــــم ــــــــــهـــ>
حامد: السلام عليكم
حسن: وعليكم السلام
حامد: شخبارك؟؟؟؟؟؟؟
حسن: الحمد لله بخير انت كيفك ؟؟؟ ووين مااشوفك؟؟
حامد: دوووووم يارب انا اللي وين ولا انت
حسن: هههههه تعرف الدنيا مشاغل
حامد: انت وينك ف الشركة
حسن: يـــــــس
حامد: أهااااا...... اسمع قبل ماتخرج من الشركة اباك تجيب معاك فاتورة البضاعه اللي اشتراها عمك قريب من شركة أبو...... واولاده الجديده
حسن: فاتورة......!!!! ليه؟؟؟
حامد: من غير ليه جيبها معاك عمي موصيني
حسن: غريبه طيب ,,, وين نتقابل
حامد: تعال عندي ف البيت احسن عازمك ع العشاء وف موضوع راح اقلك عليه
حسن: طيب
حامد: لاتنسى الفاتوره تكفى
حسن: ان شاء الله
حامد: يللا نتقابل باذن الله بروح اكمل شغلي
حسن: اخس يابزنس مان
حامد: هههههه اقول فارق
حسن: طيب طيب لاتعصب يللا مع السلامه
حامد: مع السلامه
حسن: غريبه حامد طالب مني الفاتوره وليه مصمم عليها يمكن ناوي يسوي شئ ... لامااعتقد يمكن صح ابو سالم طالبها .. والله ماادري احس ف شئ خلاص لمن اقابله اعرف كل شئ منه


×××××××××××××××××××××××××××××



عبد الله: محمد جيب الورق خلنا نلعب
محمد: طيــــــــب
اياد: تلعبوا ايش (بالوت)
عبد الله: ايواا,, يللا تعال انت ونواف
اياد: اوكي يللا محمد جهز الورق ووزع
محمد: خلاص جهزتها يللا بوزع بس بشرط مافي غش اللي بيغش مايلوم الا نفسه
نواف: اكيد مابنغش اللعبه فيها جد
اياد: جد ولاعم يللا وزعوا
الكل: ههههههههه
سالم: يللا ياعمي انت وابويا تعالو انضموا
ابو محمد: والله من زمان ع لعب البالوت والوناسه الشغل اخذ عمرنا
سالم: ياعمي انسى الشغل تعال خلنا نفلها
ابو محمد: يللا ع قولك نفلها

ابو سالم: مالوا داعي جوال كلمها من عند الباب نادي عليها
سالم: طيب
توجه سالم للمدخل اللي يودي جهة الحريم وهو كان واقف بينادي ع امه تعدت من قدامه جوري بس ماحست بوجوده ..... سالم شافها ونزل راسه للارض
جوري كانت لابسه فستان قصير تحت الركبه لونه ليلكي وفيله كرستالات فضيه ع الخفيف وجزمه وانتوا بكرامه لونه فضي وكانت مستشوره شعرها وحاطه مكياج خفيف مره شكلها كيووت ........
سالم: امــــــــــي
ام سالم جات عند الباب ..... نعم ياسالم
سالم: امي يقلك ابويا تعالو كلكم برى للميز
ام سالم: والرجال وينهم؟؟
سالم: كل واحد اخذله ف صحن ودخل بيت الشعر عشان تاخذوا راحتكم
ام سالم: يعني نسوي حفلتنا برى
سالم: ايوا خذوا راحتكم ع الاخر محد بيخرج حتى شغلتلكم اغاني مين قدكم
ام سالم: هههههه الله يسعدكم خلاص راح انادي عليهم روح انت عندهم
سالم: اوكي
ما علموك ان الغلا يجرح "الروح"
واني على لقياك تذرف "دموعي"
وان المشاعر صمتها يقتل "البوح"
وان السكوت احيان يكشف "طموحي"
حطيت لك ذكرى على البال "ماتروح"
حتى تروح لخالق الكون "روحي"
ام سالم: يللا يابنات تعالوا برى نسوي حفلتكم
ام محمد: والرجال وينهم؟؟؟
ام سالم: اخذولهم اكل ف صحن ودخلوا بيت الشعر
ام محمد: كويس يللا خلونا نخرج
الكل: ياللا
جوري: الله ايش الاكل الحلو هذا والاصناف يمي يمي شكلي اليوم مابتحرك من جنب الاكل
الكل: هههههههههه
لوجي: وتلوميني لمن اقول بطه
جوري: هههههههههه اقول تعالي خلينا ناكل وبعدين نرقص الله احب هذه الاغنيه اللي حاطها كانه عارف اني اموووت فيها
لجين: حتى انا اموت فيها لو اعرف مين اللي حاطها
ام سالم: سالم هو اللي حطها
جوري ضرب وجهها الوااااااااااان
لجين: كنت حاسه انه سالم عشان عارفني اموت فيها الا اموت ف راشد بكبره
جوري: اقول تعالي يللا ناكل بموت من الجوع
لجين: طيب ,,,,, جبتي الأشرطه اللي وصيتك عليها
جوري: هو انا انسى اهم شئ عندي الطرب والوناسه شكلي باغني معاهم ف جلسة وناسه ع روتانا وmbc
الكل: هههههههههههههه
لجين: ياريت معانا ريم
جوري: انا مخططه اسوي حفله ف بيتنا واعزم كل البنات
لجين: والله فكره خلاص بعدين نتفق ف أي يوم فاضيين نسويها
جوري: طبعا ف اقرب وقت قبل محد يسافر
لجين: والله بتكون وناسه .......
____________________________

< بعد ساعتين دخلوا البنات جوة الغرفه>
ابو محمد: منيره انتوا وينكم ؟؟؟
منيره: دخلنا جوه ليه!!
ابو محمد: لابس اسال لان بخرج
منيره: الطريق امان خذوا راحتكم
ابو محمد: طيب يللا مع السلامة
ابو محمد: اللي بيخرج يخرج دخلوا الحريم جوه
اياد: يللا نواف نتسبح الظهر كانوا البنات موجودين
نواف: اوكي
ابو محمد: قبل ماتتسبحوا ابو سالم بيقلكم شئ
ابو سالم: احم احم بمناسبه تخرجكم ونجاحكم محضرلكم مفاجاه ان شاء الله راح تعجبكم
الكل:..............
ابو سالم: عارف اني زودتها راح اقلكم حاجز للكل تذاكر لتركيا
الكل فرح اللي يصفر واللي الابتسامه شاقه حلقه خخخخخخخخ يحقلهم رايحين تركيا مو ربوع بلادي ههههههههه

ابو محمد: وانا عندي شئ بقوله
الكل:............
ابو محمد: ف ناس كانوا زعلانين قبل كم يوم وكل مانسالهم مايردو وانا حاب افرح هذا الشخص هو عارف نفسه
ابتسم اياد لابوه مو زعلان ياابوي من شئ
ابو محمد: تعالو كلكم معايا لورى الاستراحه
خرجوا كلهم ورى ابو محمد
ابو محمد: لحظه استنوا غمض عيونك يااياد وهات يدك
سوى اياد مثل ماقاله ابوه ..........
ابو محمد: افتح عيونك ياجميل
فتح عيونه اياد وشاف قدامه سيارة BMW طار من الفرح اياد وجلس يبوس راس ويد ابوه اكثر من مره < يحقله اهئ اهئ>
ابو محمد: هههههههه الله يرضى عليك ياولدي
اياد: شكرا يابوي ع الهديه الحلوه والله الدنيا مو شايلتني من الفرح
ابو محمد: تستاهل اكثر عشانك شديت حيلك وجبت نسبه حلوه وعقبال الجامعه يارب
اياد: تسلم ياابوي الله لايحرمنا منك
ابو محمد: ولامنكم ياعيالي
نواف: مبروووك يللا نتجاكر انا وانت ع السيارات
اياد: هههههه الله يبارك فيك استنى عليه اذا مااستلمت سيارتك اللي كانها كرتون كلينكس مو سياره
نواف: بدينا بالغلط
الكل: ههههههههههه
عبد الله: مبروووك ع السياره مين قدك BMW اتهنى ياخي
محمد: مبروووووووك
اياد: الله يبارك فيكم ...... باقي انتوا وين هديتي


عبد الله: ياطماع جاتك سياره ماكفتك
اياد: هذه من ابويا باقي انتوا
محمد: خلاص بعدين نجيبلك
اياد: وانا ف الانتظار
عبد الله: قوي عين ,,, ترى محمد يسكتك
الكل: هههههههههههه
ابو محمد: وهذه هديه لعبد الله تفضل
عبد الله: ايش هذه ياابويا
ابو محمد: انت افتح الورقه وشوف
لمن فتح عبد الله الورقه لقى ابوه اشتراله شاليه بإسمه
عبد الله: ليه كذا ياابوي متعب نفسك
ابو محمد: لاتعب ولاشئ انتوا تستاهلوا اكثر انا اشتريتلك شاليه عشان مو كل شوي تروح ف شاليهوتخسر نفسك ريحتك واشتريتلك احسن شاليه
عبد الله: الله يخليك لنا ولايحرمنا منك وحب راسه
ابو محمد: الله يسعدكم يارب
ابو سالم: يللا خلونا ندخل جوه متنا من الحر
الكل: يللا
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

محمد: جوجو تعالي انتي وجنى ولينا عند الباب
جوري: طيب,,,,و وكلمت اخواتها وجوو عند الباب
محمد: تفضلوا هذه الهديه البسيطه مني لكم
الكل: شكرااإإأأأ
عبد الله: وانا بعد ع انكم تستاهلوا اكثر
الكل: شكرااإإأأأ
جوري: الله يخليكم لنا
محمد وعبد الله: آآآآآآآمين وياكم
جوري: وانا بعد اشتريتلك هديه ياعبد الله استنى اجيبها لك
( راحت جوري وجابت الهديه لعبد الله )
تفضل يااخوي ومبروووك عليك التخرج وان شاء الله يتحقق حلمك
عبد الله: الله يسعدك يارب ,,,آآمين وياك ياعمري
محمد اهدى جوري ساعه من سواتش مره فخمه وحلو شكلها واهدى جنى بلاك بيري ولينا جابلها لعبه من تويز آر أص
وعبد الله اهدى جوري عطرين من قزاز واحد (ديور)و الثاني(قوتشي) وجنى اكسسوار من اكسسواريز ولينا مونوبولي .......

آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
( الـــــــــــيـــــــــــــومـــ الــــــــــثـــــــــــانـــــــيـــــــ)
ابو سالم: السلام عليكم
حامد: وعليكم السلام كيفك عمي
ابو سالم: الحمد لله بخير ,,,, انت كيفك وكيف الشغل؟؟؟
حامد: الحمد لله انا بخير والشغل تمام التمام
ابو سالم: سامحني ياولدي خليت الشغل كله ع راسك بس تعرف من زمان مافرحت اولادي ولاخرجتهم
حامد: لا ياعمي لاتقول كذا تعبك راحه
ابو سالم: الله يعطيك العافيه يارب
حامد: يعافيك ربي ,,,,,, عمي
ابو سالم: لبــــــــيــــــــــه
حامد: عمي انت متى بتسافر؟؟؟
ابو سالم: بعد يومين ليه ف شئ
حامد: لا .. بس لمن تجي اوراق مهمه يبالها توقيع ايش اسوي
ابو سالم: امممممم..... اذا جاتك اوراق مهمه اتصل عليه وارسلها بالبريد
حامد: طيب ,,, اخاف تضيع اذا ارسلتها مانعرف بريد تركيا مضمون ولا لا بعدين اذا ضاعت وين ندورها .
ابو سالم: ايوا الله ,,,,, طيب خلاص راح اسويلك توكيل احسن بس قبل ماتوقع اتصل عليه وقلي محتويات الورقه
حامد: ان شاء الله عمي
ابو سالم: تسلم,,,, حط بالك ع الشغل اجي من السفر الاقي كل شئ مرتب وماشي تمام
حامد: حاضر عمي لتوصي ع الشركة انت استانس مع عيالك ولاتشيل هم الشركة
ابو سالم: الله يوفقك ويسعدك يارب
حامد: آآآآآآآآآمين وياك ياعمي
ابو سالم: يللا ياولدي ماابى اعطلك تامر بشئ اجيبه معايا من تركيا لك
حامد: ماابى إلا سلامتك ياعمي.
ابو سالم: الله يسلمك يللا ياولدي مع السلامة
حامد: مع السلامة
^^^^^^^^^^^^^^^^^^

حامد: هههههههه والله مشى كل شئ مثل ماخططتله ياحامد الحمد لله ربي معايا ...العصمه جات بيدي اللي خايف منه تحقق اللحين اقدر ع كل شئ بكيفي هههههه وراكم وراكم والزمن طويل اذا ماكسرت شوكتكم وتحقق اللي تمنيته مااكون حامد .......


/////////////////////////////////////////////

اياد: يللا نوافي ايش رايك نشغل الدباب ونتسابق
نواف: طيب خلنا نستاذن منهم
اياد: ياخي الدباب تبعنا مالو داعي نستاذن
نواف: والله بعدين عمي وابويا يزعلوا ويخاصموا ايش يخسرك لمن نستاذن
اياد: يالله منك..... يللا انت روح قلهم وتعالي
نواف: والــلـــه,,, عشان لمن يهزأو انا اللي باخذها ع راسي
اياد: والله تحمل مو انت اللي تبى تاخذ الاذن تحمل ياخي مايجيك
نواف: اقول لو اجلس اتناقش معاك مابخلص بروح اكلمهم ان شاء الله مايطيحوا وجههي
اياد: ههههههههه لاتخاف اذا طاح ألـــمه معاك
نواف: ها ها ها ها سخـــــــيــــــف
اياد: يللا فارق روح قلهم لاتتاخر
نواف: مابرد عليك ياوجه العنز


< الـــــــبـــــــــــــارتـــــ الــــــعــــــــاشـــــــــــــــر>
لو كانوا اصحابك يضاهون مليون
نق الكفو منهم وخل السطيحه..
,,,
ولا تشتكي للناس لوكنت مطعون
والذم من بعض الخلايق مديحه..
,,,


جوري: ايش رايك يالوجي نتسبح بكره بنخرج من الاستراحه مانستفيد شئ
لوجي: والله مااعرف اسبح اخاف اغرق
جوري: لاتخافي ف وسائل سلامه ماراح تغرقي
لوجي: والله اخاف ياجوجو
جوري: خوااااااااافه ,, ياعمري انا معك راح امسكك
لوجي: طيب,,, بس لاتسوي نذاله وتغرقيني
جوري: هههههههه لاتخافي مابسوي شئ بس اذا عصيتي امري من دون ماافكر راح اغرقك وبنكر اني انا السبب بقول ماتعرف تسبح وغرقت
لوجي: كويس قلتي عشان مااتوهق وانزل
جوري: امزح معاك ,,,, كيف اغرق روحي انا مااقدر اعيش من دونك انت الهوى اللي اتنفسه
لوجي: يالبـــــــى قــــــــــلــــــبكــــ
جوري: يللا روحي البسي برمودا ع بال اكلم محمد واقله انهم مايجوا عند المسبح
لوجي: طـــــــــيـــــــــب


؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛

حامد:’’’’ السلام عليكم’’’’’
حسن: وعليكم السلام هلا
حامد: عندي لك خبر مره حلوووو
حسن: أطربنا
حامد: كلمني عمي اليوم
حسن: ايش قلك؟؟
حامد: قلتله عمي انت متى بتسافر قلي بعد يومين قلتله طيب اذا جات اوراق مهمه ايش اسوي قال ارسلها ع البريد عاد انا هنا كذبت
حسن: ايش قلت بسرعه
حامد: قلتله عمي اخاف الاوراق تضيع وايش يضمن لنا ان بريدهم مضمون
حسن: وربي انت مو سهل ايوا كمل
حامد: قلي صح خلاص بسوي توكيل لك بس قبل ماتوقع اتصل عليه وقلي محتويات الورقه قلتله حاضرمن عيوني يعني ياطويل العمر مشى كل شئ مثل ماابى
حسن: كــــــــــــذاااااابـــــــ أحلف
حامد: وربي مثل مااقلك صار العصمه بيدي يعني الشركة انا اللي امشيها بكيفي انا خليته يوثق فيه عشان كذا اداني الامر هذا
حسن: والله مانت بسهل,,,, طيب ايش بتسوي
حامد: للآن ماجا شئ عشان ابدأأ
حسن: مثل مااتفقنا كل شئ تقوله ليه
حامد: اكيد لاتوصي ,,,,, ايش جالس تسوي
حسن: ابد جالس ارتب اوراق
حامد: طيب ايش رايك نتغدى ف مطعم
حسن: اوكي وين تحب نروح
حامد: امممممممم نروح التنور الصيني
حسن: بس مااحب الاكل الصيني غير
حامد: والله ف صنف لمن اروح للمطعم اطلبه مره يجنن ماتندم عليه
حسن: يللا نغامر الساعة كم نتقابل
حامد: لمن تخلص شغلك اتصل عليه
حسن: طـــــــيـــــــــــــب
حامد: يللا خلص شغلك بسرعه توصي بشئ
حسن: لاتسلم
حامد: الله يسمنك هع
حسن: طيب طيب يللا اشوفك ع خير مع السلامة
حامد: مع السلامة
×××××××××××××××××
عبد الله: ياهلا والله
خالد: والله.... لاتسال ولاشئ خلاص نسيتني
عبد الله: أفأأأأأأأأأأ ,,, انا انساك انسى عمري ولاانساك
خالد: واضح واضح والدليل كسرت جوالي من اتصالاتك
عبد الله: ههههههه حقك علي سامحني
خالد: ماني مسامحك,,,, كيف وكيف ايامك يادبه
عبد الله: الحمد لله تمام ’’’’ انت كيفك وكيف الاهل؟؟
خالد: كلنا بخير والحمد لله
عبد الله: دووووم يارب ,,,,, ترى بعد يومين بسافر
خالد: بتسافر!!!! وين؟؟؟
عبد الله: والله عمي ابو سالم حاجر للعائلتين لتركيا
خالد: ماشاء الله حلوو يللا تهنى ف تركيا
عبد الله: اتمنى تكون وياي
خالد: والله ياريت
عبد الله: خلاص اجل انا بحجز لك معايا
خالد: لا ايش تحجز خلني هنا ف جده عند اهلي احسن
عبد الله: تردني يادب
خالد: لا تزعل انت عارف اني انا الولد الوحيد مين يهتم بالبيت ويجيب طلباتهم صعبه والله سامحني
عبد الله: مافكرت فيها بس عشان هذا العذر لو كان غير كذا كان من فوق خشمك تروح
خالد: ههههههه الله لايحرمني منك
عبد الله: ولامنك يادب\,,, اووووه نسيت اقلك
خالد: بس تركتك يومين جات عندك اخبارنيو
عبد الله: هههههههه شايف كيف
خالد: خلصني قول ايش عندك

عبد الله: احم احم ابويا اشترالي شاليه بإسمي يعني من اليوم ورايح مانتمرمط من شاليه لشاليه
خالد: والله مبرووووووووووووك تستاهل اكثر
عبد الله: الله يبارك فيك ان شاء الله اول مااجي جده راح نخرج احلى سهره مع الشباب
خالد: ان شاء الله ..... متى بتسافر .؟؟
عبد الله : بعد يومين ان شاء الله
خالد: تروحو وترجعوا بالسلامة يارب
عبد الله: آآآآآمين الله يسلمك
خالد: لاتقطعني كل يوم اتصل عليه
عبد الله: زوجتي وانا ماادري هههههههه
خالد: هههههههه طيب يانذل
عبد الله: امزح معاك ولايهمك راح ازعجك كل شوي ,,, الا تعال شخبار ابو عمر؟؟
خالد: الحمد لله طيب كلمته امس بيسافر مع اهله لأبها
عبد الله: ماشاء الله ,,,,,,, خلودي قبل ماسافر بااقابلك ف أي مكان
خالد: ان شاء الله
عبد الله: خلودي عن اذنك ابويا ينادي عليه توصيني بشئ قبل مااقفل
خالد: لاتسلم
عبد الله: الله يسلمك يللا مع السللامة
خالد: بحفظ الرحمن



%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

لوجي: سلام ياحلوه
ريم: هلا وعليكم السلام إزيكم؟؟؟؟
لوجي: الحمد لله بخير انتو كيفكم؟؟؟
ريم: تمام التمام كيف جوري؟؟
لوجي: بخير البطه شوفيها عندي
ريم: ماشاء الله كل مااكلمكم الاقيكم مع بعض
لوجي: بسم الله علينا خمسه خميسه ع العدو والحساد
ريم: مالت عليكم .... عيني بارده مو حاره مثلكم ياساحرات
جوري: اقول يابقره ثالثه لاتغلطي ع قول اخويا عبودي
ريم: ماشاء الله عبودي للان يسميني بقره ثالثه انا اوريه
لوجي وجوري: هههههههههه
ريم: وينكم ف البيت؟؟
لوجي: لا والله ف الاستراحه وبكره مسافرين
ريم: ماشاء الله وين رايحين؟؟ انا اجي وانتوا تسافروا
جوري: والله بنستانس مثل ماانتي استانستي 4 سنين
ريم: ههههههههه ووين رايحين؟؟ لبريطانيا!!!
لوجي: مالت ع بريطانيا رايحين لتركيا عند مهند ونور ويحي ولميس
الكل: ههههههههههههه
ريم: سخيييييييييييفه ومتى بتسافرو الساعه كم؟؟؟
جوري: والله عمي حاجز الساعه 10 الرحله
ريم: توصلوا وترجعوا بالسلامه
لوجي وجوري: الله يسلمك
ريم: إهئ إهئ اجلس لوحدي انا ماصدقت اجي جده واستقر عشان نتقابل ونفلها مع بعض
جوري: ولايهمك لمن نرجع من السفر راح نعوضك عن الايام اللي راحت
انا ولوجي مخططين لمفاجات كثيره
ريم: حركــــــــــات والله,,, المهم قبل ماتسافروا كلموني وكمان لمن تكونوا هناك لاتقطعوني
لوجي: حاضر من عيوننا..
ريم: تسلملي عيونكم ,,, يللا سلمولي ع الاهل انا بروح مع امي السوق من اول تنادي عليه وانا مطنشتها
جوري: يوصل حياتوو ’’’’’ مع السلامة
ريم: مع السلامة ياقلبي .

_________________________________



(الـــــــيـــــــــومــ الـــثــاني وقت سفرتهم وبالتحديد ف المطار)
ابو سالم: السلام عليكم
ابو محمد: وعليكم السلام
ابو سالم: وينكم يااخوي تاخرتوا؟؟؟؟
ابو محمد: خلا إحنا ف الطريق سويت الاجراءات ؟؟؟
ابو سالم: ايوا كل شئ جاهز باقي وصولكم
ابو محمد: خلاص ربع ساعه ونكون عندكم ان شاء الله
ابو سالم: وانا ف الانتظار يللا عجلواا
ابو محمد: طيب
ابو سالم: يللا مع السلامة
ابو محمد: مع السلامة

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

حامد: هذا رقم شركة ابو ..... واولاده الله يستر ايش عندهم
: ألـــــــو السلام عليكم
حامد: وعليكم السلام
: شركة تركي ..... واولاده للسيارات؟
حامد: ايوا نعم..
: ممكن اكلم صاحب الشركة لو سمحت
حامد: والله هو مسافر آمر ف شئ
: وانت مين حضرتك؟؟؟
حامد: قال بصوت واطي وجع ايش الاسلوب هذا ...... انا سكرتيره حامد
: أهاااا...... ايوا ف معامله عندنا نباه يوقعها ضروري
حامد: طيب ارسلها ليه ع الفاكس وانا اوصلها له باسرع وقت
: شكراااا اللحين ارسلها بس ياريت يوقعها ف اسرع وقت ممكن ضروري
حامد: ان شاء الله ولايهمك خلي كل شئ عليه
: تسلم يللا انا استاذنك مع السلامة
حامد: مع الف سلامة
بسم الله هذه اول معامله ليه تجيني واوقعها والله كل شئ ماشي ف صفك ياحامد راح انتقم منكم عشان خاطر عيونكم راح اخليها ع نار هادئه هههههههههه والله راح اوريكم شئ عمركم ماشفتوه لو كان هذا الشئ ع قصاص رقبتي ... لو يكفلني الثمن غالي راح انفذه راح انفذه

*(بعد استغراق عدة ساعات من الرحله ..... وقت وصولهم لتركيا)
ابو سالم: الحمد لله وصلنا بالسلامه
ابو محمد: الحمد لله والله ظهري وجعني من الجلوس ,,,,هااا وين نروح ياتركي؟؟؟
ابو سالم: انا حاجز كل شئ لاتخاف خلنا نروح للانتظار لين يجي السواقين
ابو محمد: الله يهديك كان قلتلي اساعدك ف الدفع
ابو سالم: انا وانت واحد خلاص سويت كل شئ اذا ف شئ راح اقلك
< ذهبوا العائلتين للانتظار ينتظروا سيارتهم ......بعد ربع ساعه وصلت سيارتين كبيره لاخذهم للفندق >
ابو سالم: ودينا لفندق ×أزياد×
:تكرم عينك استاز (استاذ)
>< بعد ساعه تقريبا وصلواا للفندق لأنه بعيد عن المطار>

ابو محمد: ايش هذا الفندق مره فخم
ابو سالم: طبعاا... انا اختار أي كلام ههههه راشد خذ هذا المفتاحين
غرفه لك ولمرتك والثانيه للبنات وانا حاجز كمان غرفتين ثانيه وحده ليه والثانيه للاولاد ......
ابو محمد: ليه مخسر نفسك ومتعب نفسك
ابو سالم: لاخساره ولاشئ خلنا نستانس من زمان ماسافرنا مع بعض,,, يللا كل واحد يروح مثل ماقلت ارتاحوا عشان عازمكم ع العشاء ف مطعم
(دخلوا البنات الغرفه)
جوري: وااااااااااو تجنن الغرفه هذا السرير ليه انا ولوجي
جنى: وانا السرير الثاني
لينا: وانا وين انام يعني؟؟؟؟
جنى: نامي تحت ف الارض مع واتي
جلست لينا تبكي والله ماانام تحت والله لاعلم بابا
جنى: خلاص خلاص نامي عندي وجع
لينا: ف قلبك ياجنواا
جنى: آآآآآآآآآه قلبي تراها وصلت
الكل: هههههههههههه
جوري: لوجي يللا نتصل ع ريموه قبل مانام تلاقيها شايله هم
لوجي: من فين نتصل واحنا ماطلعنا رقم دولي
جوري: من الفون اللي ف الغرفه اكيد فيه صفر
لوجي: طيب يللا نجرب مره وحشتني
جوري: والله جالس يدق ...... غريبه ريم ماترد
لوجي: يمكن نايمه او جوالها سايلنت ماتدري عنه
جوري: يمكن بس غريبه ريم ترد لو انها نايمه
لوجي: يابنت لاتخوفيني يمكن نايمه خلينا ننام وبعدين نجرب ثاني
جوري: اوكي ان شاء الله مايكون فيها شئ
لوجي: لاتوسوسيني معاك خلينا ننام ويسير خير بعدين
جوري: ok يللا ننام
==========================
ابو سالم: السلام عليكم
حامد: وعليكم السلام عمي كيفك وكيف تركيا؟؟؟
ابو سالم: الحمد لله انا بخير وتركيا لسى مااكتشفناها هههههههه
حامد: هههههههههه
ابو سالم: كيف الشغل معاك ف شئ جديد؟؟
حامد: الشغل تمام التمام وامس اتصل عليه سكرتير شركة ابو .... واولاده وارسلي معامله يبى منك توقعه ضروري
ابو سالم: ايش هي المعامله اقرالي الورقه
حامد: هاااااا ........ تجديد عقد بس مو شئ مهم
ابو سالم: اهااا... دام كذا خلاص انت وقعها واختمها تلاقي الختم ف الدرج الثاني اللي ع يمينك
حامد: حاضر عمي
ابو سالم: وف شئ ثاني جاء ولا لا
حامد: لا بس هذا عمي
ابو سالم: حلوووو والموظفين ملتزمين بالمواعيد ويحضروا
حامد: ايوا عمي كل شئ ماشي تمام لاتاكل هم
ابو سالم: الله يريحك مثل ماريحتني ,,, وع تعبك راح ازيدك ف الراتب
حامد: تسلم ياعمي الله يخليك ذخر لعيالك ولنا
ابو سالم: الله يسلمك يللا ياولدي انا بروح ارتاح قبل ساعه وصلت حدي تعبان
حامد: سلامتك عمي ماتشوف شر
ابو سالم: الشر مايجيك يللا تامر بشئ
حامد: مايامر عليك عدو تسلم
ابو سالم: يللا مع السلامة وحط بالك ع الشغل
حامد: ان شاء الله ,,,, مع السلامة
حامد: ياكثر اسألته مليق هذا الرجال وتزيدني ف الراتب والله فيك الخير ياخذ من هنا ويدي من هنا ولد حلال ع باله ماني فاهم حركاته والله لاشيب راسك انت وصاحبك ابو محمد استنوني
####################\
(وقـــــــتــــ دخـــــــولـــ صــــــــلاة العــــــــشــــــاء ف دولـــــــة تركــــــــيا)
لجين: مين؟؟؟؟
سالم: انا سالم
لجين:هلا سالم ايش فيك
سالم: مافيني شئ بس ابويا يقلكم تجهزوا لانه عازمنا ع مطعم
لجين: اهاااا طـــــــــيــــــــــبــــــــ
سالم: محتاجين شئ قبل مااروح
لجين: استنى اوجه السؤال لجوجو
سالم: لوجي وجع لاتقوليلها
لجين: هههههههه امزح معاك لاحبيبي مو محتاجين شئ
سالم: طيب لاتتاخرو بنصلي ونخرج
لجين: حاضر عمي
سالم: ياحبك للاستهبال يللا انا بروح بااااي
لجين: باااااااااااااااااي
جوري: مين اللي جالسه تكلمينه لايكون واحد من الاتراك بتسوي معاه دراما او قصه حب جريئه
لجين: هههههههههههه لا هذا سالم جالس يكلمني
جوري: خير ف شئ
لجين: لاتخافي عليه مافيه الا العافيه
جوري وجهها ضرب الوان لايروح فكرك بعيد
لجين: لا تراه لسى للان عندك ف الغرفه
جوري: عادت حليمه لعادتها القديمه اصلا الشرها مو عليك ع اللي يسألك
لجين: خلاص بقلك ابويا طالب مننا نتجهز كلنا لان بنخرج نتعشئ براا
جوري: ومتى رايحين ؟؟؟
لجين: قلي سالم بس نصلي وننزل
جوري: طيب انتي ادخلي خذي شاور ع بال اكلم ريم
لجين: اوكي وسلميلي عليها
جوري: يوصل بس فارقي
لجين: نو كومنت

جوري: يالله يارب ترد عليه ريم والله مره قلقلتني
رن التلفوون اكثر من مره لكن لامجيب
جوري: يالله وينها هذه ماترد خليني اجرب ثاني
ريم بصوت باكي: ألــــــــــــــــــــــو
جوري: وجع ان شاء الله من اليوم نتصل ليه ماتردي
ريم: آآ...آآسـ....آآسفه
جوري: ريموه ايش فيك
ريم: .................
جوري: ريم تكلمي قولي ايش فيك بسرعه
ريم: جــ ...جووري وجلست تبكي
جوري: حياتي ريموه اهدئ قولي ايش فيك تكفين لاتعوري قلبي
ريم: ماني قادره استحمل ياجوجو
جوري: طيب انتي اهدئ عشان افهمك
ريم: طــ... طــيـــ... طــيب
عدت ثواني ع سكوت ريم وجوري
جوري: خلاص هديتي ياقلبي
ريم: ايوااا
جوري: يللا قولي ايش فيك ؟؟
ريم: جوجو تكفين ساعديني انا مالي غيركم تكفين لاتسيبيني
جوري: من عيوني اساعدك انتي قطعه مننا بس قولي ايش فيك
ريم: انا بقلك السالفه من البدايه
جوري: وانا سامعتك
ريم: اول ماجيت السعوديه بعد ثلاث ايام جاني رقم غريب رديت عليه قلت يمكن وحده من البنات
ريم: ...............
جوري: طيب كملي لاتوقفي
ريم: لمن رديت طلع ولد قال السلام عليكم رديت السلام قلي ممكن اتعرف عليك انا هزأته وقفلت السماعه ف وجهه
جوري: حـــــــــلــــــــــــــو طيب
ريم: وجلس يدق عليه اكثر من مره وانا بس شغاله اديه بيزي ولمن اجي انام اقفل جوالي يمكن جلس ثلاث ايام متواصله وهو يدق عليه وانا اطنشه
جوري: طيب وايش مزعلك خليه يولي ويدق لين مايموت
ريم: لحظه ماكملت السالفه
جوري: طيب آسفه كملي
ريم: بعدين ارسل ليه مسج قال مو انا اللي تقفلي ف وجهي وتهزإيني يابنت الكلـــ
والله لااجيب راسك ياريم يابنت ..... ونشوف مين اللي بيقهر الثاني
جوري: ........ريم تتكلمي جد انتي
ريم: ايوا والله احسني بموت ماني عارفه ايش اعمل تكفين ساعديني
جوري: وكيف عرف اسمك ؟؟؟
ريم: ماادري دام عارف اسمي شكله يعرف كل شئ عني
جوري: الله لايوفقه ان شاء الله
ريم: آآآآآآآمين هااا ايش اعمل والله لو يدري اخويا بدر ولا ابويا يذبحوني
جوري: لا لاتقولي لهم أي شئ انا احللك الموضوع
ريم: ايش بتسوي ياجوجو
جوري: انتي ماعليك بس لاتردي عليه اسمعي قفلي جوالك نهائي ابد لاتفتحيه واذا احد من اهلك سألك ليه مقفل قولي البطاريه خربانه انا راح اكلمك من جوال امك
ريم: جوجو والله خايفه يسوي مشكله لك وليه
جوري: قلتلك لاتخافي انا احل الموضوع انتي نفذي مثل ماقلتلك فاهمه واي شئ يسير معاك خبريني
ريم: طيب الله لايحرمني منك من غيرك مااعرف ايش اسوي
جوري: حياتي لاتفكري ولاتبيني لاهلك أي شئ حاولي تمسكي نفسك لاتتوتري عندهم عشان مايشكوا ان فيك شئ
ريم: اوكي ياقلبي
جوري: والله اصلا حسيت ان فيك شئ خفنا عليك انا ولوجي جالسين نوهم نفسنا ان انتي نايمه عشان كذا مارديتي علينا
ريم: فدييييييييييييتكم
جوري: يللا ياقلبي مثل ماقلت انا بروح اصلي قبل عمي ماينادي علينا لاننا بنخرج والموضوع محلول لاتخافي
ريم: شكرااا ياقلبي
جوري: لاشكر ع واجب يللا حياتو انتبهي ع حالك مع السلامة
ريم: ان شاء الله مع السلامة @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
محمد: سلام
جوري: وعليكم السلام
محمد: هــا....... خلصتوا ترى ننتظركم
جوري: ايوا خلاص بنلبس العبايه ونجييكم
محمد: طيب ع السريع
جوري: حمودي بعدين بكلمك ف موضوع
محمد: خير ان شاء الله ايش فيك
جوري: خلاص بعدين اقلك
محمد: ok اللي تشوفيه يللا تعالوا هاااا
جوري: خلاص جايين يللا باي
محمد: مع السلامة
جوري: يللا بنات ألبسوا عبايتكم جالسين ينتظرونا تحت
الكل: طــــــــــــيــــــــــبــــــــ


{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{

حامد: سلام حسوني
حسن: وعليكم السلام
حامد: قلي مبروووووووك
حسن: مبرووك ع ايه خطبت
حامد: شئ اكبر من الخطوبه
حسن: شئ اكبر!!!!!! قول ترى مااحب اخمن
حامد: اليوم جاني اتصال من سكرتير ابو ...... واولاده وارسلي معامله
حسن: من جد طيب كمل ايش سويت
حامد: اتصل عمي وقلتله انه محتاجين ضروري توقعها قال ايش هي الورقه كذبت عليه قلتله تجديد عقد قال وقعها بدالي
حسن: والورقه صح تجديد عقد ولاشئ ثاني
حامد: لا.... غبي انا اقله
حسن: اجل ايش هي ؟؟؟؟
حامد: ياحبيب قلبي هذه ورقه اننا استلمنا بضاعه منهم والبضاعه انا صرفتها
حسن: اوووووووووف وين وديتها؟؟؟
حامد: انت ايش دخلك صرفتها وبس
حسن: مو اتفقنا تقول كل شئ
حامد: ياربي منك ليه حنان انت مااقدر اقلك آآآآآسف
حسن: اوكي بكيفك
حامد: والله ماتدري قد ايه انا فرحان كل شئ ان شاء الله يمشي مثل ماخططت تعب الاربع سنين ان شاء الله مايرووح قول آآآمين
حسن: آآآآآآآمين عشان يرتاح بالك
حامد: انت يجيك شغل مثلي ولابس جالس
حسن: يكفي ان الملفات هاده حيلي حولت عيوني من كثر مادقق فيها بكره تلاقيني بالنظاره

حامد: هههههههه,,,,, اموت انا ع الأمينين
حسن: من فوق خشمك امين مو مثل بعض ناس
حامد: ايش قصدك يادب
حسن: افهمها وهي طايره
حامد: طيب انا اوريك ترى اقلب عليك
حسن: لاتكفى ترى اخاف من العقول المدبره
حامد: ها ها ها اول مره ادري انك خفيف دم
حسن: من يوم جدتك
حامد: اقول لايكبر راسك بروح اتمعن ف الورقه وابوسها من الفرحه
حسن: اخر مره شكل عقلك بيسير فيه خلل من كثر مايروح ويرجع
حامد: انت ايش عرفك بالسوالف هذه خليك ع جنب
حسن: مو شئ جديد دائما انا ع الجنب
حامد: يللا انا بروح اذا عندك شئ New قلي
حسن: حاضر
حامد: يللا مع السلامة


////////////////////////////////////
(ف مــــــطـــــــــعـــــم اوروبي Beyti ف تـــــــركـــــــيـــــــا)

ابو سالم: يللا هذا المنيو قدامكم اطلبو اللي تحبونه
ابو محمد: والله ماعندي خبره عن الاكلات الاوربيه
اياد: انا ياابوي اختارلك انا مجرب
ابو محمد: والله مااثق فيك اعرفك نذل توهقني ف صنف بعدين غصب عني آكله
اياد: شكراا ع الصراحه ياراشد
الكل: هههههههههه
ابو سالم: خلاص انا اطلبلك مثلي
ابو محمد: يللا نغامر
ابو سالم: سالم,,,شوف البنات ايش راح يطلبو
سالم: هااا....... خلي نواف يروح مافيني اقوم
نواف: مافي إلا انا وانت ليه ماتروح حضرتك رجلك مكسوره
سالم: من كثر ماتشتغل عاد يللاغ قوم اسمع الكلام انا اخوك الكبير
نواف: دائما الاصغر ينظلم
الكل: هههههههههه
سالم: قوم يللا بلا كلام فاضي
نواف: طيب ,طيب
( بعد ماتعشوا قرر ابو سالم يوديهم لمضيق البوسفور)
ابو محمد: هااا....... وين بتودينا يامرشد سياحي تبعنا
الكل: ههههههه
ابو سالم: راح اوديكم لمضيق البوسفور وبكره ان شاء الله راح اوديكم معرض miniaturk وجبل تشاملجا
نواف: ابوي متى نروح اسطنبول وباقي مناطق تركيا
ابو سالم: بعدين اول شئ نروح كل الاماكن اللي ف تركيا
ابو محمد: يللا نروح للمضيق اللي تكلمت عنه
ابو سالم: حاضر ,,,, نواف روح نادي ع الحريم
نواف: خلي سالم انا اول رحت
سالم: ماشاء الله بالدور هو يللا روح نادهم
ابو سالم: خلاص سالم روح انت
نواف: هههههههه تستاهل
سالم: مبسوط هااااا.........

(عـــــــــــنـــــــ البــــــــنـــــــــات فــ المطـــــــعـــــــم ـــــــد)
لوجي: ايش فيه الحلو زعلان ومسرح
جوري: ...............
لوجي: جوجو بنت انا اكلمك
جوري: هاااا.... معاكِ معاكِ
لوجي: لا اليوم انتي مو داخله جو معانا من اول نضحك ونسولف وانتي ولاجنبنا ايش فيك لايكون تحبي
جوري: مالت عليك ماعندك غير الكلمه هذه
لوجي: طيب قولي ايش فيك من يوم ماخرجنا من الفندق وانا مو عاجبني حالك
جوري: بعدين,,, بعدين
لوجي: لا اللحين
سالم: امي ,,,,يللا يقلكم ابويا
ام سالم: طيب
جوري: الحمد لله سالم انقذني من اسألتكِ
سالم سمعها وابتسم وراح
لوجي: وين بتروحي مني وراكي وراكي
جوري: ياحبك للقافه تموتي لو ماعرفتي
لوجي: ايوا اموت اكثر من مره
جوري: بسم الله انا من زمان شاكه فيكي انك بسه(قطه) بسبع ارواح بس اللحين لا اتأكدت 100%
الكل: هههههههههههه
جوري: بعدين اقلك لاتخافي
لوجي: انقلعي ماابى اسمع زعلنا خلاص
جوري: يؤيؤ مااقوى ع زعلك هااا هذي بوسه عشان ترضي علينا والله امزح معاكي
ام محمد: اقول ياقيس وليلى امشوا لانتاخر
الكل: هههههههه
ام سالم: الله يخليكم لبعض ولايفرقكم ظالم
لوجي وجوري: آآآآآآآآآمين من قلب __________________________________
سعاد هذي شخصيه جديده دخلتها ف روايتي تكون اخت حامد شخصيه متألقه ، رائعه ، حبوبه ، وعطوفه ...... تحمل كل المعاني الجميلهـ
ستحبون هذه الشخصيه
سعاد:حامد قوم من النوم
حامد:سعاد طلعي برا خليني انام
سعاد:قوم ابويا تعباان مرة وديه المستشفى
حامد فز من السرير :ابوي ايش فيه؟؟
سعاد:مادري دخلت عليه بأعطيه الدواء لقيت حرارته مرتفعه
حامد:طيب انتي البسي عباايتك وانا بروح انزله للسياارة
سعاد:ماتقدر عليه كيف انزله من الدرج
حامد:يالله وبعدين معاكي انتي سوي اللى اقولك عليه وبس
سعاد:طيب طيب بس لاتعصب
دخل غرفته وكان ابوه مرة تعباان ويصب عرق وحرارته مرتفعه
حامد:ياربي خليني ادق ع حسن يساعدني
دق عليه
حسن:هلا والله
حامد:حسن انت وين؟
حسن:الناس اول شي تقول السلام وبعدين يسألوا
حامد:مني فاضيلك بسرعه انت وين؟
حسن:خير ان شاء الله
حامد:ابويا تعباان وابغاك تجي تساعدني نوديه المستشفى
حسن:طيب طيب 5 دقايق وانا عندك
حامد:طيب لاتتأخر
حسن:طيب

*(فــــ مــــــــضـــــــــــــيــــــــــــــق الــــــــبـــــوسفور)
وقف سالم قدام المضيق يتأمل الأجواء
جات لوجي ورى سالم وجلست تغنى
"لو يموت الشوق بقلوب البشر ،، مايموت بخافقي شوقي عليكـ

خذ مسافه يوم اسبوع وشهر ،، عارف اني طول عمري مشتريك

بيننا الأيام واحكام الدهر ،، راح تعرف وش كثر قلبي يبيك

سالم:خير ايش صار ف عقلك
لوجي:انا ولا العااشق الولهان ،، فرصتك روح كلمها ترى الأجواء تساعد
سالم:مالت عليكي ،، تطلعيلي من كل مكان زي الجن اعوذ بالله
لوجي:ايهـ انا جنيه ،، بس جنيه توفق بين رأسين بالحلال
سالم:يالله هذي كيف الواحد ينفك منها
لوجي:لين اشوفك متزوجها
سالم:ماظنتي والله بتفارقيني
لوجي:احبـــك أيش اسوي
سالم:اقول سيبي الكلام الفاضي وروحي عند صحبتك
لوجي:صحبتي متضاايقه مادري ايش فيها
سالم:ايش متضايقه خير ايش فيها
لوجي:بسم الله اكلتني بقشوري
سالم:قولي جوري فيها شي احد ضاايقها
لوجي:علمي علمك مادري ايش فيها
سالم:وانتي ايش دورك؟؟؟
لوجي:سألتها تقول بعدين وللآن ماقلتيلي شي
سالم:لوجي تكفين شوفي ايش فيها
لوجي:ولايهمك عشان خاطر عيونك راح أسألها
سالم:بس لاتجيبي طااريي
لوجي:حافظين الإسطوانه لاتخاف
سالم:اللحين هيا وين؟
لوجي:مع محمد جالسين يسولفوا لاخلصوا أسألها
سالم:طيب
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،

( عنـــد محمد وجوري )

محمد:الحلو ايش فيه متضايق؟؟
جوري:ها لامافيني شي
محمد:تقدري تكذبي ع العالم كلوا بس عليا لا ،، قولي ايش فيكي وانا ان شاء الله اساعدك
جوري:لاتشغل بالك مافيني شي
محمد:طيب احلفي ان مافيكي شي
جوري:.............
محمد:شفتي انتي جالسه تتهربي مني قولي حياتي ايش اللى مضاايقك افتحي قلبك ليا ماتعودنا نخبي ع بعض،، يللا عاد قولي
جوري:مني عارفه ايش اقولك
محمد:ابدي من أي مكان وانا افهم
جوري:اول ماوصلنا تركيا جالسنا انا ولوجي نتصل ع ريم صحبتي نطمنها اننا وصلنا
محمد:من فين دقيتوا وانتو ماعندكم رقم دولي
جوري:من فون الفندق فيه صفر
محمد:اها ،،، طيب
جوري:جلسنا ندق اكثر من مرة ماترد انشغل بالنا عليها قولنا ننام بعدين نكلمها ،، بعد ماقمنا دقيت عليها وردت وكانت تبكي
محمد:اووف،، ليه عسى ماشر
جوري:تقول اول ماوصلت السعوديه جاها رقم غريب ردت تحسبها وحده من البنات لما ردت طلع ولد و........
محمد:ايوا كملي اشبك سكتي
جوري:قلها بتعرف عليكي ريم هزأتو وقفلت الجوال ف وجههوا
محمد:حلو احسن مااعطتو اوجه
جوري:جلس يدق عليها امكن ثلاثه ايام متواصله ماترد او تعطيه بيزي
بعدين ارسلها مسج كان فيه تهديد منو وقالها مثل ماعرفت اسمك اجيب رأسك يابنت الكــ...........
محمد بدهشه: نعم !!!!!! هذا شكلو مريض ومتخلف
جوري:وريم مررة خايفه وتبكي
محمد:طيب بعد المسج سوالها شي
جوري:انا قلتلها تقفل جوالها وماتفتحو ابد،، وطلبت مني المساعده ومني عارفه ايش اسوي
محمد:كويس اللى قلتيلها وكلامك عين العقل ولاتخافي عليها انا اتصرف مع الحقـ..........
جوري بفرح: واللهـ بتحل مشكلتها
محمد:انا اعرف اتصرف مع الأشكال هذي اللى بيتعدى ع شرف الناس مو رجال
جوري:الله يفرج همك مثل مابتفرج همي وهمها
محمد:لاتشيلي هم،، يعنى لو ماترجيتك وقلتيلي ايش كان راح تسوي
جوري:مادري جلست افكر فيها من كل النواحي عجزت ،، وانت عارف اني دايم ألجألك بعد ربي
محمد:خلاص انا راح احلها ان شاء الله ،، قولي لريم أي شي يصير معاها تقولنا ،،، قبل كل شي خليها تفتح جوالها
جوري بتفاعل:لالالالالالالا،،،،، بعدين اخاف اهلها يشكوا بكثرة اتصالو
محمد:خليها تحطوا طول الةقت ساايلنت عشان نعرف ايش الجديد ،، إذا قفلتو امكن يوصل لأحد من اهلها ويتبلى عليها ويوهقها بس قوليلها لاترد عليه ابد ولاحتى تهزؤا لأنو راح يزيد كذا
جوري:اوكي راح اقولها
محمد:اتصلي عليها واعطيني رقموا
جوري:ان شاء الله اول مااوصل اكلمها
محمد:يللا عاد شيلي التكشيرة ذي واعطينا ابتسامه
جوري:هههههه،، حلوه التكشرة ذي
محمد:ايوا اضحكي مااحب اشوفك مبوزة
جوري:الله لايحرمني منك
محمد:ولامنك

( الــــــــــــــــــبـــــــارت الحـــادي عــــــشــــــــر)

((ف مستشفى ..................
حامد:ها دكتور ابويا ايش فيه؟
الدكتور:مافيه غير العافيه
سعاد:يعنى ابويا بخير مافيه شي ابد
الدكتور:لالا مافي شي ،، بس ياليت تحلقوني ف الغرفه عشان اعطيكم وصف للأدويه
حامد حس بنغزه ف قلبه وان صااير شي
حامد:ان شاء الله ،، حسن انت خليك شوي ورااجع
حسن:طيب
حامد وهو متوجهه لغرفه الدكتور جات ف باله الف فكرة
حامد:تكفى يادكتور قول الحقيقه ابوي فيه شي
الدكتور:ارتاحوا وانا افهمكم ع كل حاجه
جلسوا حاامد وسعاد قبال الدكتور
الدكتور:من متى وهو مرتفع حرارته
سعاد:كانت حرارته عاديه اعطيتوا خافض للحراره وخف بعدها بسااعه مررة ارتفعت ومو راضي ينخفض
الدكتور:تعطوه الأدويه بانتظام؟
سعاد:ايهــ
الدكتور:اممم كويس طيب عندكم مشاكل او ضغوطات ف البيت او مشاكل
حامد:يادكتور خلاص قوول أيش فيه خوفتني
الدكتور:اللحين مااقدر اقولكم ولا شي إلا لما تخرج التحاليل ونتأكد
حامد:ترجييتك لاتخليني ع اعصاابي
الدكتور:حامد مااقدر اقلكم أي شي إلا لما تخرج التحاليل
سعاد:ان شاء الله مايكون فيه شي ويقوم بالسلامه
الدكتور:سؤال اخير انتو تشخصوا حالتو بإستمرار
طالعوا سعاد وحامد ف بعض
حامد:للأسف لا
سعاد دمعت عينها:يارب اشفي ابوي مالنا غيره ف هذي الدنيا
الدكتور:الله يقدم اللى فيه الخير
حامد:طيب متى تطلع التحاليل
الدكتور:اممم بعد 15 دقيقه
حامد:اها
الدكتور طيب ،، انتو دحين تفضلوا ف الإنتظار لما انادي عليكم
حامد:طيب
جلسوا ف الإنتظار وحامد رايح وراجع ف الممر
سعاد:حامد خلاص اجلس
حامد:مني قاددر سعاد ،، انا لازم ادخل اشووفوا
ودخل لغرفه ابوه
كانت سعاد مشغوله ع ابوها وحست بنظرات تطالعها
:الحلو ايش فيه كاره الدنيا ترى الدنيا ماتستاهل
سعاد:...........<<طنشت كلامه ولا اعطتو وجهه
:لاتتضاايقي ترى تتعبي قلبي
سعاد:استغفر الله حتى ف المستشفياات ماتسيبوا حركااتكم اللى مالها دااعي
:ههههههههه
سعاد:اقول فاارق من هنا لاااناادي اخوي يكسر وجهك
:اووف ليه كذا ترى كل شي بالهدااوه يجي ،، <<ومدلها يدوا
:خذي هذا رقمي وراح انسيكي الدنيا <وع كلمته خرج حامد من الغرفه وسمع اللى قاله
حامد:يااتاافهـ ياللى مو متربى
:نعم وانت مين تتكلم معاايا بالطريقه هذي متربي من فوق اللى خلفك ياكـ.......
حامد عصب :انا مين،، انا اعلمك مين انا يالخسييس
حامد مشى صوبه ع اسااس يضربه إلا وحسن مااسكه من خلف
حامد بعصبيه:فكني عليه خلني اعلمه مين اانا
:خوفتيني اقوول لاتسوي فيها مداافع
حامد:اقوول فارق من هنا دام النفس عليك طيبه
:بس بس لاتهدد ترى انا مت خووف
حسن:لو سمحت روح من هنا مانبي مشاكل
(جااء سكيورتي المستشفى )
السكيورتي:خير ان شاء الله ترى انتو ف مستشفى مو ف شارع
:قله هو ،، هو اللى جالس يتفلسف
حامد:لأنك قليل ادب وماتستحي
السكيورتي:ايش عندكم هنا ف المستشفى
حامد:انا ابوي ف الغرفه ،، وهذا حضرتوا يغاازل ف اختي
السكيورتي:وانت ليه جاي هنا؟
:كان عندي مراجعه
السكيورتي:طيب ممكن تتفضل معايا برى
إلتفت لسعاد وبصوت واطئ:بااي ياحلوة
حامد ولع من جوا ونفسوا يضربه
حامد بعصبيه:ادخلي جوا بسرعه
سعاد:طيب
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،
(ف فندق ازياد ف تركيا)
جوري:راح سااعدك
ريم:من جد
جوري:ايهـ
ريم:ايش بتسوي ؟؟؟
جوري: محمد راح يساعدنا
ريم: ليه قلتيله عن الموضوع ؟
جوري: ماعليك هو راح يساعدنا وبس
ريم: الله يعين
جوري: بس حمودي طالب منك طلب
ريم: ايش هو؟؟؟
جوري: يقلك افتحي جوالك وحطيه سايلنت ولاتردي عليه ولاتهزإيه واي مسج يجيك منه ارسليه ليه ع طول
ريم: حاضر
جوري: اديني رقم الولد اللحين
ريم: طيب خذي الرقم ........
جوري: طيب
ريم: كيف لوجي معاك؟؟؟
جوري: بخير
ريم: اديني اياها بكلمها
جوري: والله هي ف الحمام الله يكرمك تاخذ شاور
ريم: أهاا........ حمام الهنا سلميلي عليها وع الاهل
جوري: يوصل حياتووو ,,,,
ريم: يللا قلبو تامرين ع شئ
جوري: مايامر عليك عدو
ريم: يللا مع السلامه
جوري: مع السلامه
(قفلت جوري السماعه وخرجت لوجي من الحمام )
جوري: نعيماااا
لوجي: الله ينعم عليك,,,,,,,و مين اللي تكلميه


جوري: واحد احبه واموت فيه ماتدري قد ايه اعشقه
لوجي فتحت عيونها ع الآخر : نــــــعـــــــــم!!!!!!!!!!!!1
جوري: انتبهي لاتطيح عيونك من مكانها
لوجي: ومين هذا اللي تحبيه وانا مااعرفه
جوري: وانتي ايش دخلك زوجي وانا ماادري
لوجي بعصبيه: جوجو تكلمي قبل ماانحرك
جوري: هههههههه امزح معاك هذه ريموه
لوجي: وااااااااه الحمد لله كان بيخرج قلبي من مكانه
جوري: سلامة قلبك
لوجي: الله يسلمك,,,,,,و وكيفها القاطعه من يوم ماجينا وهي ماترد علينا
جوري تلاشت ابتسامتها:: بخير ماعليها بس كان عندها ظروف
لوجي: أهاااا.......... إلا تعالي ماقلتي ايش فيك اليوم؟؟؟
جوري: هاااااااا راح اقلك لاتخافي بس لمن يناموا اخواتي
لوجي: شوفيهم نايمين قوليلي مافيني صبر
جوري: طيـــــــــــب<<<< قالت جوري كل السالفه لها
لوجي: اووووووف كل هذا صار
جوري: ايوا مسكينه ريموه حدها بتموت من الخوف
لوجي: ياعمري عليها ان شاء الله مايضرها الولد
جوري: ان شاء الله ,,,بس حمودي راح ينهيها
لوجي: والله فيه الخير خليه يأدبه ع باله البنات لعبه ف يده
جوري: الحمد لله انا من يوم ماقلتلي وانا بالي مشغول عليها بس لمن علمت حمودي وقال انا اتصرف حسيت بهم وانزاح مني
لوجي: الله يحميها ويحميي بنات الناس من الاشكال هذه ويستر علينا
جوري: آآآآآمين يللا يادبه خلينا ننام ,,,,,,,,السالفه وانقالت لك وايش بعد
لوجي: ههههههه اللحين ارتحت من زمان تقرقع ف قلبي
جوري: تعلميني فيكي يللا ننام ورانا مشوار بكره
لوجي: طيب,,,,,وو تصبحي ع خير
جوري: وانتي من اهله
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
(فـــــــ غـــــرفــــــــــة الأولاد )
سالم: محمد ايش فيك ؟؟؟
محمد: ..............
سالم: هيــ وين رحت؟؟؟؟
محمد: هااا........ معاك معاك
سالم: واضح قلي ايش اللي شاغل بالك
محمد: ولاشئ
سالم: والله انا اعرفك زين انت فيك شئ
محمد: سالم اباك تساعدني ف موضوع
سالم: عسى ماشر
محمد: الشر مايجيك
سالم: طيب قلي وانا اساعدك
محمد قال السالفه لسالم كلها
سالم: طيب ايش تباني اسوي
محمد: انا مالي غيرك بعد الله انت الوحيد اللي تقدر تساعدني
سالم: رقبتي سداده لك امرني
محمد: كفووو والله سيد الرجال انت
سالم: تسلم والله
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::::::::::::::

النيرس :the doctor he need you
حامد: ok
توجه حامد للدكتور وهو خايف من اللي بيقوله الدكتور
الدكتور: تفضل ياحامد
حامد: تسلم
الدكتور: حامد انت مؤمن بأن كل انسان له يومه وكل قدر مكتوب
حامد بعصبيه: انت ايش جالس تخربط
الدكتور: حامد ابوك واصل لمرحله مافيها علاج
حامد حس الدنيا تدور من حوله ونزل راسه وقال بتنهد: الله كريم
خرج من الغرفه وهو حاس بضيقه وجالس يفكر بسعاد كيف راح يقولها وتنهد
سعاد: هااا حامد الدكتور ايش قلك
حامد: هاا.... قال التحاليل كلها سليمه ان شاء الله راح يخرج قريب
سعاد:الحمد لله سلامتك ياابوي.... يللا شد حيلك وارجع للبيت معانا
حامد: حس بغصه ونزلت دمعه ومسحها قبل ماتحس فيه سعاد
(دق جوال حامد وخرج براااو كان المتصل حسن )
حامد: هلا حسن
حسن: هلا فيك,,,,, هاا.... كيف الوالد ؟؟؟
حامد: بخير والحمد لله
حسن: لابأس طهوراا ان شاء الله
حامد: جزاك الله خير
حسن: متى راح يخرج ان شاء الله
حامد: هاا........ ماادري والله
حسن: ايش فيك يااخوي صوتك مو عاجبني عسى ماشر ابوك فيه شئ
حامد: بعدين اقلك
حسن: ان شاء الله خير ,,,, خلاص بكره راح امرك
حامد: مشكور ع وقفتك معانا
حسن: لاتشكرني احنا اخوان وابوك بمثابة ابوي
حامد: اصيل والله
حسن: بتروح الشركة بكره ؟؟
حامد: ايوا ماابى اجلس واشوف ابويا بهذا الشكل
حسن: ادعيله يااخوي هو محتاج الدعاء
حامد: لاتوصي
حسن: متى راج البيت؟؟؟
حامد: شوي راجع
حسن: تكفى لو محتاج شئ اتصل علي حتى لو اخر الليل
حامد: تسلم يااخوي
حسن: الله يسلمك ,,,يللا تامرني بشئ انا لازم اقفل
حامد: لا سلامتك
حسن: يللا مع السلامة
حامد: مع السلامة



( الــــــــــــــيــــــــــ الثـــــــــــــانــــــــي ــــــــــوم)
ابو سالم: صباح الخير
ام سالم: صباح النور
ابو سالم: كلمي البنات يتجهزو
ام سالم: ليه وين رايحين؟؟
ابو سالم: عازمكم ع الفطور
ام سالم: الله لايحرمنا منك
ابو سالم: ولامنكم .......يللا كلميهم لايتاخرو
ام سالم: ان شاء الله
(توجهه ابو سالم غرفة الاولاد ودق الباب )
نواف: مين؟؟؟؟
ابو سالم: انا ابوك افتح
نواف: هلا ابوي صباح الخير
ابو سالم: صباح النور.......ماشاء الله ليه نايمين هذولا للان
نواف: مو راضيين يصحو اياد بالقوه صحى معايا
ابوسالم بصوت عالي: يللا ياعيال قوموا
نواف: ماراح يقوموا من اليوم اصارخ عليهم
ابو سالم: انا اعرف اصحيهم جيب مويا بارده من الثلاجه
نواف: هههههههه وناسه
اياد: ايوا عليهم ياعمي ... استنى عمي بشغل الكاميرا واصورهم
نواف: هههههههه حتى انا وياك
ابو سالم: يللا تجهزوااا
نواف واياد: جاهزين
مسك ابو سالك علب المويه ورشها عليهم اللي طاح من السرير واللي جالس يدور ف الغرفه <<<<< واااااااااي اشكالهم توحفه
نواف واياد: هههههههههه ماتوا من الضحك
سالم: حرام عليك ياابوي ليه تسوي كذا وربي المويه ثلج
ابو سالم: حلال فيكم من اليوم نواف يصحيكم وانا بعد
محمد: الله يسامحك ياعمي كنت احلم حلم حلووو
ابو سالم: هههههههه ,,,,,,,و يللا قوموا تجهزوا بنخرج
عبد الله: وين ياعمي؟؟؟
ابو سالم: عازمكم ع الفطور يللا لا اجي والاقيكم نايمين ترى اسوي ازود
الكل: لاتكفى خلاص
نواف: انا اول واحد ادخل وبعدي اياد
عبد الله: ها ها ها هو ع كيفكم اول الكبار بعدين البزارين
اياد: ف عينك بزارين ترى انا ونواف عندنا شئ لكم فوق خشمكم ترضون
سالم: اقول لاتهدد انت ووجهك ,,,,, وايش اللي عندكم ترى ماسوينا شئ
محمد: ماعليك منهم
نواف: طيب اياد وديهم الفيديو
اياد: تامر امر ,,,, بس قبل نواف خبي جوالك عشان اذا مسحوه من عندي يكون عندك
نواف: ايوا صح طيب ولايهمك
محمد: اقول والله ماعندكم سالفه نقطونا بسكاتكم
اياد: ماعندنا شئ طيب شوفو<<< وراهم الفيديو وبققت عيونهم
نواف واياد: ههههههههههههه
نواف: وربي شكلكم كاااااااااي لو تنتشر بتكون احلى
اياد: ههههههههههههه بطني بطني
محمد: من جدك انت وهواااا لاشكلكم مو صاحيين
نواف: بكامل قوانا العقليه
اياد: هاااا عبودي مين اللي يدخل اول؟؟؟
عبد الله: هاااا انتوا اول بعدين احنا عايدي مو مستعجلين
نواف: ايوا ادب ,,,,,,,, هااا اياد انت الاول ولا انا
ايااد: لا انت الاول انا بعدك
نواف: شكرااا ......
اياد: طيب وانا راح اراقبهم
نواف: ايوا راقبهم واذا طلبت شئ اطلبلي معاك لاتسنى
اياد: من العين هذه قبل هذه
سالم: والله مصدقين روحهم
اياد: لو سمحت لاترفع صوتك
نواف: عاشواا عاشواا عليهم اياد
عبد الله: ليه وين احنا عايشين
نواف: يللا يللا بس بروح اخذ شاور
محمد وعبد الله وسالم ولعواا منهم نفسهم يضربوهم

××××××××××××××××××××××××××××××
حامد: سعاد انتي صاحيه؟؟
سعاد بصوت باكي : ايوا
حامد: ايش فيك حبيبتي ؟؟
سعاد: ولاشئ
حامد: لافيك شئ قووولي
سعاد: حلمت حلم مو حلو قمت من النوم مفجوعه
حامد: حلـــــــــم!!!! ايش هو الحلم اللي حلميته
سعاد: مااقدر اقول لانه مو زين اخاف يتحقق
حامد: لاتخافي هذا من الشيطان لاتفكري فيه
سعاد: ان شاء الله
حامد: تعوذي من الشيطان وصلي ركعتين وتعالي نفطر
سعاد: سامحني يااخوي ماصحيت بدري اسويلك الفطور
حامد: لاتشيلي هم جبت فطور من برااا
سعاد: حاامد بعد الفطور ممكن تودينا لابوي انا وعمتي
حامد: من عيوني
سعاد: اذا راح ناخرك خليه وقت ثاني
حامد: ماعليكم راح اوديكم
سعاد: الله يسعدك
حامد: وياااااااااااكي


ابو سالم: السلام عليكم
حامد: وعليكم السلام
ابو سالم: كيفك ياولدي؟؟؟
حامد:بخير ياعمي انتوا كيفكم؟؟
ابو سالم: الحمد لله ,. سامحني مادقيت عليك انشغلت مع الاولاد
حامد: لاعايدي ياعمي خذ راحتك
ابو سالم: كيف الشغل معاك؟؟؟
حامد: كله تمام التمام
ابو سالم: اشبوا صوتك متغير
حامد: لا ابد الوالد تعب شوي من امس ف المستشفى
ابو سالم: مايشوف شر ان شاء الله
حامد: الشر مايجيك
ابو سالم: اجل لاتروح الشركة خلك مع ابوك
حام\: لاعايدي ياعمي
ابو سالم: انا قلت لاتروح والشركة بوصي سلمان عليها
حامد: تسلم ياعمي
ابو سالم: طمني عليه اول باول
حامد: ولايهمك
ابو سالم: سلملي عليه يللا مع السلامة
حامد: يوصل مع السلامة
( مر اسبوع ع ابطالي نفس الروتين ف تركيا ,, اللي يروح المطاعم واللي منشغل ف المتاحف الاثريه واللي المناظر ........... واللي ف المستشفى..

ف المساء الساعة10:30 ف مدينه اسطنبول
ابو سالم: يللا دام بكرا راح نرجع للسعوديه راح اوديكم لمطعم للاكلات الاوربيه وبعدها راح اوديكم لآخر مكان ماوديتكم اياه اسمه برج الفتاه
ابو محمد: برج الفتاه!!! ايش هذا
ابو سالم: ماراح اقلكم بنفسكم شوفوه
نواف: الله ياابوي بتودينا لمطعم اكلات اوربيه
ابو سالم: ايه اسمه Beyti
محمد: حشى هذه خدامه
الكل: ههههههههههههه
ابو سالم: لاتنسوا الرحله بكرا الساعه10 الصباح الساعه 9 تكونوا جاهزين..... واللي مايجهز ايش مصيره يااياد
اياد: نفس الاسبوع اللي فات
عبد الله: تضحك انت ووجهك هذا
نواف: لاتتكلم عن اخويا
محمد: ترى طفشتونا بالمقطه هذا لاكن انا اعرف اتصرف معاكم
قرب سالم من محمد: مخطط ع شئ
محمد: بعدين اقلك
سالم: حـــــــــمـــــــــــــاس ,,,,, الا تعال قلت لجوري ان الموضوع انتهى
محمد: يؤيؤ نسيت اقلها الله يذكرك بالشهاده لمن نرجع اقلها
سالم: اوكي


********************************
: السلام عليكم
حامد: وعليكم السلام
: الاخ حامد؟؟؟
حامد: ايه نعم مين؟؟
: ممكن تجي المستشفى باسرع وقت
حامد بخوف: خير ابوي فيه شئ
: لاخير ان شاء الله
حامد بلع ريقه: ان شاء الله ا نشاء الله
سعاد: حامد ايش فيه ابوي فيه شئ
حامد: لامافيه شئ بس يبيني اجي المستشفى
سعاد: طيب خلاص جايه معاك
حامد: مالو داعي تجي اجلسي ف البيت وانا اطمنك
سعاد: تكفى يااخوي ابوس يدك خذني معاك
حامد صرخ عليها: انتي ماتفهمي قلت اجلسي
سعاد: تكفى بروح معاك
حامد: ياربي بسرعه إلبسي طيب لاتتاخري
سعاد: طيب
( ركبوا السياره سعاد وحامد))
سعاد: ودي اتنوم ع ابوي
حامد: ان شاء الله
سعاد: والله وحشني ابوي نفسي انام ف حضنه
حامد: ...........
سعاد: ان شاء الله اذا ابوي قام بالسلامه نوزع صدقه عنه
حامد: .............
سعاد: هااا...حامد ايش قلت
حامد: اللي تشوفيه
سعاد: ان شاء الله,,,,, يو ليه ماتسرع ماني قادره اصبر
حامد: هاا الطريق زحمه ان شاء الله نوصل بسرعه
سعاد: طيب
حامد جلس يتكلم جوه قلبه ياخوفي ياسعاد من اللي تسمعيه كل ماتتكلمي تزيديني الم وجرح وغلاتك ياابوي لآآخذ حقك وزود
%%%%%%%%%%%%
ريم: سلام ياحلوه
جوري: وعليكم اسلام كيفك ياعسل؟؟؟
ريم: بخير,, انتي كيفك؟؟
جوري: بخير الحمد لله
ريم: جوجو ايش صار ف الموضوع
جوري: والله ماادري كل مااساله يقول لسى ,, انتي ايش صار معاك ؟
ريم: ليه كم يوم مااشوف منه شئ تتوقعي انتهى الموضوع
جوري: الله يسمع منك
ريم: انتوا متى بترجعواا؟.
جوري: مابنرجع بنتغلى شوي


ريم: لانكفين وربي طقيت
جوري: يالبى قلبك بكراا ان شاء الله رحلتنا الساعه 10 الصباح
ريم: صدق !! يللا ان شاء الله ترجعوا بالسلامه
جوري: الله يسلمك ويسمنك
ريم: لاكفين اللي فينا مكفينا
جوري: هههههههههه
ريم: لوجي عندك؟؟؟
جوري: ايوا
ريم: طيب اديني اياها بكلمها
جوري: طيب,,, يادوبه خذي ريم بتكلمك
لوجي: دبه ف عينك ,,,, هاااااااتي
لوجي: ياهلا بالبومه
ريم: انا بومه وانتي نهاشه تنهشي كل شئ
لوجي: قولي ماشاء الله والله لو يجين شئ ماتلومي الا نفسك
ريم: ماشاء الله ماشاء الله ههههههههه
لوجي: ايوا كيفك وايش اخبارك؟؟
ريم: لازم اول شئ تحشي بعدين تسألي عن الحال
لوجي: مااقدر لازم احش
ريم: فديييييييتك الحال يسرك
لوجي: ياللا اول مانرجع سويلنا عشاء
ريم: طراره وتتشرط
لوجي: اجل بقول لابويا يلغي الرحله
ريم: لا لا امزح معاك راح اسويلك احلى عشى كله ولابطنك
لوجي: احم احم
ريم: لاتفرحي
لوجي: كيف الحبيب؟؟؟
ريم: الحبيب!!!!! ايش تقصدي
لوجي: الولد اللي مهتم فيكي
ريم: مالت عليك وعليه
لوجي: هههههههههه
ريم: اقول لو اخليك ع راحتك راح يخلص رصيدي ع كلام فاضي
لوجي: ياقحروطيه
ريم: ناسيه نفسك
لوجي: ههههههه طيب راح نقفل
ريم: يللا بدك إشئ؟؟؟
لوجي: لاتسلمين
ريم: الله يسلمك مع السلامة
لوجي: مع السلامة


##################################


لوجي: جوجو ماردلك خبر محمد عن الموضوع
جوري: لا والله راح ادق عليه اللحين <<< دقت ع جوال محمد
محمد: ياهلا والله
جوري: هلا فيك ازيك؟؟؟
محمد: والله اللحين تسألي عن الاحوال ولاتقولي عندي اخوان اكلمهم
عبد الله: مين هذه جوري؟؟؟؟
محمد: ايه
عبد الله: قولها لاتكلمنا مره زعلانين منها
محمد: سااااااااامعه
جوري: ههههههه والله آسفه انشغلت مع مهند ويحي ولوجي
محمد: مين هذا مهند ويحي ؟؟
جوري: حبايب قلبي
محمد: حبايب قلبك ماشاء الله
جوري: ههههههه امزح معاك يخسون الاتراك
محمد: أحســـــــــــــب
جوري: محمد ايش سويت ف الموضوع؟؟
محمد: ايه نسيت اقولك سالم ذكرني
جوري: ايش سويت؟؟؟
محمد: خلاص نهينا الموضوع انا وسلومي
جوري: ايش عملتوااا؟؟؟
محمد: سوري هذه مهنا مانعلم فيها احد
جوري: مايهمني
محمد: مايهمك والله شكلك من جواا شئ ثاني
جوري: ههههههههههه
محمد: يابنت قلنالك من زمان كذبي ع غيري ولا تكذبي علي
جوري: هذا هو اللي معقدني
محمد: هههههههههه
جوري: الله يعطيكم الف عافيه ماقصرتوااا
محمد: الله يعافيكي انا وصلي الشكر باقي سالم
جوري وجهها ضرب ألوااان: وصلها
محمد: لا مابقوله انتي توليه
جوري: هااااا .........محمد محمد..........
محمد ادى الجوال سالم
سالم: .............
جوري:............
محمد: وبعدين ,, اتكلمواااا
جوري: شكراااا
سالم: العفو
محمد: ايش الرسميات هذه هاااات الجوال ماعندكم سالفه

(الــــــــــبــــــــــــارتــ الــــــــثـــــــــــاني عــــــــــشـــــــر)


*مآبين صَدري وآلمقآبر . . علآقآت !
بآلآسم ، وآلمعنى . . ودفن آلضحيه
آلفرق بآن آلمقبرهْ تدفن آموآت ، . .
وآنآ دفنت آشيآء بآلصدر . . { حـيهَ
سعاد: حامد ايش فيه ابوي
حامد: ...............
سعاد: عمتي ناديه ابوي ايش فيه.؟؟؟
ناديه: حبيبتي ابوك مافيه شئ
سعاد: لا انا حاس ان ابوي فيه شئ
حامد نزل راسه
ابو حامد: حامد
حامد: لبيه
ابو حامد: حامد لا أوصيك ع سعاد حطها ف عينك
حامد بصوت مخنوق: سعاد ف عيوني ياابوي
سعاد: ابوي انت ايش تقول ترى بترجع معانا البيت وتجلس معانا
ابو حامد: ابتسم حطي بالك ع نفسك ولاتقصري ف اخوك
سعاد: تكفى ياابوي لاتقول كذا انت ليه تتفاؤل ع نفسك
شوف مافيك الا الخير
ابو حامد: ناديه يااختي
ناديه: آآآآآآآمر يااخوي
ابو حامد: مايامر عليك عدو انتبهي ع سعاد وحامد خاصه سعاد مالها غيرك بعد الله
ناديه: لاتوصي حامد وسعاد عيالي
ابو حامد: الله يرضى عليكم سامحوني اذا ف يوم قصرت معاكم
سعاد: حرااااااااام عليك ياابوي انت ليه تتكلم كذا
ابو حامد: سامحيني يابنتي يومي قرب
سعاد جلست تبكي من كلمة ابوها
ابو حامد: حامد بلغ سلامي لأبو محمد وأبو سالم ولاتخرج من عندهم الا وهم حللوني
حامد بتفاعل: ابوي لاتجيب اسمهم ع لسانك هذولا حرميه ونصابين راح اخذ حقك ياابوي لاتخاف
ابو حامد: لا لاتقول كذا ياولدي ابو سالم أنا ... أنااا
رفع ابو حامد اصبعه السبابه ونطق الشهاده من غير مايقول الحقيقه اللي فاهمها حامد غلط
حامد: ابوي ابوي رد علي لاتتركني
سعاد اغمى عليها وحامد إنهار ع الارض وجلس يبكي و ناديه من الصدمه وقفت ف مكانها ,,,,,,,, سعاد ع طول دخلوها قسم الملاحظه.....



( فندق نازار وتوبكابي ف اسطنبول)

محمد: سالم اسمع لازم نمسح المقطع
سالم: ايوا الله نسيت وبكرا راجعين للسعوديه
عبد الله: عندكم خطه
محمد: ايه من امس اخطط
سالم: يللا يللا قول بسرعه
محمد: سامعوا باين ع اشكالهم تعبانه احنا بنسوي نفسنا نايمين لمن يناموا ناخذ الجولات نمسحها
عبد الله: يعني من زمان مراقبهم
محمد: ايوا اشبك انت شايفين اشكالنا كيف وربي تفشل والله مااخلي بزارين يهددونا
سالم: هههههههه متى نبدى
محمد: هم شوي جايين للغرفه خلونا نسوي نفسنا اللحين نايمين
عبد الله: اوكي يللا
سووا مثل مااتفقوا عليه بع 10 دقايق دخلوا الغرفه نواف واياد
نواف: والله تعبان مافيه اراقب
اياد: تراقب ايه نايمين البقر
نواف: هم متى وصلوا الفندق؟؟؟
اياد: قبلنا بربع ساعه
نواف: كويس مداهم يناموا اصلا تعبانين اليوم ابوي لفنا اسطنبول كلها
اياد: ههههههه يللا خلنا ننام بكرا راح نصحى من بدري
نواف: الله يعين

نواف واياد راحوا ف نوم عميق من التعب

سالم: محمد محمد
محمد: اووص وجع بشويش لاتيصحوا
سالم: إسري يللا ناخذ الجوال
محمد: طيب روح صحي عبودي
سالم: شكلوا عبودي نام معاهم ههههه
محمد: هههههه خلاص خلنا انا وانت نروح بس لاتسوي صوت عشان مايصحو
سالم: طيب انا اوريهم احنا بقر يصير خير يااياد ونواف
واخذوا الجوالات ومسحوا المقطع والصور


"""""""""""""""""""""""""""""""


سعاد فتحت عيونها بصعوبه من التعب
سعاد: آآآآآآآآه ياراسي
حامد: الف الحمد لله ع سلامتك
سعاد: الله يسلمك
ناديه: سلامتك يابنتي
سعاد: الله يسلمك ياعمه
حامد: يللا قومي بلا دلع خلينا نرجع للبيت
سعاد: البيت!!! أي بيت تتكلم عنه البيت من غير ابوي جحيم
حامد: وانا وين رحت

سعاد: انت الخير والبركه
حامد: طيب انا بروح لحسن صاحبي براا شوي واجيكم
سعاد: تكفى لاتروح مني انت اللي بقالي ف الدنيا وعمتي
حامد: مستحيل حياتي اروح منك انا بكون جنبك بس بروح لصاحبي فشله يوفق لوحده
سعاد" طيب,,,, لاتتاخر عليا
حامد: من عيوني وراح اخلص اوراق الوفاه وخروجك
سعاد تذكرت ابوها وكلماته الاخير وعيونها دمعت
حامد: لا لا كذا مااتفقنا ليه الدموع هذه
سعاد: .............
حامد: منه اليوم ورايح ماابى اشوف ولادمعه منك
حامد مو قادر ينسى اللي صار لانه السند له وهو دنيته بس يحاول يسوي نفسه قوي قدام سعاد وهو من جوه محروق ع ابوه



حامد: سامحني ياحسن تركتك لوحدك
حسن: عايدي خذ راحتك كيف اختك؟؟؟؟
حامد: لا الحمد لله
حسن: سلامتها
حامد: الله يسلمك ,,,, يللا تعال معايا نخلص اوراق الوفاه وخرج اختي
حسن: متى راح تدفن ابوك؟؟؟
حامد: ان شاء الله بعد صلاة الظهر
حسن: الله يغمد روحه الجنه
حامد: آآآآآآآآآآآآآآآآآآمين




@@@@@@@@@@@@@@@@@


( اليوم الثاني الساعه 8:00 صباحا ف اسطنبول
ابو سالم: اصبحنا واصبح الملك لله ,,,,,,و عليايللا قومي صحي البنات عشان نلحق الرحله
عليا: ان شاء الله ولاتنسى ابو محمد تصحيه
ابو سالم: ان شاء الله اللحين اتصل عليه


< ف غرفة الاولاد>


محمد: نواف واياد يامعفنين قوموا يللا
نواف: نعم!!!! ترى نسويها
عبد الله: اقول لاتهدد وايش هو اللي بتسوووه
اياد: شكلهم يانواف نسووا
نواف: سامحهم الانسان نساي لازم نذكرهم
سالم: هههههههه بموت من الضحك افتحوا جوالاتكم
نواف واياد فتحوا جوالاتهم ومالقوا المقطع والصور
نواف بصوت عالي : وين المقطع؟
محمد وعبد الله وسالم: هههههههههههه
محمد: مو احنا اللي تهددونا
اياد: الله ياخذكم والله كنت حاس انكم بتسوون شئ
محمد: لاتدعي علينا ياوجه العنز عشان تحترموا نفسكم وماتطولوا لسانكم علينا
نواف: يجي يوم ونمسك عليكم شئ
عبد الله: والله عندهم املل راح نسوي نفس الشئ لاتعبوا نفسكم

اياد ونواف ماتوااا من القهر
سالم: انتبهوا لايطق عندكم عرق
الكل: ههههههههههههه
عبد الله: مساكين منصدمين اقول ياعيال بيضيع الوقت معاهم خلونا نتجهز مافي وقت ع الرحله
محمد: بروح آخذ شاور



!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!




لجين: جوجو يللا قومي
جوري: خليني انام قومي انقلعي عني
لجين: قومي مابقى وقت ع الرحله
جوري: يالله والله تعبانه
لجين: يللا قومي بلادلع وخلينا نتصل ع ريم
جوري: يووووو نسيت اقلها ع الخبر
لجين: يللا قومي خذي شاور ترى ريحتك طلعت
جوري: مالت عليك ريحتي ياحلوها
لجين: وااااااااضح قومي انا بروح اصحي جنى ولينا
جوري: طيب طيب قايمه ,,,,, اقول اتصلي ع ريم وسلمي عليها واذا ماردت ارسلي مسج
لجين: طيب





>>>الساعه 8:20 صباااحااا<<<


حسن : السلام عليكم
حامد: عليكم السلام
حسن: انت وين؟؟؟؟
حامد: انا ف البيت بفطر وبعدها بروح عشان نغسل ابوي
حسن: خلاص انا بمر عليك واساعدك
حامد: تسلم والله تعبتك معايا
حسن: تعبك راح هوانا ماسويت شئ هذا ابوي
حامد: مشكوووور
حسن: محتاج شئ قبل مااجيك
حامد: لاتسلم مو قاصرنا شئ
حسن: الله يسلمك ,.,,,, خلاص انا راح اجيب الاهل معايا عند عمتك واختك
حامد: الله يسعدك ويوفقك
حسن: آآآآآآآآمين ,,, يللا مااطول عليك مع السلامة
حامد: مع السلامة




________________________________



_((( وصلوااا العائلتين للسعوديه)))



ابو محمد: الله يامحلاكي ياجده والله فقدتها
ابو سالم: كلنا فقدناها
ابو محمد: حتى الشغل مااقدر اعيش من غير شغل يدي تاكلني هناك ف تركيا
ابو سالم: الحال من بعضه خلاص ان شاء الله من بكرااا نداوم
ابو محمد: ان شاء الله

جنى: واااي وحشتني سوسو وصحباتي وغرفتي
ام محمد: الغرفة اهم مو هي طول الوقت تقضيها نوووم اكيد بتوحشك
جنى: يالله ياماما لازم التفشيله
الكل: هههههههههههههه
لينا: ماما بعدين بروح الملاهي انتوا ماوديتوني هناك
ام محمد: كل المناظر والجمال اللي هناك ماعجبك
لينا: ماابي بروح يعني بروح
ام محمد: طيب امري لله
تذكر عبد الله رفيقه خالد :الله من زمان عنه والله وحشني
عبد الله: السلام عليكم
خالد: هلا وعليكم اللسلام ,,,,,, كيفك وكيف الاهل؟؟
عبد الله: الحمد لله كلنا بخير انت كيفك وكيف ايامك؟؟؟
خالد: مو حلوه من غيرك
عبد الله: ههههههه ولايهمك راح اعوضك
خالد: متى رجعتواا
عبد الله: قبل ساعتين
حالد: أهاااا اسيبك ترتاح ف الليل عازمك ع مطعم\
عبد الله: ان شاء الله خير
خالد: الساعة 10 تكون هناك ف مطعم قاعة البيانواااتعرفها
عبد الله: ايوا اعرف خلاص اجيك ان شاء الله
خالد: ان شاء الله اشوفك ع خير
عبد الله: مع السلامة
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
(وقت صلاة العصر ف بيت حامد)

حامد: سعاد حبيبتي فكي الباب
سعاد: ...............
حامد: عمتي ناديه ايش فيها سعاد
ناديه: والله ماادري عنها من يوم مارحت تدفن المرحوم وهي حابسه نفسها
حامد: اوووف يعني من زمان وهي ف الغرفه
ناديه: ايوا ,,,, حاولت اكثر من مره ماهي راضيه تفتح
حامد: يالله,,, سعاد اذا كان لي خاطر عندك وتحبيني افتحي الباب
سعاد: حامد تكفى سيبني ف حالي
حامد: خلاص انا زعلان منك لاعاد تكلميني يللا مع السلامة انا بروح
(فتحت سعاد الباب ورمت نفسها ف حضن حامد)
حامد: ايش قلنا ف المستشفى ماقلنا مانبى دموع
سعاد: غصب عني ياحامد والله مو برضاي صوته وصورته ماتغيب من بالي
حامد: عيوني ابوك هذا يومه يللا عاد امسحي هذه الدموع اهل حسن جايين يعزون يللا قومي بدلي ملابسك
سعاد: ان شاء الله,,اجل بروح اجهز القهوه وانظف البيت
حامد: مالك دخل بالبيت انا جبت شغاله تسوي كل شئ
ناديه: الله يهداك مالوا داعي
حامد: إلا ياعمتي عشان تساعد سعاد ف البيت
ناديه: وانا ليه جايه
حامد: ياعمه انتي الخير والبرك هانا جبتها عشان تخفف الشغل عليكم
ناديه: اجل الاكل ماتحط يدها فيه بس التنظيف مااضمن نظافتها
حامد: ولايهمك بس تنظف البيت وترتبه
سعاد: الله لايحرمنا منك
حامد: ولامنكم ان شاء الله يللا ترى اهل حسن جايين ف الطريق وانتي لاعاد تقفلي الباب هذه المره فوتها المره الجايه بشيل الباب بكبره
سعاد بإبتسامه جذابه :ولايهمك
حامد: دوووم هذه الإبتسامه الله لايحرمنا منها
سعاد: داااااام غاليك





:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::::::


(بعد نصف ساعه وصلوااا أهل حسن)


ام حسن: عظم الله اجركم
ناديه وسعاد: جزاكي الله خيراا
ام حسن: امانه اذا محتاجين شئ مايردكم غير لسانكم
سعاد: تسلمين ياخاله
ناديه: والله انكم تنحطو ع الجرح وحسن ماشاء الله كفى ووفى معانا الله يعطيه الف عافيه
ام حسن: حق وواجب يالغاليه
ناديه: تسلمون والله
ام حسن: الله يسلمك,,,,
<شربوا القهوه وجلسوا يسولفوا عن الدنيا ومافيها والاجر>

ام حسن: يللا ان شاء الله اجييكم بكراا واساعدكم
ناديه: الله يحييكي البيت بيتك
ام حسن: يللا مع السلامة
ناديه وسعاد: مع السلامة


===========================
<توجهت ام حسن للسياره>
ام حسن: السلام عليكم
حسن: وعليكم السلام ....... هاااا ياامي كيف نفسياتهم
ام حسن: الله يصبرهم خاصه بنته سعاد مره متأثره الله يصبرها
حسن: حتى حامد بس صاابر
ام حسن: لهم الاجر ياولدي ,,, بس ماشاء الله ناس طيبين ويدخلوا ع طول للقلب وماشاء الله سعاد بنت جميله وحبوبه واخلاق الله يحفظها
حسن: ..............
ام حسن: بكرا ان شاء الله ياولدي وديني عندهم اساعدهم
حسن: ان شاء الله كمان انا بوقف مع حامد ثلاث ايام العزاء
ام حسن: ايوا ياولدي لاتقصر معاهم
حسن: لاتوصي ياامي حامد اخوي وابوه الله يرحمه بمقام ابويا
ام حسن: الله يرحمه

( فـــــــــ المــــــســــــــــاء فـــــــ بــــيــــــــتــ ابو ســـــــــالـــــــم)

لوجي: امي ايش رايك نزوج سالم
عليا: والله ودي بس هو ماطلب مني شكلوا مو ف راسه زواج
لوجي: إلا يبى والعروسه جاهزه
عليا: مين هي؟؟؟؟
لوجي: جوري مافي غيرها
عليا: والله مابلاقي حسن منها تكون زوجه لولدي
لوجي بفرح: والله يعني موافقه ياامي
عليا: أكيد بس ان شاء الله يوافق
لوجي: لا بيوافق لاتشيلي هم
عليا: ايش الثقه العمياء هذه
لوجي: لأن ياست الكل سالم يحبها بس يتكابر بمشاعره انتي لو شفتيه ف تركيا بس سرحان ويفكر
عليا: والله....... خلاص انا ارتب مع ابوكي
لوجي: لا لا تكلمي ابويا اللحين خلينا نصبر شوي
عليا: لـــــــــيـــــــــــــهـــــ؟؟
لوجي: بعدين تعرفين
عليا: متى يعني؟؟
لوجي: خليني اتأكد من شئ بعدين كلمي ابويا
عليا: مااقول إلا طيب

×××××××××××××××××××××××
( ف الصباح الساعه 6:00)


ابو محمد: صباح الخير
منيره: صباح النور
ابو محمد: منيره الله يسعدك جهزي الفطور بسرعه وصحي محمد عشان نروح الشركة
منيره: ان شاء الله تآمر امر

جوري: صباح الخير
ابو محمد: صباح النور هلا بنتي
جوري: هلا فيك ,,, ابوي بتروح للشركة؟؟
ابو محمد: ايوا ليه
جوري: إمممممم ابويا ممكن تسمحلي اسوي حفله التخرج يوم الخميس ف بيتنا
ابو محمد: ممكن حبيبتي
جوري باست راس ابوها: شكراا ياحلى أب ف الدنيا
ابو محمد: الله يرضى عليك ,,, خلاص شوفوا ايش محتاجينه ف الحفل هوانا اديكم
جوري: ان شاء الله اكلم لوجي واشوف,,,يللا يابوي عن اذنك
ابو محمد: وين اجلسي افطري معايا ومع محمد
جوري: مالي نفس بروح احاول انام
ابو محمد: براحتك

÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷

ابو سالم: السلام عليكم
حامد: وعليكم السلام
ابو سالم: انت ف الشركة؟؟؟
حامد: لا والله ف البيت ياعمي
ابو سالم: ومتى جاي الشركة ؟؟
حامد: السموحه ياعمي مااقدر اجي
ابو سالم: عسى ماشر ابوك فيه شئ
حامد: عطاك عمره
ابو سالم: لاحول ولاقوة إلا بالله عظم الله اجركم
حامد: جزاك الله خيراا
ابو سالم: متى توفى ؟؟؟
حامد: قبل امس
ابو سالم: الله يغمد روحه الجنه إدعيله ياولدي بالرحمه وتصدق هو محتاج منكم الدعاء والصدقه
حامد: الله كريم
ابو سالم: اجل خذ ثلاث ايام إجازة وانا ان شاء الله بعد الظهر اجيكم البيت
حامد: تسلم ياعمي ماتقصر
ابو سالم: أمانه معاك اذا محتاجين شئ اطلبه مني
حامد: مشكور ياعمي موقاصرنا شئ
ابو سالم: يللا ياولدي تآمرني بشئ قبل مااقفل عندي شغل
حامد: ماابى إلا سلامتك ياعمي
ابو سالم: الله يسلمك يللا مع السلامة
حامد: مع السلامة

حامد : هذا الرجال بيذبحني قبل يومي من كثر مايتصنع الطيبه مسكين تعبان ف حياته يسوي كل هذا عشان يكفر ع اللي سواه لمن ظلم ابوي
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

سعاد: صباح الخير
حامد و ناديه: صباح النور
ناديه: هااا يابنتي نمتي كويس؟؟
سعاد: لا كل شوي اصحى من النوم وارجع
حامد: يللا ياعسل تعالي افطري معانا
سعاد: لا مالي نفس انتوا افطروا
حامد: مو بكيفك والله لو مااكلتي مانحط لقمه وحده ف حلقنا عاد بكيفك اذا بتحرمينا من الاكل
سعاد: ليه تحلف الله يسامحك ,,, خلاص بآكل بسم الله
حامد: ايوا اباكي كذا ياويلك لو اشوفك ماتآكلي راح ازعل منك
سعاد: لاخلاص توبه راح آكل ولايهمك

ناديه: بتروح الشركة ياحامد؟؟؟
حامد: لا المدير اداني اجازة ثلاث ايام
ناديه: كويس,,, عشان ترتاح من زمان ماذقت الراحه ولاتاخذ اجازات كثيره
حامد: ماتعودت اجلس من دون شغل
سعاد: احسن اداك اجازه عشان اشوفك قدامي كل شوي
حامد: هههههههه ولايهمك راح اجلس ف حلقك الثلاث ايام واغثك
سعاد: ع قلبي زي العسل
/////////////////////////////////////////////////

( فــــــــــ شــــركـــــــــــــهـــ ابـــــــــو ســـــــــــــالـــــــــم)

ابو سالم: سلمان تعال شوي اباك
سلمان : ان شاء الله
<طق الباب سلمان ع ابو سالم>
ابو سالم: تفضل
سلمان: يزيد فضلك عمي
ابو سالم: سلمان ف شئ صار بغيابي
سلمان: لا كل شئ ماشي تمام
ابو سالم: ماادري كاني حاس ف لخبطه ف الشغل
سلمان: لخبطه!!! لا انا شايف كل شئ مرتب وماشي زي دايم
ابو سالم: ماادري والله ,,,, المهم اباك تطلب من برا سيارات شفروليه ماليبوإممممم 7 سيارات و5 تاهوا مانبى نطلب كثير اذا زادت الطلبيه بعدين عليها نطلب ثاني
سلمان: ان شاء الله راح ارسلهم فاكس اللحين
ابو سالم: شوف ايش يصير معاك وبلغني
سلمان: حاضر ياعمي ,,,, إلا ياعمي حامد متى بيرجع
ابو سالم: اديته اجازة ثلاث ايام عشان ابوه توفى وهو ف فترة العزاء
سلمان: الله يرحمه ,,,, تآمرني بشئ ثاني ياعمي
ابو سالم: لاتسلم
سلمان: الله يسلمك


؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛




ابو سالم: السلام عليكم
ابو محمد: وعليكم السلام
ابو سالم: هااا كيفكم من بعد السفر
ابو محمد: والله للآن جسمي يوجعني
ابو سالم: ههههه ف البدايه بعدين عايدي
ابو محمد: الله يعين
ابو سالم: ترى خليت سلمان يطلب سيارات شفروليه ماليبو وتاهوا من برا
ابو محمد: ليــــــــــــــه؟؟
ابو سالم: لأنها حلوه وتوها جديده وكثرة الاعلانات عليها قلت اكيد يكون عليها طلبيه اكثر
ابو محمد: اللي تشوفه يمكن يدخل علينا دخل كثير
ابو سالم: ان شاء الله ,,,و الله يسمع منك
ابو محمد: انت وصيت سلمان ؟؟؟ اجل وين حامد؟؟؟
ابوسالم: ابوه توفى واديته اجازه
ابو محمد بتفاجأ: يالله ابو حامد توفى متى وكيف؟؟؟
ابو سالم: قبل امس كان معاه جلطه ف القلب
ابو محمد: ياساتر الله يرحمه ,,,, بتروح للعزاء
ابو سالم: ان شاء الله بعد الظهر رايح
ابو محمد: اجل بروح معاك هذا ابو حامد صديق العمر
ابو سالم:ان شاء الله يصير خير
ابو محمد: السموحه ياخوي مضطر اقفل جاني اتصال ضروري
ابو سالم: مع السلامة


^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

( وقـــــــــت صلاة العــــــــــــــــصر)

جوري: السلام عليكم يادوبه
لوجي: وعليكم السلام يامزعجه ماتخلي الواحد ينام
جوري: ماشاء الله كل هذا وماشبعتي
لوجي: ف احلى من النوم
جوري: المهم اسمعيني كلمت اليوم الصباح ابويا انه يسمحلنا نسوي حفله ف البيت
لوجي: حفله!!!!!!!!
جوري: ايوا يافاغره حفله التخرج ومعة البنات اللي اتفقنا عليها
لوجي: آآآآها........ تذكرت
جوري: الحمد لله ,,,,,و المهم سوي اتصالاتك ع صحباتك وانا بعد بتصلع البنات
لوجي: طيب متى بتسويها؟؟؟
جوري: يوم الخميس ان شاء الله
لوجي: ان شاء الله
جوري: اذا كلمتيهم وقالوا بيجوا قوليلي العدد عشان اعرف كم وحده جايه قبل مانروح السوق ونشتري الاغراض
لوجي: طيب ولاتنسي ريموه
جوري: اكيد مااناساها اول وحده بكلمها هي الاساس
لوجي: وااااااااااااي ياجوجو والله بتكون وناسه
جوري: ان شاء الله انا متحمسه من زمان وجاتني افكار ف بالي جهنميه
لوجي: قوليلي اياها
جوري: ok بعدين حياتي ولاتنسي تردي عليه
لوجي: يللا باي
جوري: بااايو

00000000000000000000000000



اياد: ههههههههههه
جنى: بسم الله ايش فيك جنيت؟؟
اياد: ههههههه لاتذكرت شئ صار ف تركيا
جنى: ايش اللي صار
اياد: يالله اللقافه تجري ف دم العائله هذه
جنى: يللا تكفى قول والله طفشانه
اياد: طيب بقوول......... شفتي لمن رحنا نفطر ف مطعم حجي ايوب
جنى: ايوااا
اياد: تخيلي جاء عمي تركي يصحي ف محمد وعبد الله وسالم مو راضيين يقوموا طلب من نواف يجيب مويه بارده
جنى: اوووووووف ايوا
اياد: انا ونواف فتحنا الكاميرا عشان نصورهم\
جنى: انذااال كمل
اياد: عمي رش المويه كلها عليهم تعالي شوفي اشكالهم محمد فز من السرير وطاح ع الارض وسالم جلس يدور ف الغرفه من الفجعه وعبودي جلس يشهق ف مكانه
جنى: ههههههههه الله يقطع سوالفك بس حمااااااااااس
اياد: وانا ونواف جلسنا اسبوع نهددهم ف المقطع وكل طلباتنا اوامر قبل مانرجع للسعوديه ف الليل خلونا لين ننام ومسحوا المقطع والصور قهروني
جنى: ههههههههه احسن عشان ماتفضحوهم
اياد: وجع انتي معاهم والله لو كان المقطع للآن كان شئ اتآمر زي ماابى
جنى: والله انكم شاطين يعني لازم تسووا مقالب وأذيه
اياد: النذاله تجري ف دمنا ياامي خلينا نعيش الحياه ونفلها
جنى: يللا حلوا عشان لمن تتزوجوا تحكوها لاولادكم
اياد: قالولك عجوز يحكي قصص ومين قلك اصلا بتزوج بجلس عمري كلها عزابي
جنى: كلام كلام بكرا ماندري الا وانت راز وجهك عند امي وابوي تطلب منهم يزوجوك
اياد: نشوووووووووووف
ام سالم: جنى قومي رتبي غرفتك؟؟؟
جنى: خلي واتي ترتبها
ام سالم: وانتي ايش شغلتك بس جالسه تتفرجي مسلسلات وافلام ولا نايمه ولا ع النت سوي شئ ف حياتك
جنى: مافيني اقوم خليها هي ترتبها
ام سالم: والله لو ماتقومي لاعلم ابوكي واخليه يحرمك من كل شئ
جنى: لا خلاص بقووم
اياد: وانا بعد رتبي غرفتي معاكي دامك فاضيه وماعندك شئ
جنى: خدامه عندك والله ماارتبها
اياد: طيب انا اوريكي
ام سالم: الله يصبرني عليكم




%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

نواف: اياد انت وين ؟؟؟
اياد: ف البيت
نواف: ايش رايك نروح عند الشباب من زمان عنهم
اياد: وانت بس داج مافيني اقوم
نواف: يللا اقول قوم كلهم مجتمعين
اياد: طيب طيب ,,,, هم وين؟؟؟
نواف: ف بيت مشاري
اياد: طيب روح انت وانا الحقك
نواف: لاتتأخر
اياد: طيب فارق
نواف: مع السلامة




!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!



لوجي: إمممممممم سالم
سالم: هـــــــــــلا
لوجي: ممكن اتكلم معاك ف موضوع جِدي
سالم: تكلمي اسمعك
لوجي: إمممم بس لاتعصب وترفض
سالم: اوكي ع حسب
لوجي: كلمت امي ف موضوعك
سالم: موضوعي !! أي موضوع
لوجي: فتحت مع امي انها تخطبلك جوري
سالم مااستوعب: إيــــــــــــــــــــــش
لوجي: لمتى بتسكت خلاص ياخي تقدملها ايش وراك
سالم: وامي ايش ردها
لوجي: امي طارت من الفرحه وقالت بترتب مع ابوي بس انا قلتلها لاتكلمه لين اتاكد من ردك
سالم: ................
لوجي: هاا.... ايش رايك
سالم: ماادري خايف من ردة فعل جوري
لوجي: كيف يعني؟؟؟
سالم: انها ترفضني
لوجي: انت ألف وحده تتمناك وجوري انا عارفه ردت فعلها
سالم: وايش الثقه ذي
لوجي: انا اعرف جوري اكثر منك ومن اهلها اصلا انا مراقبتها واشوف ردة فعلها لمن نجيب اسمك ع لساننا البنت يضرب وجهها ألوان
سالم: مو مصدق جوري
لوجي: واذا ماني واثقه كان مافتحت الموضوع مع امي لين تاكدت من مشاعرها تجاهك
سالم: يعني جوري تحملي مشاعر مثل ماانا احملها
لوجي: ايوا
سالم طار من الفرحه
لوجي: الله يهنيك يااخوي انت تستاهل وجوجو بعد وانا حلفتلك اني ماراح ارتاح لين اشوفكم تحت سقف واحد
سالم: طيب متى امي بتكلم ابوي
لوجي: اشوفك مستعجل ولا كأنك اللي كنت رافض وبتتخلى عن حبك
سالم: ههههههه يللا خلصيني متى بتكلمه
لوجي: خليها الاسبوع الجاي
سالم: ليه وانا ايش يصبرني
لوجي: عشان يوم الخميس جوجو بتسوي حفله ف بيتهم وصعب نفتح الموضوع اللحين خليها الاسبوع الجاي ان شاء الله
سالم: اللي تسوفوه
لوجي: واااااااااااي اخيرا بشوفكم مع بعض واشوفك عريس لابس البشت
سالم: ايوا هذا اللي يهمك من زمان تتمني فرح ورقص
لوجي: هههههههه يللا مبروك مقدما يااخوي
سالم: الله يبارك فيكي وعقبالك واشوفك متزوجه وانفك منك
لوجي: مشكوووووووره
سالم: فديييييييييييييييتك امزح

( الــــــــــبـــــــــــــــــــارتــــــ الثـــــــــالـــــــــث عــــــــشـــر)
جمّـع اللـي ودك تقولـه وبعثرنـي عتـب
الملامه شـي عـادي دامهـا منـك وجـاي
أنت تامر وأنا ألبي مـا تبـي بليّـا سبـب

بس كان لجيّتي خاطـر تلبـي لـي رجـاي
يــــــــــــــــــــــوم الأربـــعاء وقت تجهيز الحفله
جوري:صباح الخير
ابومحمد:صباح النور هلا بنتي
جوري:هلا فيك ،، امممم ياتاج رأسي بكرة الحفله محتاجه طلب بسيط منك
ابومحمد:امري تدللي
جوري:مايامر عليك عدو ,,, اباك تحجز لنا طاولتيين((ميز)) وسماعه كبيرة
ابومحمد:بس هذا ،، من عيوني
جوري بفرح:تسلملي العيون وراعييها
ابومحمد:واي شي ناقصكم قولولي من بدري وانا البيه لكم
جوري:تسلم يااحلى اب الله لايحرمنا من وجودك من حياتنا
ابومحمد:ولامنكم ،،،،، إلا بكرة الخميس؟؟؟؟
جوري:ايوا
ابومحمد:اجل بأخذ اخوانك وعيال عمك نروح للشاليه عشان تأخذوا راحتكم
جوري:الله يسعدك يارب ،، اووب هذي لوجي تتصل عليا عن اذنك ياابويا
ابومحمد:اذنك معك حياتي
لوجي: السلام عليكم
جوري: هلا وعليكم السلام
لوجي: يادب انتي فاضيه؟؟؟
جوري: yes ف شئ ناقصك؟
لوجي: ايوا.. ناقصني الشوز الله يكرمك والاكسسوارات
جوري: اوكي متى نروح نشتريها؟
لوجي:بعد شوي بمر عليكي انا وسالم عشان هو بيخرج مرة وحده يودينا
جوري:اوكي حبي،، بس ماقلتي اي سوق؟
لوجي:بروح الحجاز
جوري:طيب،، اسمعي كلمت بابا ع الميز والسماعات ووافق
لوجي:حلوو،، جوجو في شي ثاني ناقصنا ماشترينا لاتنسي بكرة الحفله مافي وقت
جوري:اممم ،، تعالي احنا اشترينا شوكلاتاات من شوكولاين
لوجي:لالا شفتي كيف نسيناهم من زمان وانا اقولك خلينا نشتريها تقولي لا بدري
جوري:اجل ذكريني اليوم نشتريها
لوجي:إن شاء الله بس هذا
جوري:ايوا كل شي كملتوا بس باقي أأكد ع الأشياء اللى طلبناها بالحجز
لوجي:كويس،، يللا اتجهزي عشان امرك شوي
جوري:اوكي حياتو بايو
لوجي:باي

،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،

حامد:سعاد ليه ماتقدميلك وظيفه ف أي مدرسه؟
سعاد:ومين يهتم في البيت؟؟؟
حامد:من كثر الناس اللى فيه محد عايش غير انا وانتي
سعاد:ههههههه ،،، مادري تعودت ع جلستي ف البيت
حامد:اخرجي شوفي الناس شوفي الدنيا والله لما تتوظفي راح تتغير حياتك وتنبسطي ولا جلستك ف البيت غير الملل
سعاد:مادري،،انت تعرفني اني انطوائيه مو اجتماعيه
حامد:راح تتعودي لاحقه ع حبسه البيت بكرة لما تتزوجي وتجيبي عيال ماتقدري تخرجي من بيتك
سعاد:ههههه ماادري اشوف
حامد:انا اعرف واحد من اصحابي يعرف مديرة من المدارس الحكوميه اكلمه عنك
سعاد:اللى تشوفه
حامد:اللى تشوفيه انتي مو انا
سعاد:خلاص كلمه
حامد:ان شاء الله تلاقي وظيفه عندهم
سعاد:ان شاء الله
حسن:الو السلام عليكم
حامد:وعليكم السلام إزيك؟
حسن:بخير دامني اسمع صوتك مرتااح
حامد:دوم يارب
حسن:دام غاليك ،، يللا متى راح تداوم
حامد:ان شاء الله بكرة وحشني الشغل
حسن:الشغل ولا اللى ف الشغل
حامد:والله محد ف الدنيا فاهمني كثرك
حسن:ههههه،، اوه نسيت اقوولك
حامد:اطربنا بالأخبار الحلوة
حسن:عمك طلب من برى 7 سياارت
حامد بتفأجأ:تتكلم جد
حسن:لالا استهبل اجل
حامد:وليه طالبهم؟؟
حسن:هو حدد ذا العدد حاب يشوف لو جته طلبيه اكثر بيطلب ثاني
حامد:واي نوع من السياارات؟
حسن:شفروليه ماليبو وتاهو
حامد:والله غبت عن الشركه ثلاث ايام صارت اشياء حلوة
حسن:ايش بتسوي؟
حامد:مادري راح اخطط لها اليوم
حسن:ياعيني
حامد:المهم اسمع عندك رقم سطام
حسن:ايه عندي ليه؟
حامد:ابغاه عشان بكلمه يدور لأختي وظيفه ف مدرسه
حسن:طيب ولايهمك راح ارسلك الرقم
حامد:انتظرك ،، يللا يادوب مااطول عليك رايح اجيب عمتي
حسن:يللا اشوفك ع خير ،،، مع السلامه
حامد:مع السلامه
حامد:والله حركات يااعمي ابو سالم شفروليه وتاهو يسير خير إذا مانتفت ريشك وكسرت خشمك مااكون حامدولد ...... بكرة نتقابل ان شاء الله
سعاد:حامد ايش فيك تكلم نفسك؟
حامد:هاا لالا جالس احسب حاجه
سعاد:اها متى راح تجيب عمتي بدريه؟
حامد:شوي رايح؟
سعاد:اها


،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،

يــــــــوم الخمــــيس وقت الحفله الساعه 8:20 مساءً
جوري:واتي بسرعه حضري العصيرات
واتي:اوكي
جنى:كيف شكلي حلو مرتب؟

جوري:ايه حلو ماشاء الله
جنى:ثاانكس
جوري:لوجي انتي وين تعالي بسرعه ساعديني
لوجي:لحظه برتب شكلي
جوري:قمر قمر بسرعه تعالي قبل مااحد يجي
لوجي:ياالله منك طيب جايتك
ام محمد:جوري اطلعي غرفتي تلاقي ع التسريحه العودة عشان نبخر
جوري:طيب ياامي
ام سالم:منيرة عندك قلوس احمر
ام محمد:ايه حبيبتي،،، جوري جيبي معاكي القلوس
جوري:حاضر حاضر
(بعد ربع ساعه وصلوا البنات للحفله)
جوري:يااهلا بالشله والله نورتوا البيت
اللكل:منور بوجودكم
مي:الحمدالله ع وصولكم من تركيا
جوري ولوجي:الله يسلمك
جمانه:وين رحتي ف تركيا،، انا رحت العام بس اماكن محدودة رحتلها
جوري:رحنا فندق ازياد ونازار توبكابي ف اسطنبول والجامع الأزرق ومسجد اوزينجول وبرج الفتاه ومتحف ايا صوفيا
لوجي:وجبل العراايس تشاملجا ومعرض miniaturk وجزيرة الأميرات وقصر دولما ومنتزة ترابيا ومضيق البوسفور ورحنا مطاعم اوربيه وآسيويه
ندى:اووووووف ماشاء الله كل هذا رحتوا شكلكم ماتجلسوا ف الفندق طول الوقت داجيين
الكل:هههههههههه
لوجي:والله مرة استانسنا ،، اماكن خياااااال تمنيتكم تكونوا معاايا
مرام:انا قضيتها ف ابها
جوري:حلوة الجنوب جنان
جلســـــــــــوا البــــــــنات يسولفوا وبعدها قامو يرقصوا ع اغاني راشد والجسمي طبعا ذولا حباايب لوجي وجوري


،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،


(ف الشـــــــــــــالــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــيــــــــــــــــــــــــــــــــــه)


خالد:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
خالد:كيفك ياعمي ؟\
ابومحمد:بخير ياولدي انت كيفك وكيف الحيل؟
خالد:دووم ياعمي كلنا الحمدالله طيبين
ابومحمد:الحمدالله ،،، وينك ماعاد نشوفك كثير لايكون مليت مننا
خالد:افا ياعمي انتو حسبه اهلي بس تعرف ياعمي مشاغل بس انا الوحيد اللى اهتم بالبيت
ابومحمد:الله يعطيك الف عافيه
خالد:يعافيك ربي ويااك يااعمي
نواف:ابويا انا وإياد نبي نركب دبااب بحري
ابوسالم:لا اخااف يصير فيكم شي لاسمح الله
نواف:لا ياابوي مو اول مرة نركبوا وان شاء الله مايصير إلا الخير
إياد:عفيه عمي من زمان ماركبناه
ابو محمد:خلاص ابوسالم خليهم يتونسوا
ابوسالم:طيب بس انتبهوا ع نفسكم
إياد ونواف:إن شاء الله





،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،


عنــــــــــــــد الــــــــبحــــــــــــــــــــــر


محمد:سالم ايش فيك؟ ،، لك فترة طويله منت عاجبني في شي
سالم:ها.... لالامافيني شي
محمد:إلا فيك تكلم مو انا حسبت اخوك ولا ترى بغرقك ف البحر
سالم:ههههههههه
محمد:يللا قوول
سالم:مادري كيف اقول خجلان منك
محمد:اوووه هذا موال جديد من متى نخجل من بعض!!
سالم:اوكي راح اقولك بس قبل مااتكلم اوعدني تقول رآيك بصدق وصراحه وماتعصب
محمد:اوعدك قول بس
سالم:اممممممم ..... انا عمري ماخبيت عنك شي إلا هذا الشي مو بس خبيتوا عنك وكمان عن الكل
محمد:لالا السالفه شكلها كبيرة قوول
سالم:احنا تربينا مع بعض من يوم ولدنا وانا ليومك هذا وانا ..............
محمد:انت ايه قول لاتوقف
سالم:وانا ............ احب جوري اختك بس والله ماصار بيني وبينها شي
محمد:طيب
سالم:وانا يشرفني اطلب يد اختك توافق؟؟؟
محمد:اها .. خلصت اللى عندك؟؟؟
سالم:.................
محمد:يهمك رأيي
سالم:اكييد
محمد:ليه ممكن اعرف؟
سالم:اولا لأنك اخوها الكبير وثانيا انت اكثر واحد جوري تهتم برأيو وتسمع كلمته
محمد:حلو طيب ،،،، ياطويل العمر اسمع اللى بقوولك
سالم تسارعت نبضات قلبه وخااف ان محمد يرفض
سالم بخوف:اسمعك
محمد:انت اخوي وصاحبي وكل شي ذقنا مع بعض الحلوة والمرة وعشنا طول عمرنا مع بعض وانت ع العين والرأس وعمري مارفضتلك طلب
سالم زااد توترة من كلام محمد
محمد:اسمحلي ياخوي اني ...........
سالم:عادي ياامحمد ماراح ازعل من قررارك قوولها وانا محترم رأيك
محمد:اني موافق
سالم وقف متجمد مو مصدق كلام محمد
سالم:عيدها
محمد:ايش فيك اصم ماتسمع
سالم بفرح:يعنى انت موافق

محمد:اكيد مرااح نلاقي احسن منك وانا من زمان كااشفك ترى وعمري ماسألتك
سالم:والله مني عارفه ايش اقولك ؟؟ صراحه وقفت قلبي
محمد:هههههههه مبروك عليك اختي مقدما وجوري ماراح تلاقي احسن منك زوج يحبها ويصونها ويعيشها احلى عيشه
سالم حضن محمد بقووة :تسلم يااخوي ماتقصر وربي مني عارف ايش اقولك
محمد:ههههههه كل هذا حب ماقول غير يابختك ف جوري ويابخت جوري فيك
سالم خجل من كلام محمد:الله يقدرني ع سعادتها
محمد:افا ياالخاين مخبي عني من جد ماتستحي
سالم:هههه ،،،، انت عارفني اني صعب اخرج مشاعري
محمد:مااعلينا المهم متى راح تخطبها؟
سالم:لوجي قالت لين يخلصوا من حفلتهم وبعدين امي تفااتح الموضوع مع ابوي إن شاء الله
محمد:ان شاء الله
سالم:بس تكفى لاتفتح الموضوع مع جوري
محمد:ليه؟
سالم:بس خليني لما اخطبها رسمي
محمد:ان شاء الله تامر امر
سالم:تسلم ومايامر عليك عدو،، هذا نواف يتصل ايش يبغى هذا الثاني
محمد:رد عليه شوفه
سالم:ايوا يادوب ،، ايش تقول ،،،،، وينكم طيب ، خلاص جاين ،، لاتسوي شي تسمع
قفل السماعه
محمد:ايش في؟
سالم:إياد طاح من الدبااب
محمد بخوف:اييش ووينهم؟
سالم:اممشي معايا وانا اقولك وين؟

وصولو لنواف واإياد
محمد:اتصل ع الإسعاف بسرعه
سالم:طيب الو....................

ابومحمد:إياد اش في إياد رد علي انا ابوك رد
عبدالله:ابوي إياد مافيه شي تكفى هدى لايصير فيك شى خلاص

بعد دقاايق وصولو الإسعااف ونقولو إياد للمستشفى


،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،

(الساعه11;30 ف بيت ابو محمد)

جوري:تفضلوا يابنات ع الميز

( توجهو الكل لغرفه الطعام)
جوري:احم احم هذي الحفله سوتها بمناسبه نجاح اختي جنو وتخرج لوجي وريم ورجعتها بالسلامه بعد غيبه 4 سنين
لوجي:شكرا ياقلبي الله لايحرمني منك<<وبااستها ع خدها
جوري:هههه العفو حياتي ولا منك
ريم:مادري كيف اشكرك لكن وعد مني قدام البنات وخالتي راح ارجعها لكي ف افراحك
جوري:تسلمين ياقلبي
جنى:شكر يااحلى اخت
جوري:العفو يافنعووصه

أكل البنات وبعد الأكل جلسوا يتكلموا عن احلى موقف صاارلها ف حياتها

الساعه 1:00 اللكل راح لبيته
لوجي:واااه رجلي توجعني
جوري:كل جسمي يوجعني
ام سالم:يللا نتصل ع سالم يأخذنا
ام محمد:بدري اجلسوا معانا
ام سالم:بدري من عمرك حبيبتي والله من الصباح صاحيه
ام محمد:المرة الثانيه ماارح اخليكي تروحي
ام سالم:ههههه معوضه
لوجي دقت ع سالم
لوجي:موراضي يرد سالم
ام سالم:طيب شوفي ابوكي
لوجي دقت ع ابوها
لوجي:كمان بابا
ام سالم:لايكون صار فيهم شي لاسمح الله
ام محمد:لاتقول كذا ان شاء الله مافيهم إلا العافيه راح اشوفهم
ام سالم:الله يستر
اتصلت ام محمد ع جوالتهم ولا احد رد غير عبدالله
عبدالله:هلا امي
ام محمد:وينكم من اليوم ندق ع جوالتكم محد راضي يرد عشان ام سالم تبي تمشى
عبد الله:هاا.........
ام محمد:عبدالله ايش في صوتك مو عاجبني صار شي لاسمح الله
عبدالله:لالاماصار شي خلاص راح ابلغ عمي
ام محمد:طيب متأكد ان مافي شي؟
عبدالله بخوف:لالا مافي شي
ام محمد:خلاص قولهم لايتأخروا تعباانين الأهل
عبدالله:طيب
ام محمد:مع السلامه
عبدالله:مع السلامه
ابومحمد:مين تكلم؟
عبدالله:امي
ابومحمد:ليكون قلتلها
عبدالله:لالا ماقلتلها

(خــرج الدكتـور من غرفهـ غسيل الرئهـ )

ابومحمد:ها دكتور بشر؟
دكتور:مافيه غير العافيه ,, بس لو تأخرتوا 5 دقايق كان لاسمح الله مات ,, إحنا سيطرنا ع الوضع وغسلنا رئتهـ لان دخلها فيها مويه كثير
ابومحمد:يعنى ولدي بخيير ... عاايش
الدكتور:لا بخير والحمدالله
ابوسالم:إستهدى بالله ياابومحمد
ابومحمد:طيب متى راح يخرج؟
الدكتور:لمن وضعه يستقر للآن مافاق راح نخليه تحت الملاحظه
ابومحمد:ياربي إشفي ولدي ولاتحرمني منه
محمد:ياابوي هدئ نفسك تكفى لايصير فيك شي
سالم:إن شاء الله مافيه إلا الخير

ابومحمد:يارب <<قالها من قلبهـ
الدكتور:لاتخاف عليه إن شاء الله يقوم بالسلامه وتفرح فيه
ابومحمد:إن شاء الله ,, طيب ابغى اشوفهـ واطمن عليه
الدكتور:راح اسمحلكم 5 دقاايق بس
ابومحمد:طيب ,, ينفع انام عنده
الدكتور:ممنوع ياعمي
ابومحمد:تكفى خليني انام عنده اديكم اللى تبوه بس خليني عنده
عبدالله:ابوي خلاص بكرة إن شاء الله نجيه من الصباح لازم ترتاح
ابومحمد:كيف تباني ارتاح وإياد مو ف البيت انا السبب انا اللى خليته يركب ياليتني رفضت
ابوسالم:ليه تلوم نفسك ,,هذا قدر ومكتوب
ابومحمد:..........

(دخــلوا الكل الغرفهأ اللى موجود فيها إيــــــــــــــاد)

ابومحمد باس يدهـ ودمعت عينه لما شاف إياد
نواف:إياد قوم انا نواف الله يسعدكـ قوم ،، سامحني يااخوي انا اللى خليتكـ تركب الدبااب وتتحدااني
عبدالله:خلاص نوااف لاتبكي وتلوم نفسك ان شاء الله راح يقوم بالسلامهـ
عبدالله:اووه نسيت يااعمي الأهل دقوا ع جولاتكم يبوكم تودهم البيت
ابوسالم:ان شاء الله

،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،

ام حسن:حسن ,, حسن
حسن:هلا
ام حسن:تعال ياولدي ابغاك ف موضوع
حسن:حاضر,,,, ها ياامي اسمعكي
ام حسن:متى يااولدي افرح فيك واشوف عيالك قبل مااموت
حسن:بعيد الشر عنك ياامي ليه تقولي كذا الله يطول ف عمرك
ام حسن:ابغى افرح فيك ياولدي
حسن:مو ف رأسي الزواج
ام حسن:عشان خااطري تزوج
حسن:هههههه ليكون تبي الفكه مني
ام حسن:لاوالله بس بفرح فيك وانا مااضمن عمري لمتى اعيش
حسن:الله يطول ف عمرك
ام حسن:انت قول تم والعروسه جاهزة
حسن:ماشاء الله ياست الكل ومجهزا العروسه بعد
ام حسن:ايوا ونفسي انت اللى تتزوجها مو غيركـ
حسن:ومين هذي اللى متحمس هاني أخذها
ام حسن:وفي غيرها سعاد
حسن:سعاد!! سعاد مين؟
ام حسن:اخت حامد
حسن:..........
ام حسن:ها.. ايش قلت؟
حسن:.........
ام حسن:حسن انا اكلمك
حسن:هاا... معاكي
ام حسن:إيش رأيك فيها اخطبها لكـ
حسن:اللى تشوفينه ياامي
ام حسن:يعنى موافق
حسن:بكيفك
ام حسن:لابكيفك انت ,, انت اللى بتعيش معاها مو انا
حسن:مابلاقي احسن منهم
ام حسن بفرح:خلاص انا راح اكلمهم بكرة ان شاء الله الله يرضى عليك ويسعدك ويفرحك زي مافرحتني
حسن بخجل:دووم يالغاليه
ام حسن:انا البنت دخلت قلبي اول ماشفتها وتمنيتها لكـ
حسن بإبتسامه:كله ياامي بالنصيب
ام حسن:وإن شاء الله تكون من نصيبك يارب
حسن ف قلبه:ان شاء الله





******************************

(وصل ابوسالم واولاده لبيت ابومحمد واخذوا لوجي وام سالم)

ابومحمد ومحمد وعبدالله:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
ام محمد:وين إياد؟
ابومحمد واولاده:..............
ام محمد:وي انا اكلم مين وين اياد؟
ابومحمد:عن ذانكم بروح انام
ام محمد:ابومحمد وين إياد؟
ابومحمد:.......
ام محمد:ردوا علي ويينه؟ واشبكم؟
عبدالله:مافي شي
ام محمد:إلا في شي وجوهكم تقول انكم مخبين شي عني
محمد:إياد ف المستشفى ,, بس مافيه إلا العافيه
ام محمد والبنات بصدمه:اييييييييش؟
ام محمدببكى :ايش صاارله والله كنت حااسه ان فيه شي
عبدالله حضن امه:ياامي والله إياد مافيه شي هو بخير بكره إن شاء الله اوديكي تشوفيه وتتطمني
جوجو:ليه هو ف المستشفى؟
محمد:كان راكب دبااب بحري وطاح وسط البحر وع طول وديناه للمستشفى وعملوله غسيل رئهـ
والحمدالله هو بخير ماخرجنا من عنده إلا واحنا مطمنين عليه
ام محمد:ياقلبي عليك ياولدي محمد وديني المستشفى ابى اشوفه وديني له
محمد:ياامي لاتخافي هو تحت الرعايه بكرة إن شاء الله اوديكي اللحين مااينفع
ام محمد:وانا ايش يصبرني لبكرة آآآه يااولدي
عبدالله:امي لاتسوي ف نفسك كذا روحي انتي ارتاحي والصباح يسير خير
ام محمد:وانا من فين ييجني الراحه والنوم
ابومحمد:خلاص يامنيرة تعالي معا فوق

(طلعوا ابو محمد وام محمد لغرفتهم وقلبهم مع إيــاد)

جنى جلست تبكي
محمد:جننوو لاتبكي حبيبتي إيــــاد مافيه إن شاء الله إلا الخير
جنى:تكفى محمد وديني له بكرة ابوس يدك
محمد:من عيوني ,, بس دحين يللا روحوا لغرفكم ونامو
الكل:طيب

(الكل يعد الساعات عـــد ,, قلبهم وتفكيرهم مع اياد لانه هو شمعه البيت مو قادرين ينامو وفرد من العائله بعيد عنهم واللى هو إيــــــــــــــــــــــاد)

÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷

(ف بيت ابو سالم)

دقت الباب لوجي ع غرفه نواف وسالم
سالم:تفضلي
لوجي:السلام عليكم
سالم:وعيكم السلام

نواف كان جالس ع السرير ضام رجوله ويبكي
لجين بصوت واطئ:من متى هو كذا؟
سالم:من يوم ماطاح إياد وهو يلوم نفسهـ
لجين:يالله
لجين قربت منه وحطت يدها ع رأسها
لجين:نواف حبيبي لاتسوي ف نفسك كذا
نواف:...........
لجين:إياد ان شاء الله رح يقوم بالسلامه ,, لاتلوم نفسك انت منت عارف ايش اللى مكتوب
نواف بصوت باكي:والله لو صار ف إياد شي ماراح اسامح نفسي طول ماانا عايش
لجين:لاتقول كذا المفروض تدعيله بالشفاء
نواف:لجين كله مني انا اللى طلبته نركب الدباب انا مااتخيل حياتي من دون إياد إفهموني
لجين:عارفه ياقلبي ,, طيب انت اللى تعمتد طيحته
اشار براسها بلا
لجين:طيب قلبي لاتلوم نفسك’’ويلى ناام وارتاح
نواف: ماقادر انام
لجين:قوم غسل وجهك وصليلك ركعتين وادعيله بالشفاء واقراء قرآن وان شاء الله راح تنام
نواف:.........
لجين:يللا قوم معاايا عشان خاطري
نواف:طيب

(دخل نواف الحمام وانتو بكرامه)
سالم:ان شاء الله ينام
لجين:كيف عمي واولاده؟
سالم:عمي حالته مرة تحزن وجلس يبكي ف المستشفى بالقوة حاولنا فيه عشان يرجع للبيت
لجين:الله يعينهم
سالم:اميين يارب
لجين:انت خليك مع نواف لو جلس كذا راح يصير فيه شي لاسمح الله هذا إياد اخوه
سالم:لاتوصين ماراح انام واسيبه بالحاله هذي



%%%%%%%%%%%%%%%%%%


ف الصباح الساعه 4:48 فجراً

اممحمد:ابومحمد يللا قوم الصلاة قامت
ابومحمد:قاامت!! الله يهديكي ليه ماصحيتيني بدري
ام محمد:راحت عليا نومه
ابومحمد:طيب روحي صحى الأولاد
ام محمد:طيب


الساعه 5:40

محمد:صباح الخير
الكل:صباح النور
ام محمد:يللا يااولدي قوم افطر
محمد:طيب
(ام محمد طول الوقت تفكر ف ولدها)
عبدالله:الحلو وين وصل؟
ام محمد:.......
عبدالله:امي ايش فيكي؟
ام محمد:هاا.. معاكم معاكم
عبدالله:وااضح شكلك وصلتي القمر هههههه
محمد:امي ليه ماتفطري؟
ام محمد:مالي نفس ,, انتو كلو
محمد:مااراح اكل لين ماتأكلي
ام محمد:مني جوعانه يامحمد
محمد:عشاان خاطري كلى عشان ماتتعبي
عبدالله:ايوا يااست الكل كلوا عشان صحتك
جنى:محمد متى بتودينا؟
محمد:الزيارة تبدى الساعه 9 وانابروح الشركه والساعه 9 اجي واوديكم
ام محمد:مطوله مافيني صبر
محمد:يااعمري عليكي ياامي والله لو بيدي اوديكم اللحين بس هذا النظاام
ام محمد:الله يصبرني
محمد:ولايهمك عشان تتطمني راح ادق ع السمتشفى واشوف حاله إياد
ام محمد:ايوا دق عليهم
محمد:تامرين امر


×××××××××××××××××××××××××××××××

الساعه 7:20ف شركه ابوسالم

حامد:السلام عليكم
ابوسالم:وعليكم السلام,, اشوف الشركه منورة اتاري انت فيها
حامد:ههههه منورة بوجودك عمي
ابوسالم:هاا ,, كيف نفسيتك إن شاء الله كويسه
حامد:الحمدالله
ابوسالم:الحمدالله ,, روح استلم الشغل من سلمان عشان تكمله
حامد: إن شاء الله
ابوسالم:قبل ماانسى ,,, انا طلبت 7 سيارات من برا واليوم توصل اباك تستلمها
حامد:ولايهمك غالي والطلب رخيص

ابوسالم:تسلم يااولدي,, تلاقي الطلبيه مع سلمان خذها منه عشان تشرف عليها
حامد: حاضر ,, أي شي ثاني
ابوسالم:لالا بس اول ماتستلمها بلغني
حامد: إن شاء الله
خرج حامد من مكتب ابوسالم والإبتسامه شاقه حلقه من الفرح

حامد:سلمان اديني كل الشغل اللى سويته بغيابي
سلمان:ليه؟
حامد:انت ايش دخلك وهذا امر من عمي ابوسالم
سلمان:مااداني خبر
حامد:يعنى ايه مااراح تديني هيا ترى الشغله مو بكيفك
سلمان:يالله صباح خير انت طالب خرش
حامد:ياصبر ايوب اديني الأوراق وانت ساكت
سلمان:آآسف لما عمي يطلبها مني بنفسه اديك
حامد:انا بسوي نفسي ماسمعتك وراح تعطيني هيا
سلمان:انسى راح اكلمه واجيك
حامد:خدام عندك انا ،، خلصني وهاات
سلمان مااعطى حامد اهتمام ودخل مكتب ابوسالم,, بعد ثواني خرج
حامد:هاا,, يااخ ايش قال
سلمان:زي مااقلت
حامد:عشانك مدمغ مااتفهم
سلمان:حامد لاتكلمني بهذي الطريقه لو سمحت
حامد:وكيف تبااني اكلمك؟
سلمان:استغفر الله اقوول خذ الأوراق انا مني نااقص لساانك
حامد:ااقول بلا فلسفه



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــ

حسن:صباح الخير
حامد بعصبيه:صباح النور
حسن:إيش فيك معصب؟
حامد:معصب من سلمان الزفـ............
حسن:ليه ايش سوو؟
حامد:يتفلسف عليا طلع شيااطيني الوسـ.....
حسن:ههههههه إنت اشبك مع الصباح معصب
حامد:واصله معايا خرجت فرجحان من مكتب الأخ المدير المحترم عشان طلب منى استلم السياارت وجاء ذا نكد عليا
حسن:كلفك تستلمها؟
حامد:إيهـ
حسن:هههههه مين قدك؟؟ هاا... العقل مدبر شي ؟؟
حامد:تستهبل انت مني ناقصك عااد
حسن:امزح معاك بغير جووك
حامد:ريح نفسك
حسن:طيب ايش راح تسوي ف الطلبيه؟؟
حامد:عادي ماراح اسوي شي
حسن:كيف يعنى؟
حامد:مو هذي الطلبيه اللى ابغاها
حسن:إيش بتسوي ف الثانيه؟
حامد:يالله منك كم مرة اقولك كل شي ف وقته حلوو ليه انت ملقوف
حسن:هههه كذا عندي حب اللقافه
حامد:هذا اللى بموتني منك
حسن:ههههه شكرا
حامد:اقوول انا بروح اتجهز عشان استلمها انت واحد فااضي
حسن:كلك ذووق اسيبك اللحين يللا مع السلامه
حامد:مع السلامه,, يااحبك للقافه يااحسن ,,, راح تشوف يااابوسالم ايش راح اسوي فيك انت وصااحبك ههههه

( الـــــــــــــبـــــــــــــارت الـــــــــرابـــــــع عـــــــــشـــــــــــر)

الساعه 9:30 صباحاً

الكل راح لإياد ف المستشفى ماعاد ابومحمد

<< ف غرفه إياد>>

ام محمد:الف الحمدالله ع سلامتك ياولدي
إياد:الله يسلمك يامي<<وباس يدها>
ام محمد:ليه تسوي فينا كذا حرام عليك
اياد:ساامحيني ياامي
جنى:الحمدالله ع سلامتك ياادُووب كذا تسيبني لوحدي
اياد:الله يسلمك ياابطه راح اعوضك
جوري:ماتشوف شر يااملح البيت هههه
اياد:هههه الشر مايجيكي يادكتورة جوري
جوري:اه عييدها ثانيه يااحلوها
الكل:هههههه
لينا:سلامتك ياايودي
اياد:الله يسلم روحك ياافنعوصه
ام محمد:محمد روح اسأل الدكتور متى راح يطلعوه؟
محمد:ان شاء الله
عبدالله:لالا خليك انا رايحله
محمد:طيب
إياد:وين نواف ابى اشووفه
جوري:شوي راح ادق ع لوجي واخليك تكلمه

خالد:صباح الخير
عبدالله:صباح النور
خالد:هاا.. كيف اياد عساه بخير
عبدالله:الحمدالله بخير
خالد:الحمدالله ع سلامته ومايشوف شر
عبدالله:الله يسلمك والشر مايجيك
خالد:متى راح يخرج من المستشفى؟
عبدالله:ماادي دحين رايح للدكتور واشوفه
خالد:اها... طيب لاخلصت وكنت فاضي اباك تروح معايا ف مشوار
عبدالله:ويين؟
خالد:بروح اقدم ع وظيفه؟
عبدالله:والله ... وين قدمت؟
خالد:ف مستشفى يعنى ويين؟ والحق ف اماكن شاغرة
عبدالله:والله حلوو اجل برجع البيت واجهز اوراقي
خالد:لاتتأخر لان عندي مقابله شخصيه الساعه 11:30
عبدالله:ان شاء الله يللا انا بدخل عند الدكتور اشوفك ع خير
خالد:مع السلامه
عبدالله بفرح:يارب القى وظيفه ونقبل انا وخلودي ويتحقق حلمنا



ِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِ


ناديه:سعاد حبيبتي قومي يللا نفطر مع بعض
سعاد:طيب ياعمتي
ناديه:يللا خذيلك شاور وتعاليلي ف الصاله
سعاد:إن شاء الله
خرجت سعاد لها من دولاب برمودا لونها اسود وتي شيرت احمر عليه كتابات ورسمات بالون الأبيض
(بعد دقاايق خرجت سعاد من الحمام وانتو بكرامه )
ناديه:تعالي ياابنتي كلي
سعاد:ان شاء الله
ناديه:اتصلوا عليكي الوظيفه اللى ف المدرسه
سعاد:بكرة ان شاء الله راح اوقع معااهم عقد
ناديه:الحمدالله ... مبروك ياسعاد تستاهلي
سعاد:الله يبارك ف عمرك بس يااعمتي مرره خايفه
ناديه:خايفه من ايه؟
سعاد:مادري اخاف ماعندي جرئه اتكلم مع البنات وافهمهم مادة الحاسب كويس
ناديه:ياعمري لاتخافي ف البدايه راح ترتبكي وتخافي ولكن مع الأيام راح تتعودي
سعاد:الله يقدرني واوصلهم المعلومات زين
ناديه:يللا من اليوم ورايح مافي سهر نامي بدري
سعاد:ان شاء الله
ناديه:هذي ام حسن تدق غريبه
سعاد:ردي يااعمتي يمكن بتجي عندنا
ناديه:ياهلا والله ,, وعليكم السلام,, بخير انتي كيفك,, امرى تدللي,, اليوم لاماعندناشي ,, والله الله يحيكم ف أي وقت البيت بيتكم,, اكيد يشرفنا ,, إن شاء الله.. مع السلامه
سعاد:بتزوورنا؟
ناديه بفرح:ايه وعندي لك خبر بيفرحك
سعاد:ايه؟
ناديه:ام حسن بتخطبلك ولدها حسن الحمدالله اليوم احلى يوم عندي خبرين ف وقت واحد
سعادبخجل:عمتي انتي أيش تقولي؟
ناديه:اقو لام حسن بتخطبكي لودها جااين المغرب عندنا لااوصيكي البسي احلى لبس واتكشخي
سعاد:...........
ناديه:ايش فيكي؟
سعاد:هاا.. لالا بس مني مصدقه
ناديه:وليه ان شاء الله ايش ناقصك؟ جمال وخلاق وتربيه الف واحد يتمناكي وحسن مابنلاقي احسن منه

ناديه:السلام عليكم
حامد:وعليكم السلام
ناديه:عندي لك خبر راح يفرحك
حامد:خبر!! ايش هوو؟
ناديه:قبل شوي كلمتني ام حسن صااحبك خطبت اختك وراح يجي اليوم رسمي وكمان النظرة الشرعيه
حامدبفرح:تتكلمي من جد يااعمه
ناديه:ايه فرحااانه وعقبالك يارب
حامد:ومتى جااين,, انا اوريه الخااين دق عليا ولا قلي
ناديه:جااين المغرب ان شاء الله,, الله يرضى عليك ياولدي اول ماتخرج من الشغل جيب معاك صحن بقلاوة ومعجنات ومر ع محل شكولاين وجيب شكولاته
حامد:من عيوني’’ إذا تبوا شي ثاني قولولي قبل مااخرج
ناديه:إن شاء الله
حامد:عن اذنك ياعمتي مضطر اقفل
ناديه:اسفه عطلتك,, مع السلامه
حامد:مع السلامه,, الله اخير راح افرح بسعاد ومين حسن ؟؟ الله يوفقهم



########################

ابومحمد:السلام عليكم
ام محمد:وعليكم السلام
ابومحمد:هاا كيف إياد عساه بخير؟
ام محمد:بخير والحمدالله تبي تكلمه
ابومحمد:ايه
ام محمد:اياد خذ ابوك يبغى يكلمك
اياد:هلا ابوي
ابومحمد:كيفك يااولدي عساك بخير ؟
اياد:الحمدالله ياابوي اانا بخير
ابومحمد:والله طيحت قلبي ياابوك توبه ماعاد اخليك تروح البحر
إياد:سلامه قلبك ياابوي
ابومحمد:تحس بشي ف شي يوجعك قوول؟
اياد:لالامافيني شي ياابوي
ابومحمد:الحمدالله اديني امك
اياد:طيب
ام محمد:هلا ابومحمد
ابومحمد:متى راح يخرجوه؟
ام محمد:اليوم ف الليل ان شاء الله
ابومحمد:ليه؟
ام محمد:قالوا لين يطمنوا اكثر ع حالته
ابومحمد:الله كريم


(دق الباب نواف ع غرفه اياد)
محمد:مين؟
نواف:انا نواف
محمد:روحوا ف الإنتظار عشان نواف يدخل
ام محمد:طيب
نواف:الحمدالله ع سلامه اياد ياخاله
ام محمد:الله يسلمك ياولدي ادخل عنده
نواف:سلامتك ياافااغر ماتشوف شر
اياد:هههه فاغر ف عينك,, الشر مايجيك
نواف:كذا تخوفني عليك امس طول الوقت وانا افكر فيك
اياد:ياعيني كل هذا عشاني
نواف:تافه انت عارف ايه بالنسبه لي
اياد:ههههه امزح معاكـ
نواف:متى بتخرج من المستشفى؟
إياد:اليوم ف الليل
نواف:ترى بلغت الشباب والعصر بيجوا يزوروك
اياد:حياهم
نواف:ابوي حاارمني من البحر.....
اياد:حتى ابوي شكلهم متفقين
نواف:اهئ اهئ ماأقدر استغني عن البحر كلوا منك
اياد:وجع ان شاء الله ليه هو بكيفي؟؟
نواف:مالت عليك بس



÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷


الـساعهـ 1:14 ظهراً فــ مطعم فادان

عبدالله:مبروك ع قبولك
خالد:الله يبارك فيك وعقبالك يارب تنقبل
عبدالله:من بؤك لباب السماء
طلـــبو الغدااا وجلســوا يســولفوا
:السلام عليكم
عبدالله وخالد:........
:ممكن اجلس معااكم
عبدالله بدهشه:نــــــعــــــم
:حابه اجلس معاكم واتعرف عليكم
عبدالله:والله انك قويه عين اقول توكلي
:ههههه ماقلت شي غلط عشان تتكلم كذا,, من اول مادخلتوا المطعم وانتوا دخلتوا مزااجي
عبدالله:انتي هييي ماتستحين

:وليه استحي الدنيا فري لاتعقدها
عبدالله:قال فري قال اقوول امشي من هنا احسلك
:وإذا مارحت؟؟
عبدالله:يااصبر ايوب انتي بأي لغه تفهمي
:بجميع اللغات هههههه
عبدالله:دمكـ ثقييييييل ماتعرفي تنكتي ,, روحي دوري ع غييرنا سااذج زيك
:مافي دحين احد داخل مزاجي غيركم
عبدالله:خلوود اقول قووم شكلها هذي تستخف بدمها,, ماتفهم ع بالها نحب ذي السوالف
خالد:طيب
:ع وييين؟
عبدالله:وانتي ايش دخلك بنسيبلك المكان يا وسـ..........
:انا وسـ......... يااتاافه ياقليل الأدب
عبدالله:هي انتي لاتسبي ,, عشان ماأمد يدي عليك
:مد يدك وجرب والله لااوريك شي مااعمرك شفته
عبدالله:والله !! جايه تقل ادبها وكمان تهدد
:انا مو قليله الأدب انت اللى ماتستحي
عبدالله:هاهاها ضحكتيني مين اللى جاي للثاانيه بقوولك شي لاتخلي نفسك سلعه مضحكه انثبري ف بيت ابوكي احسن
:وانت مين عشان تقولي سلعه مضحكه
عبدالله:لالا هذي مابتخلي اليوم يعدى ع خير انا خاارج قبل مااسويلك شي
:ياااي خوفتني
خالد:عبدالله خلاص خلينا نخرج مانبي مشااكل النااس تطالع فيينا
:امووت انا ع اللى يخاافو ع السمعه
عبدالله مااسك اعصاابو اعطاها ظهره ومشى
:انت هي
عبدالله:هي ف عيينك حتى اسلووب ماافي



&&&&&&&&&&&&&&&&&&

ف الســـــــيارة

خالد:عبدالله اشبك فضحتنا قدام النااس
عبدالله:انا ولا هيا وربي جااي ع بالي اصقعها كف عشان تفهم وتعرف توزن كلامها
خالد:عبدالله هذي بنت مو ولد تضربه
عبدالله:وإن كاانت انا مااعندي فرق آآه لو بس سبتني عليها
خالد:لالاانت شكلك مو صاحي ،،، خلنا نكمل غدانا ف مطعم ثاني
عبدالله:مني راايح انسدت نفسي الله يسد نفسها
خالد:خلاص خلاص بنرجع البيت
عبدالله بعصبيه:يللا
خالد:والله شكلك حلوو لما تعصب
عبدالله ادى خالد نظرة
خالد:يووه امزح امزح


$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$


حامد:السلام عليكم
سعادناديه:وعليكم السلام
ناديه:انا رايحه احط الغداا
حامد:طيب،، سعاد ممكن اتكلم معاكي ف شي
سعاد:قول
حامد:شوفي ياسعاد انتي اختي الوحيده ومصلحتك تهمني ،، حسن رجال بمعنى الكلمه وماعنده خراابيط ولا شي مصلى ويخاف ربهـ قبل ماتديني رأيك ابغاكي تفكري اكثر من مرة ،،لاتتسرعي ف ردكـ
سعاد:ان شاء الله
حامد:اليوم راح يجي وينظرك من هذي النظرة انتي بتشوفي نفسك مرتاحه ولا لا
سعاد:............
حامد:انا فرحت لما عمتي قالتلي لأن حسن مافيا حسن منه واظمن حياتك وسعادتك معاه
سعاد:الله يكتب اللى فيه الخير
حامد:ونعم بالله،،، الله يوفقكم
ناديه:اميين,, يللا خلونا نتغدى
حامد:بسم الله



@@@@@@@@@@@@@@@@


ام سالم:تركي ممكن تسيب اللى ف يدك وتسمعني
ابوسالم:ولايهمك هاا تركناها امري
ام سالم:انا نفسي افرح بسالم
ابوسالم:هذي الساعه المباركه في عروسه مختاارتها له
ام سالم:ايوا،، جوري
ابوسالم:والنعم والله بنت اصول مابنلاقي احسن منها
ام سالم:يعنى موافق
ابوسالم:اكيد من دون تفكير
ام سالم:طيب متى نرووحلهم؟؟
ابوسالم:اممم ,, خلي لما إياد يخرج من المستشفى
ام سالم:ان شاء الله
ابوسالم:اليوم راح اكلم ابومحمد واخذ منه موعد ونشوف
ام سالم:اللى تشوفه
ابوسالم:الله يكتب اللى فيه الخير
ام سالم:امييين اجل بروح ابشر سالم

(توجهه ام سالم لغرفه سالم تبشرهـ)

ام سالم:متى راح تنام؟
سالم:شوي مررة تعباان عندك شي ياامي
ام سالم:ايهـ
سالم:امري يابعد روحي
ام سالم:ماايامر عليك عدوو ,, قبل شوي كلمت ابوك إننا نروح نخطب جوري
(سالم تسارعت نبضات قلبه)
ام سالم:وبيكلم اليوم عمك عشان يحدد معاه موعد بعد مايخرج اياد
سالم:ان شاء الله خير
ام سالم:والله وجااء اليوم اللى بفرح فييك ياولدي
سالم مسك يد امه وبااسها:دووم ذا الفرح يااربي

ام سالم:ان شاء الله يااولدي تكون من نصيبك
سالم:ان شاء الله
ام سالم:يللا اسيبك ترتااح,, متى تباني اصحييك؟؟؟
سالم:العصر عشان اروح اشتري اشيااء
ام سالم:اشيااء!!!
سالم:عشان الخطبه
ام سالم:ايه نسيت ان شاء الله
سالم:اباكي انتي تروحي معاايا
ام سالم:من عيوني
سالم:تسلملي عيونك يالغااليه

(خرجت ام سالم من الغرفهـ)
سالم:ياارب تكون جوري من نصيبي وتكون زوجه لي ياارب جوري تواافق ونعيش انا وهي تحت سقف واحد والله ياجوري لو صار نصيب اخذتك لأعيشك ملكه والله يقدرني ع سعادتكـ




!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!


(ف بيت ابو محمد)
دخل عبدالله البيت وهو معصب
محمد:عبدالله ايش فيك؟
عبدالله:مافيني شي ،، عن اذنكم بروح انام
محمد:بسم الله الرحمن الرحيم
ام محمد:روح شووف اخوك اشبوا معصب
طلع محمد لغرفه عبدالله ودق الباب
عبدالله:تفضل
محمد:زاد فضلك،، ايش فييك صار معاك شي
عبدالله:لا
محمد:وليه معصب اكيد في شي؟
عبدالله:لالا بس صاار معاي موقف
محمد:وايش هوو؟
عبدالله:تضااربت مع بنت
محمد:نـــعــــم مع بنت
عبدالله:ايه لأنها قليله ادب
محمد:اووف ايش سوت؟
عبدالله:جاايه بكل وقاحه بتجلس معانا ف الطاوله وزفيتها وقامت تطول لساانها
محمد:وووي ايش سوويت؟
عبدالله:سمعتها كلام زي السم وحلفت عليها إذا ماافاارقت امد يدي
محمد:نعم انت مجنون عشان بكرة تشتكي وتدخلك ف سين وجيم
وسالفه مالها نهايه
عبدالله:مااهمني باللى مايردها
محمد:خلاص لاتعصب تعصب عشان بنت خليها تولي
عبدالله:فشلتني الله يفشلها قادم الخلق انا وين مااروح لازم اصادف ذي الأشكال
محمد:وانت بعد المفروض تطنشها وماترد علييها
عبدالله:عشان اموت قهر
محمد:هههه انت لساانك متبري منك ع العموم هدئ وانسى اللى صار وانخمد


&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


(وقت صلاة المغرب ف بيت حامد)
ناديه:ياحي الله من جانا نورتونا
ام حسن:الله يحيكي النور نوركم ،،، ها وين العروسه؟
ناديه:شوي تجي ان شاء الله
سعاد كانت لابسه تنورة طويله لونها رمادي وتيشييرت مقلم بلون فوشي ورمادي ومستشورة شعرها وحاطه ميك اب خفيف


############################

حامد:ياهلا والله نورتوا البيت
ابوحسن:هلافيك منور باهله
حامد:تسلم يااعم وانت يااخااين مااتقول ولا كأني صاحبك
حسن:ههههه ماادري لما جيت البيت لقيت امي مكلمه اهلك
حامد:كنت بتصل واهزئك بس ربي رحمك
حسن:هههههههه
جلسوا وصبلهم القهوة
ابوحسن:ياولدي اليوم جااين نطلب يد اختك لولدي حسن ،، امروا باللى تبون وحنا حااضرين
حامد :جيتكم هذي غاليه علينا.. واحنا مااعندنا طلبات
ابوحسن:لالاياولدي البنت غاليه ولا بد نقدرها
حامد:الله يسعدك يااعمي ,, ولايهمك انا رايح اشوف الاهل ايش طلبااتهم
حسن وابوه:اذنك معاك



@@@@@@@@@@@@@@

ام حسن:مااشاء الله تباارك الله ,, الله يحفظك
سعاد نزلت رااسها من الخجل
ناديه:اميين يارب
حامد:يااعمتي
ناديه:عن اذنك ياام حسن اشوف حامد ايش يبغى
ام حسن:اذنك معاكي
ناديه:هاا يااولدي ايش بغيت
حامد:ايش طلباات سعاد
ناديه:والله سعاد ماتبي شي
حامد:طيب راح اكلم حسن يجي المقلط عشان يشوف سعاد
ناديه:طييب
حامد:هي جااهزة
ناديه:ايه وطالعه قمر
حامد:هي قمر ماايحتااج تقوليلي ,, خلاص انا بناديه وخليها تدخل بعد خمس دقاايق

السااعهـ 10:30 مسااءً

ام محمد:جوري ,, جنى كل شي جاهز
جوري:ايه بس ننتظر جيت اياد
ام محمد:كويس خلوني اشووف وينهم؟
ابومحمد:هلا
ام محمد:وينكم تأخرتوا؟
ابومحمد:خلاص قريب من البيت
ام محمد:طيب يللا مع السلامه
ام محمد عملت حفله بسيطه بمنااسبه خروج إياد من المستشفى
دخل إياد وابومحمد البيت
الكل جلس يسلموا ع اياد
ام محمد:هذي الحفله سويتها لكـ سامحني ع البساطه
اياد:ياعمري ياامي ليه تتعبي نفسك؟
ام محمد:لاتعب ولا شي انا فرحانه بشوفتك
اياد باس رأس امه:الله لايحرمني منك
ام محمد:ولامنكم
عبدالله:بالمنااسبه هذي حاب اقولكم خبر يفرحكم
ابومحمد:قوول يااولدي
عبدالله:قدمت وظيفه ف مستشفى قبل شوي دقوا علي وقبلوني
الكل فرح
ابومحمد:مبروك يااولدي
عبدالله:الله يباارك فيك ياابوي دعواتكم
ام محمد:مبروك عليك
عبدالله:الله يباارك فيكي


%%%%%%%%%%%%%%%%%


(الـــــــيوم الثاني ف شركهـ ابوسالم)

ابوسالم:حامد الله يرضى عليك سوي اعلانات ع السياارات
حامد:ان شاء الله يااعمي راح اخلي زبااين كثير يجوا ع فرعك
ابوسالم:الله يسمع منك،، يللا شوف شغلك
حامد:طيب

ابوسالم:صباح الخير
ابومحمد:صباح النور
ابوسالم:الحمدالله ع سلامه اياد كيفه اللحين
ابومحمد:الله يسلمك لالا احسن من اول ومافيه إلا العافيه
ابوسالم:الحمدالله،، ابو محمد بكلمك ف موضوع
ابومحمد:تكلم يااخوي
ابوسالم:ياليت تحدد يوم نجي نزوركم،، عشان نخطب بنتك جوري لسالم
ابومحمد:الله يحييكم ف أي وقت البيت بيتكم
ابوسالم:متى حاب نجي؟
ابومحمد:الله يحيكم بكرة مااعندي شي
ابوسالم:ع خير ان شاء الله بعد العشاء نكون عندكم
ابومحمد:الله يحيكم ومابنلاقي احسن من سالم
ابوسالم:تسلم ياخوي هذا من طيب اصلك
ابومحمد:الله يسلمك،، وخلاص انا راح اخبر الأهل
ابوسالم:بإذن الله ،، اسمع انا طلبت من حامد يسوي إعلانات ع الطلبيه وف بالي مشروع تدخل معي
ابومحمد:وايش هو؟
ابوسالم:انا مفكر إذا خلصت الطلبيه وشفت ان فيها ربح كثير نحط انا وانت فللوسنا ف مجموعه من السياارات
ابومحمد:والله فكرة حلووة خلينا نشوف هذا الطلبيه وبعدها خير ان شاء الله
ابوسالم:بإذن الله،، يللا ياخوي لازم اقفل عندي شغل
ابومحمد:اوكي يللا مع السلامه
ابوسالم:مع السلامه




^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


ناديه:هاا ياابنتي ايش قولك
سعاد:لسه ياعمتي ابغى وقت عشان افكر
ناديه:اوكي،، ياابنتي ماتلاحظي ع حامد فيه شي
سعادبخوف:كيف ياعمي؟
ناديه:مادري من فترة شاايفه اخوكي متغير كلو سرحان ويفكر ويكلم نفسه
سعاد:حتى انا ملاحظه
ناديه:ماعرفتي ايش في؟
سعاد:لا والله ولاسألته ماحبيت اتدخل ف شؤونه
ناديه:اهاا
سعاد:واناإذا لقيت حاله زااد راح اكلمه
ناديه:لاتسأليه انتي تعرفي ان حامد عصبي ومايحب احد يتدخل فيه
سعاد:خليه يعصب مستحيل اشوفه كذا واسكت
ناديه:خليكي واقفه معاه امكن يحتاجكـ
سعاد:اكيد يااعمه لاتوصي



ّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّ

حامد:السلام عليكم ياحلو
حسن:وعليكم السلام
حامد:عندي لك خبريه حلوه
حسن:اللى هو؟
حامد:قبل شوي طلب مني عمي اسوي إعلان ع السياارات وخرجت من عنده وسمعته يقول لأبومحمد انه راح يشتروا مجموعه سياارات وراح يحطوا فيها فلوس كثيييرة
حسن:اها حلوو,, طيب ايش صار ف موضوعي؟
حامد:لسه مااسالتها
حسن:ومتى تسألها؟
حامد:يالله مستعجل ليه كلو بالنصيب
حسن:اعرف وان شاء الله تكون من نصيبي
حامد:إذا كانت لك بتأخذها لاتخااف
حسن:ان شاااءالله
حامد:اقوول مضطر اقفل وجااي هالخبل سلمان
حسن:هههههه طيب مع السلامه

حامد:الله معاك
سلمان:السلام عليكم
حامدبدون نفس:وعليكم السلام
سلمان:اديني معامله شركهـ ....
حامد:وايش تبى فيها؟
سلمان:بأكلها يعنى ايه؟
حامد:هاهاها اول مرة ادري انك خفيف دم
سلمان:استغفر الله الله يعدي هذا اليوم ع خير
حامد:انت وبعدين معاك تحسسني اني راع مشاكل وماتشوف نفسك
سلمان:ماابغى ارد عليك ممكن تجيب الملف
حامد:لالاموممكن
سلمان:السبب؟
حامد:كذا بكيفي انا بسوي المعامله
سلمان:بس عمي طالب اني انا اسلمها
حامد:انت ماتفهم قلتلك انا بسويها واحمد ربك اني بشتغل عنك
سلمان:مشكور ماتقصر بس عشان مصلحتك
حامد:ايه ايه ماسمعت
سلمان:ولاشي مع السلامه
حامد:باللى مايردك، انا هذا الولد بيذبحني قبل يومي اووف منو حشى لصقه




:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::::::::::::::::


الساعهــ12:30 ظهراَ

ابو محمد: جوري تعالي معايا ف غرفتي أباكي ف كلمه راس
جوري: حاضر ابويا
ام محمد: ماراح تتغدوا؟؟
ابو محمد: لاحقين ع الغدى تعالي يابنتي
(توجه ابو محمد وجوري للغرفه)

ابو محمد: اجلسي يابنتي
جوري: حاضر
ابو محمد:راح اتكلم معاكي ف موضوع يخصك
جوري:يخصني انا !!!! ان شاء الله خير
ابو محمد: ههههههه اكيد خير,, اسمعي اليوم عمك تركي كلمني وطلب يدك لسالم
جوري نزلت راسها
ابو محمد:مابنحصل احسن من سالم وانا ماراح اتدخل ف قرارك هذا حياتك وهذا نصيبك انتي اللي بتعيشي معاهفكري يابنتي اكثر من مراا ولاتتسرعي ف قرارك
جوري:ان شاء الله ياابوي
ابو محمد: ان شاء الله جايين بكرااا بعد العشاء انا بلغتك عشان تفكري وتتجهزي
جوري:ع خير ياابوي ,,,, بس انا ماافكر بالزواج بكمل دراستي
ابو محمد: كمليها عايدي وانتي متزوجه محد بيمنعك انتي اشرطي ف العقد وقتها مين ماكان محد بيتكلم
جوري: طيب ابوي انت ايش رايك؟؟
ابو محمد:لاتهتمي ف رايي انا عمري ماتدخلت ف حياتكم ولا راح اتدخل ,, استخيري والله يقدم اللي فيه الخير
جوري:والنعم بالله
ابو محمد:يللا يابنتي خلينا ننزل نتغدى وفكري بكلامي ولاتتسرعي
جوري:ولايهمك ياابوي
جوري باست يد ابوها: الله يطول ف عرمك ويخليك لنا
ابو محمد: الله يرضى عليك ويسعدك
جوري:آآآآآآآآمين ويااااكم
ابو محمد: يللا حبيبتي ننزل وراح اتكلم اللحين مع اخوانك وامك عن الموضوع
جوري بخجل:يللا




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """" """

سعاد: يللا حامد تعال للغدى
حامد: ............
سعاد: حاااامد
حامد: هاا........هلا معاكي
سعاد: باين من اول اتكلم معاك
حامد: سامحيني راح فكري بعيد
جلست سعاد قبال حامد
سعاد: حامد انا عارفه انك ماتحب احد يتدخل ف حياتك بس ف نفس الوقت مااحب اشوفك متغير وتفكر
حامد: لاتشغلي بالك مافيني شئ
سعاد: كيف مااشغل بالي ,,, اذا ماقلتلي تقول لمين؟؟ يااخوي قلي ايش فيك
حامد: ياعمري مافيني شئ بس مشاكل ف الشغل خاصه كثر علينا الشغل هذه الفتره
سعاد: قول والله ان هذا السبب
حامد: والله العظيم ,,,, لاتشغلي نفسك
سعاد: اللحين ارتحت حتى عمتي ناديه مشغول بالها عليك
حامد: لا طمنيها مافيني شئ
سعاد: يللا طيب عشان ننزل نتغدى
حامد: من عيوني ,,,,إلا تعالي مارديتي عليه موافقه ولا لا
سعاد بخجل: اعطيني وقت زياده
حامد: طيب خذي راحتك ,,,, يللا ننزل قبل مايبرد الاكل
سعاد: طيب

(حامد آآآآآآه ياسعاد ماتدري ايش اللي فيني ,, اللي فيني الجبال ماتشيله )

( الــــبـــــــــــارت الـــــــخـــــــامـــس عـــــــــشـــــــــــــر)

..تذكر يوم أقولك جسد يحتوي روحين ..

. وأوعدك ما أخليك وتوعد ما تخليني ..

.. أذكر يومها أشوف بالدنيا بس اثنـين ..

.. قلبي اللي يحبك وقلبك اللي يحويني ..




(مـــــــــــرت مــــــــلكــــــــــة ســــعـــــاد وجــــــــوري ع خـــــــير ,,)

سالم: صباح الفل والياسمين
جوري: صباح النور ياهلا
سالم:كيفك اليوم حياتي؟؟؟
جوري: بخير دام حبيبها بخير
سالم: دوووووم يالغاليه
جوري: دام غاليك
سالم: حبيبتي اليوم عندك شئ؟؟
جوري: لا ياعيوني فاضيه ,,, حتى لو مشغوله مستعده اترك كل شئ وافضالك
سالم:لا لا مااقدر انا ,,, هههههه طيب ياقلبي مفكر آخذك ونروح للسوق تختاري غرفة النوم ع ذوقك
جوري: ذوقي وذوقك واحد
سالم:لا انا من زمان مخطط محد يختارها غير صاحبة البيت
جوري: الله لايحرمني من وجودك ف حياتي
سالم:آآآآآمين ولامنك يالحبيبه
جوري: إمممممم سلومي ممكن اسألك سؤال؟؟
سالم:إسألي يابعد روحي
جوري: قبل ماأسألك أباك تجاوبني بكل صراحه وماتكذب
سالم:من عيوني آآآآآآمري
جوري: مايآمر عليك عدو ’’’’’ انت قد ايه تحبني ومن متى؟؟
سالم: ماعندي جوااااب
جوري: آآفااا,,, توك ايش قلت
سالم:تدري ليه ماعندي جواب
جوري: لا ..... ليه
سالم:لأن لو اتكلم من اليوم لين آخر عمري ماأقدر أوفيلك حبك ولابعد اموت ف التراب اللي تمشي عليه
>جوري خجلت من كلام سالم <
جوري: للدرجه هذه
سالم: وأكثر انا من يوم كنت صغير وانا احبك وكل يوم يكبر حبي لكي إنتي بالنسبه لي الهوى اللي اتنفسه ,,روحي اللي ساكنه ف جسدي,, قلبي اللي ينبض ....راح اتعب وانا اوصفلك
جوري: فدييييييييتك
سالم:فداكِ الكوون
جوري: سالم
سالم:عيونه
جوري: تسلملي العيون وراعيها ,,,, إنت كنت تتعمد تشوفني
سالم: ههههه حلو سؤالك راح اجاوبك ... صراحه لا بس كل مااروح مكان وانتي تكوني موجوده فيه يجي لقائنا صدفه
جوري: واحلى صدفه ,, بس عمرك مابينت لي انك مهتم فيني وتحبني
سالم:الكل يقلي كذا,,, يالحبيبه انا طبعي كذا كتوووم
جوري: اهم شئ انت لي وانا لك
سالم:الحمد لله يللا ياقلبي تجهزي عشان آآخذك ونروح
جوري: ان شاء الله حياتي مع السلامة
سالم: الله معاكي



،×××××××××××××××××××××××××××

ابو سالم: حامد كم بقى من السيارات ؟؟
حامد:مابقى شئ ياعمي كلها إنباعت
ابو سالم بفرح: من جد من متى؟؟
حامد:آخر سياره كانت قبل يومين
ابو سالم: الحمد لله,,, خلاص روح شوف شغلك وشوي انادي عليك
حامد:ان شاء الله
خرج حامد من غرفة ابو سالم وهو ميت من الفرح .....
حامد:: والله يومك قريب الله ع الظالم بروح اتصل ع حسن واقله عن الخبر..


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::::::::

حامد: السلام عليكم
حسن:وعليكم السلام هلاا
حامد:عندي لك خبر مره حلوو
حسن:قوول اطربنا
حامد:الطلبيه كلها انشرت بلغت عمي ابو سالم وفرح شكلواا اللحين بيكلم ابو محمد ويقله عن المشرووع
حسن:من جدك تتكلم
حامد:ايه من جدي هذه المواضيع مافيها مزح قريب كل شئ راح ينتهي
حسن: آآآآآآآآه منك ,,,, ع العموم بستأذن منك وبآخذ اختك ع مطعم
حامد:خذها هذه زوجتك مالي دخل فيك
حسن:مشكووور تبى شئ قبل مااقفل
حامد:ايوا دورلي ع 5 انواع سيارات تكون غاليه
حسن:غالي والطلب رخيص من عيوني
حامد:تسلم ,,,,يللا فارق
حسن:مقبوله منك ,,مع السلامة
حامد: مع السلامة

ام محمد:جنى يللا تروحي معايا للسوق نشتري اغراض لرمضان
جنى:يؤ ياماما مافيني
ام محمد:يللا قومي بلا دلع مابنتأخر
جنى:حاضر,,ماما وين اياد؟؟
ام محمد: خرج مع اصحابه
جنى:ياريتني ولد اسوي اللي اباه

ام محمد: استغفر الله,, انتي ماادري كيف تفكيرك من فين تجيبي الكلام هذا
جنى:من اللي اشوفه
ام محمد:الله يهديكي ويصبرني عليكي .. يللا تجهزي نبى نروح بدري ونرجع بدري
جنى:طــــيـــــب



÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷

سعود: مشاري تعال بكلمك ف موضوع
مشاري:طيب... هااا ايش عندك
سعود:أباك توقف معايا
مشاري:أكيد... بس ماقلتلي ف ايش محتاج شئ
سعود:قبل مااقلك اوعدني الكلام مايخرج لأي مخلوق واذا خرج ماتلوم إلا نفسك
مشاري:خلصني .... قول ايش فيك
سعود:إياد من يوم جرحني وسمعني كلام زي السم قدامكم وانا للآن حاقد عليه وحلفت ماافوتها له كرامتي ماتروح
مشاري:أأوووووف ياسعود مانسيت اللي صار وإياد لمن سمعك كلام جارح كان معصب ماتعرف إياد...
سعود:معصب ,,فرحان ماهمني قبل مايفتح فمه يثمن كلامه باالأول
مشاري:ونهايه هذا الكلام ايش بتوصل
سعود:راح آآخذ حقي
مشاري:سعوود انت صاحي هذا صاحبك صحبة 6 سنين وين راحت
سعود:6 سنين , قرن , مايهمني كرامة الرجال ماتنهان
مشاري:ايش بتسوي؟؟
سعود:سألتني ايش بسوي ,, راح اسوي نفسي نسيت اللي صار واكسبه وبعد مااكسبه راح انفذ اللي ف راسي
مشاري:كيف يعني؟؟؟
سعود:راح اسويله شئ اخليه يندم ع اللي سواه فيني
مشاري:نـــعــــــم... انت ايش تقول , سعود لاتخلي الشيطان يلعب ف راسك ترى تندم
سعود: شئ فيه ترجيع كرامتي عمري مابندم
مشاري:سعود انت ايش جالس تقول وايش اللي تخططله
سعود:راح اخليه يندم وبس مااقدر اقلك
مشاري:انت صار ف عقلك شئ صراحه مو انت سعود اللي أعرفه
سعود:راح تتعود ع الوجه الثاني
مشاري:سعود لاتدخلني ف مشكالك خلني بعيد
سعود:يعني مابتوقف معاي
مشاري:آآسف اسمحلي مااقدر انفذ هذا الشئ مثل ماانت صاحبي إياد بعد
سعود:بكيفك بس راح اسوي اللي ف راسي وياويلك وسواد ليلك لو اعرف انك خرجت اللي قلته والله لأذبحك
مشاري:لا انت صار ف عقلك شئ ماتوقعتك حقود لذي الدرجه
سعود:واكثر الحقد مالي قلبي اللي يهيني يتحمل مايجيه ماعندي هذا أب هذا أخ
مشاري:استغفر الله ,,, والكلام لاتخاف ماراح اقوله لأي مخلوق
سعود: انا حذرتك



؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛


ابو سالم: كيفك ياراشد ؟؟
ابو محمد: بخير والحمد لله كيفك وكيف الشغل معاك؟
ابو سالم:كله تمام,,, راشد عندي لك خبر
ابو محمد: قووول
ابو سالم:الطلبيه اللي قبل طلبتها كلها إنشرت ف شهر
ابو محمد: والله كلها
ابو سالم:ايه,, هااا ننفذ المشروع
ابو محمد: ان شاء الله خلاص راح اكلم سكرتيري حسن اخليه يجهز الميزانيه عشان نشتري
ابو سالم:ع خير ان شاء الله وانا بكلم حامد عشان يشوفلنا احسن السيارات
ابو محمد: اللي تشوفه يللا بروح اشوف الوضع اللي عندي ف الشركه واكلمك وقت ثاني
ابو سالم:الله معاك مع السلامة



^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^



( وقــــــــت صــــلاة الــعــصــر فــــ بــيـــت ابو محمد)

ام محمد: اياد يللا قووم
إياد:.......
ام محمد:اياد ياولدي يللا قوم للصلاه
< فز اياد من النوم بسرعه>
ام محمد: بسم الله الرحمن الرحيم ايش فيك

إياد بخووف: ماادري ياامي حلمت حلم مره يخووف
قربت ام محمد من إياد وحطته ف حضنها وجلست تسمي عليه
إياد:والله ياأمي احس نفسي بمووت
ام محمد: بعيد الشر عنك هذه كوابيس لاتفكر ف الحلم
إياد:ياأمي أشوف واحد يخنقني واللي يخنقني واحد من اصحابي بس ماني شايف مين هو
ام محمد:بسم الله عليك هذه تهاويل الشيطان قوم غسل وجهك وتوضأ وصلي
إياد:اللحين الساعة كم؟؟
ام محمد: اللحين إحنا العصر قوم قبل مايبدأو يصلوا
إياد:طيب

(إنتهى شهر شعبان بكل مافيه من احداث ....أول يوم ف رمضان)
ابو سالم:يللا ياعليا جهزي السحور وصحي الاولاد
ام سالم: صاحيين بجهز السحور وانادي عليهم
سالم: السلام عليكم
ابو سالم:وعليكم السلام ,,, اسمع ياولدي اليوم لازم تنزل السوق وتكمل اغراض بيتك
سالم:بدري ياأبوي
ابو سالم:مافي شئ اسمه بدري زواجك بيكون نهاية شوال
سالم:ان شاء الله ولايهمك
ابو سالم:وإذا ناقصك فلوس قلي وانا أحولك ع حسابك
سالم:موقاصرني شئ تسلم يالغالي
ابو سالم:الله يرضى عليك ياولدي لاتزعل حرمتك ولاتقصر معاها ف اتفه الأشياء
سالم:لاتوصي ياابوي جوري ف عيوني
ابو سالم:الله يخليكم لبعض ويحفظكم من كل شر
سالم:آآآآمين وياكم
لجين:مين هذه اللي ف عيونك؟
سالم:يالله ع اللقافه
لجين:هههههه,,, اسمع سلومي كلم احد من اصحابك يشتغل ف المستشفيات او يعرف احد من طرفه
سالم:وليه ان شاء الله
لجين:أباه يكشف عليه ونسوي غراميات ,, يعني ليه أبى وظيفه
سالم:ولازم ف المستشفى يعني
لجين:هااا..... وين اقدم؟؟
سالم:خلاص انا راح اشوفلك لاتآآكلينا بقشورنا
لجين:هههههه احسن عشان احرم جوري منك
سالم:فال الله ولافالك يالدبه ماصدقت انا آآخذها
لجين:ايوا يللا دافع عنها وانا إنساني
سالم:بدينا نغااار
لجين:ههههه مستحيل اغار من جوجو حبيبتي
سالم:إأحسب,,, يللا كلي ونقطينا بسكاتك
لجين: طيب ..... بسم الله



#############################


ناديه: حاامد يللا كُل قبل مايأذن
حامد:..........
ناديه بصوت مرتفع: حــــــــــامـــــــــــد
حامد:هاا..... هلا عمه

ناديه: أقلك كُل قبل مايأذن
حامد:ان شاء الله
سعاد: حامد فيك شئ
حامد:لا ياقلبي مافيني شئ بس جالس افكر بشغله طلبها مني المدير
سعاد:أهااا.... خلي الشغل ع جنب وتكلم معانا
حامد:ان شاء الله .,,, كيف الوظيفه مرتاحه فيها
سعاد:الحمد لله المعلمات مره طيبين
حامد:الحمد لله . شفتي قلتلك اخرجي واختلطي ف الناس راح تتغيري
سعاد: تعرفني انا انطوائيه ,,, بس تغيرت اللحين وتعودت ع كل الموجودين ف المدرسه
ناديه: الواحد مايعيش من غير الناس ياسعاد
حامد:متى حدد حسن زواجك؟؟
سعاد:ماقلك!! مو هو صاحبك
حامد:انا لمن اكلمه بس نتكلم عن الشغل واقفل مااسأله عن المواضيع هذه
سعاد:اان شاء الله بيكون زواجنا يوم 10\10 انا طلبت منه هذا التاريخ عشان وقت إجازه مو مدارس
حامد: الله يوفقكم
ناديه: متى الأخ ناوي يتزوج وافرح فيه
حامد: مو ف راس يالزواج
ناديه:ليه مو ف راسك ....
حامد:بعدين ياعمه لمن استعد بنفسي اقلك اخطبيلي
ناديه:ف وحده ف راسك ؟؟
حامد:هااا... انا مااروح ولا اخرج حياتي كلها شغل
سعاد: الله يرزقك ببنت الحلال اللي تهتم فيك وتريحك
ناديه: آآآآآآمين الله يسمع منك
حامد: سعاد تبيني انزلك اليوم للسوق ؟؟
سعاد:ايوا اذا كنت فاضي
حامد:خلاص ولايهمك



!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!




عبد الله: ألــــــــــــــو
: السلام عليكم
عبد الله:وعليكم السلام
:كيف الحال؟؟
عبد الله: مين معايا؟؟؟
:وحده معجبه
عبد الله: لاياشيخه إحلفي
: هدي ليه انت بس معصب
عبد الله:ماشاء الله لايكون عايشه معايا وانا ماادري
:ياريتني معاك
عبد الله: استغفر الله....
:تبي تعرف انا مين؟؟؟
عبد الله: مايهمني مين تكوني ويللا فارقي ولاعاد تدقي
:إنت ليه قاسي
عبد الله: ياصبر أيوب يابنت الحلال ايش تبي
:أبااااااك إنت
عبد الله: نــــــعـــــــم,,,, أقول لاتنسي نفسك ترى احنا ف شهر رمضان يعني حرام تسوي كذاااا
:وخير يعني ف شهر رمضان
عبد الله: الظاهر انتي ماتفهمي مابضيع وقتي معاكي ’’’ انا اللي راح اقفل (( قفل عبد الله الجوال ف وجهها من غير مايديها فرصه))
عبد الله: اسنغفر الله ناس ماتستحي انا وين مااروح البنات يتبلواا عليه ويكلموني ..
((بعد دقايق جاء مسج لعبد الله فتحها كان مكتوب))
"شكل اليوم مالك مزاج تكلمني خلاص راح اكلمك وقت ثاني ع فكره نسيت اقل كانا البنت اللي شفتها ف مطعم فادان وهزأتني ,, ماراح تروح مني مثل ماجبت رقمك راح اوصل لبيتك أنا حبيتك حراام عليك لاتعذبني"

عبد الله: لاشكل هذه البنت استخفت او ف عقلها شئ ماشي انا اوريكي اصبري عليه راح اعلمك انا مين ؟؟


///////////////////////////////////////


<<بعد صلاة المغرب ف بيت ابو محمد>>

سعود: السلام عليكم
إياد من دون نفس: وعليكم السلام
سعود: كل سنة وانت طيب
إياد:وانت طيب
سعود:إياد ممكن تسمعني للآخر وماتقاطعني
إياد:خير ان شاء الله ايش عندك بعد
سعود ماسك أعصابه :الخير ف وجهك أنا ندمان ع اللي سويته فيك وياريت تسامحني وتنسى اللي صار ونرجع اصحاب وحبايب
إياد:انسى.. كيف تباني أنسى
سعود: انا غلطت واخذت حقك خلاص
إياد:صح اخذت حقي بس للآن مقهور منك
سعود:تكفى سامحني وإحنى ف شهر فضيل لاتخلي شئ زي كذا يفرقنا
إياد:والله إنت اللي بديت مو أنا
سعود:إعترفتلك إني غلطان سامحني يللا
إياد:خلاص سامحتك بس عشان انك صاحبي وماتهون علي عشرة 6 سنين
سعود بإبتسامه خبيثه: مشكوور ولاتشيل ف قلبك علي
إياد:خلاص طاح الحطب ف النار
سعود: الحمد لله ... عشان زعلتك عازمك ع كوفي ومن زمان ماتقابلنا
إياد:ماأقول لا ,, ف أي كوفي شوب
سعود: جوفريز كافيه
إياد:ok راح نتقابل بعد صلاة العشاء
سعود:بإذن الله .. يللا اشوفك ع خير مع السلامة
إياد:مع السلامة


سعود: ههههههه والله انك مسكين ياإياد ع طول تصدق ع بالك بفوتها لك والله لأوريك نجوم الظهر استنى علي مو انا اللي انهان وانسى ...




<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

حامد: هااا... حسون سويت اللي طلبته منك
حسن:ايوا راح ارسله ع ايميلك
حامد: مشكور ماتقصرلاترسله ع ايميل الشغل
حسن:هاا ع وين؟؟؟
حامد: انت غبي ناوي تفضحني ارسله ع ايميلي العايدي
حسن:آسف نسيت راح ارسله لك شوي
حامد: لاتنسى عشان بكرا الصباح بإذن الله ع طوول اديها للأخ تركي
حسن:ههههههه وين الإحترام؟؟
حامد: مايستاهل احترمه المجامله لابد ف الحياه تنفع
حسن:خاصةَ انت ياكثر مجاملاتك المفروض نرقيك
حامد: تستهبل انت ووجهك أقول فارق روح استهبل ع راس زوجتك
حسن:ههههههه يللا بروح اتغزل فيها
حامد: سخيييف( ( قفل الجوال ف وجهه))




:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::::



عبد الله:سلام ياحلوو
خالد:وعليكم السلام
عبد الله: إيش فيك؟؟
خالد:مافيني شئ ,, انت كيف أول رمضان معاك ؟؟
عبد الله:خلووود لاتضيع قول إيش فيك
خالد:..... مافيني شئ
عبد الله: إلعبها ع غيري اقول انا جاي عندك
خالد:عبد الله لاتعب نفسك مافيني شئ
عبد الله: يللا قفل مسافه طريق واكون عندك مع السلامة
خالد:مع السلامة.....(( ياربي ايش اقوله والله احراج ياريتني مارديت عليه وانا ف الحاله هذه كان ماحس فيني اللحين مايسيبني لين اقوله ,, اوووف ياربي ايش اقوله...))




.................................................. ......................


<<ف كــــوفـــــي جـــــوفـــــــــريــــــــــــــز>>

مشاري: سعوود انت وين؟؟
سعود:ف كوفي شوب جوفريز
مشاري:معاك احد؟؟
سعود:شوي يجي إياد
مشاري:إياد!!
سعود:إيه كلمته وتأسفتله طبعا دست ع غروري وكبريائي عشان اجيب راسه
مشاري:ياالله منك ,, سعود لاتسوي ف إياد شئ ياخي سامحه وإنسى
سعود:خلي نصايحك لنفسك .. اقول إياد جاء بعدين اكلمك

إياد:السلام عليكم
سعود:وعليكم السلام هلا والله.
اياد:هلافيك
سعود:ها .. ايش اطلبلك ؟؟؟
إياد:قهوة تركيه راسي مصدع
سعود:تآآآمر أمر ... جرسون
الجرسون:طلباتكم ؟؟
سعود:2قهوة تركيه
الجرسون: حاضر
سعود:هااا... كيف ايامك؟؟؟
إياد: تمام التمام
سعود:ايش ناوي تسوي بعد ماتخرجنا؟؟
إياد: والله مفكر ادخل الجامعه واكمل دراستي عشان ابويا يسمحلي اتوظف ابوي عنده لازم الكل يكمل دراسته الجامعيه
سعود:شئ حلــــــــــو..
إياد:وإنت؟؟
سعود:ماادري مافكرت بشئ
<<جلسواا يسولفوا ويتذكروا مواقفهم ف الثانويه >>



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


جوري:الحلو كيفه؟؟
محمد:.........
جوري:حمودي ايش فيك؟
محمد:هلا جوجو... وينك بعد ماملكتي ماسرت اشوفك كثير لايكون سلومي بيآخذك مني
جوري:ههههههههه مستحيل احد يآخذني منك,,, سوري ع التقصير مشغوله شوي ف تجهيزات الزواج
محمد: الله يعينك,, قاصرك شئ
جوري:لاياعمري مو قاصرني شئ
محمد:إذا محتاجه شئ تعالي اطلبيه مني لاتطلبيه من احد غيري
جوري:ان شاء الله ولايهمك ’’’’’ حموودي
محمد:عيونه
جوري:ايش فيك احسك مو ع بعضك فيك شئ
محمد:لاياقلبي مافيني شئ
جوري:بدينا نكذب شوف شكلك كيف معتفس
محمد:هااا... وجهي
جوري:قووول افتح قلبك
محمد:راح اقلك ... قبل مااجي البيت شفت ف الطريق حادث وشفت الناس متجمعين ع الحادث رحت اشوف ايش فيه ياريتني ماشفت
جوري:ياالله.. كمل ايش شفت
محمد نزل راسه ع الارض: لقيته صاحبي توفيق
جوري:ياساتر ... مااات , عايش ,, قول بسرعه قلبي وجعني
محمد:ماادري ماادري ماني قادر انسى شكله أخاف يصير فيه شئ لاسمح الله
جوري:ليه مارحت ورى الإسعاف عشان تطمن عليه
محمد:رجولي ماعاد تشيلني لمن شفته هذا توفيق صديق العمر ,, الله يقطع الشيطان اللي خلانا نفترق ع سبب تافه
جوري:محمد الدنيا صغيره فيها فراق وفيها لقى وربك يحبك خلاكم تلتقون عشان تصفو النفوس
محمد: آآآه ياجوري كل يوم اتعذب لمن افتكره واليوم لمن شفته بالحال هذا خفت إنه يموت ولاأتسامح منه
جوري:بعيد الشر عنه ان شاء الله يقوم بالسلامة ,,, محمد لازم تدور عليه ف كل المستشفيات لازم
محمد:ماني قادر احط عيني ف عينه
جوري:حاول يامحمد اضغط ع نفسك وقابله قبل مايجي يوم وتندم عليه
محمد:انا اشوف سلومي من بكراا بأدور عليه لو ف آخر الدنيا
جوري:محمد لمن تقابله قوي نفسك لاتضعف قدامه تكفى سامحه من قلب الواحد مايضمن عمره لمتى بيعيش
محمد نزلت دمعه منه: ونعم بالله
جوري: اسيبك تجلس مع نفسك وتحاسبها وحاول تنام
محمد:............



’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’




( فــــــــــــ بـــــــــيـــــــــــــت خــــــــــــــــالــــــــــــــــد)

عبد الله: خالد قول ايش فيك تكفى لاتخبي عليه
خالد:أنا... مافيني شئ ياعبودي لاتشغل بالك
عبد الله: وربي لو ماتتكلم لا انا صاحبك ولا اعرفك
خالد بإنفعال: لا لاتقول كذا مالي غيرك ف الدنيا هذه بعد الله
عبد الله: طيب تكلم فضفض
خالد:ماني عارف ايش اقلك مستحي منك
عبد الله: أفــأ.... من متى تستحي مني عمرنا ماخجلنا من بعض ونمون ع بعض بعد
خالد:أنا .. أنا متورط
عبد الله: متورط ,, ف ايش شغلت بالي؟؟
خالد:أنا قبل فتره كنت محتاج فلووس عشان امي تعبت عليه وتسلفت من جاري واللحين يطالبني وانا ماعندي ولا ريال
عبد الله: بس كذا ع بالي عندك سالفه كم متسلف منه
خالد:لا ماراح تدفع ولاريال
عبد الله:وربي محد يدفعها غيري
خالد:الله يهديك ليه حلفت انا كلمت الرجال يصبر عليه ووافق
عبد الله: انا اللي عندي قلته
خالد:خلاص لمن ربي يرزقني راح ارجعها لك ان شاء الله
عبد الله: ماأبى منك ولافلس وإذا رجعتها لي راح ازعل منك وتحمل
خالد:عبودي انت ليه كذا وإيش فيها لمن ارجعها لك هذا حقك
عبد الله:فلوسي وحلالي حلالك ياخالد وانا زعلان منك ليه ماطلبت مني فلوس لمن احتجت تطلب من الغريب
خالد:ماقدرت ياأخوي والله ماقدرت سامحني
عبد الله: صار خير كم متسلف منه
خالد بخجل: متسلف 3 آلاف ريال
عبد الله:خلاص اعتبرها اندفعت لاتآكل هم
خالد:مشكوور \يالغالي الله لايحرمني منك
عبد الله:ولامنك وثاني مره لمن تحتاج شئ تعال كلمني ياويلك لو تعيدها
خالد نزل راسه: ان شاء الله
عبد الله:وكيف الوالد اللحين ؟؟
خالد:بخير والحمد لله
عبد الله: دوووم موو يوووم
خالد:دام عافيتك
عبد الله:أأأوووه نسيت أقلك,, تفتكر البنت اللي هزأتها ف مطعم فادان
خالد:إيوا ايش فيها؟؟
عبد الله:إتصلت ع جوالي
خالد:نـــعــــم... وكيف جابته
عبد الله:ماادري هزأتها مانفع معاها الكلام قلت دامها غبيه ماتفهم راح امشي معاها ولمن اطفش منها أرميها رمية الكلــ.....
خالد:لا يا عبودي لا تلعب ف البنت

عبد الله:هي اللي رمت نفسها عليه مو أناا
خالد:برضوا... لاتنسى ان عندك اخوات
عبد الله:والله البنت ماتفهم لعوزتني
خالد:غير رقمك ولا إحقرها
عبد الله:لو أغير مليوون مره راح تجيبه ولابعد تقول أقدر أوصل لبيتك
خالد:أوووووف إيش فيها إستخفت
عبد الله:بقوووه...... ماعليك اعرف اتصرف معاها
خالد:لاتسوي ف البنت شئ ياعبودي بكرااا ترجع ف عرضك
عبد الله:ماعليك منها ... إلا تعال كيف ابو عمر من زمان عنه
خالد:بخير قبل يومين كلمته يسلم عليك
عبد الله:الله يسلمه والله من زمان ماكلمته حتى لمن رجعت من تركيا قلت بكلمه وإنشغلت ف المستشفى
خالد:أجل إيش رايك بكراا نخرج معاه لأي مكان
عبد الله:فكره حلووووه
×××××××××××××××××××××
ريم:إزيك يالغاليه؟؟؟
جوري: بخير ياقلبي ... إنتي كيفك؟؟
ريم:أنا خليها ع ربك
جوري:صار معاكي شئ
ريم:جوجو محتاجتك
جوري:عيوني لكي آآمري
ريم:جوجو أحس نفسي بمووت
جوري بإنفعال: بسم الله عليك لاتقولي كذا راح ازعل منك
ريم:غصب عني والله تعبانه
جوري:من إيش ياحياتي
ريم:أخويا بيتزوج وحده بريطانيه وأبوي رافض وكل واحد يرمي كلمه ع الثاني وبويا طرده من البيت
جوري:يالله من جد ومتى صار
ريم:قبل أمس ... وامي تعبت علينا
جوري:أوووف وليه ماتكلمتي
ريم: مالي نفس اكلم احد مره نفسيتي زفت والبيت كله قايم حتى لوجي تتصل عليه ماقدرت ارد عليها
جوري: هدي ياحبيبتي وابوكي مستحيل بيطرده العمر كله راح يرجع أخوكي هذا ولده الوحيد
ريم:كيف ياجوري ابويا حالف عليه مايدخل البيت طول ماهو عايش
جوري:الظفر مايخرج من اللحم ياريم واخوكي راح يجي بكراا يتسامح من ابوكي
ريم: أخويا مصمم وحالف مايتزوج غيرها تلاقيه اللحين سافر لها
جوري:من متى يعرفها؟؟
ريم:من اول مارحنا لبريطانيا يعني 4 سنين وهو يحبها
جوري:هيا مسلمه؟؟
ريم:لا
جوري:وكيف يتزوجها؟؟
ريم:يقول راح اخليها تسلم
جوري:صراحه أشك,,, اخوكي طايش مايعرف يتصرف ويحكم عقله
ريم:احس راسي بينفجر من التفكير
جوري:سلامة راسك .... لاتعبي روحك راح يرجع وتتصفى القلوب وقولي ماقلت
ريم: متى ياجوجو؟؟ انا خايفه عليه هذا اخويا الوحيد
جوري:إدعيله ان الله يهديه ويرجع لعقله ويتزوج وحده من ديرته
ريم:الله يسمع منك ... امي طول الوقت تفكر فيه حتى النوم والأكل ماذقته
جوري:خلاص انا بكراا ان شاء الله اجيكي انا ولوجي البيت ونتكلم معاها لاتشيلي هم
ريم:الله يريحك مثل ماريحتيني
جوري:آآآآآآمين ويااك ياقلبي .


÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷

(( تاريخ 9\29 بعد صلاة المغرب))

ابو محمد: حطو ع الأخبار عشان نشوف بكرااا العيد ولا لا
إياد: ابويا ابى طاش ماطاش
ابو محمد: لاحق عليها حط ع الأخبار
إياد: طــــــــيــــــــــب

<<بعد دقايق هللوا للعيد>>
ابو محمد: كل عام وانتوا بخير
الكل: وانت بخير
ام محمد: يللا مانبى سهر ناموا بدري عشان تصحوا وتروحوا لصلاة العيد ان شاء الله
جنى: انا ماأنام وقت العيد اجلس طول الوقت سهرانه
ام محمد: ياريت دوووووووم
جنى: امي قولي ماشاء الله
الكل: هههههههههههه
جوري: عن إذنكم بروح أعيد ع صحباتي
محمد: صحباتك ولا حبيب القلب
الكل: ههههههههه
جوري: كيفي زوجي لاتحشر أنفك

عبد الله: حمود ي شوف وجهها كيف صار
محمد: ههههه هااات الجوال بصورهااا
جوري بخجل: ابويااا شوف عيالك
الكل: ههههههههه
ابو محمد: منيره جهزوا كل شئ من بدري وانا مخطط ثاني العيد نروح نجلس ف الإستراحه يومين
إياد: وناااااااااااسه بكلم أصحابي
ابو محمد: نباها عائليه وقت ثاني كلمهم
ام محمد: يللا انا بروح اخلي واتي تكوي الأثواب
محمد: ابووياا بتسوي الغدى عندنا أول يووم
ابو محمد: ايوا وبكلم الجيران واصحابي
محمد: وين تستقبلهم ف البيت ؟
ابو محمد: أكــيــد
عبد الله: أجل بكلم خلودي وابو عمر مااقدر استغني عنهم
ابو محمد: كلمهم لا تنسى

( الــــــــــبـــــــــــــارت الــــــــــــــســـــــــادســــ عـــــشــــر)


حبيبي تعـآإل وكآإفي دلآإل أنآإ منكـ وأنت مني

أحبكـ وأبيكـوميت عليكـ أبحـيآإ وأموت جنبكـ

عيوني معـآإكـ

وروحـيفدآإكـ

وهمـي رضآإكـ

لاني

أحبكـ ومآإبي غيركـ ولآإليغـيركـ فديتقلبكـ
)مر العيد ع أبطالي مثل كل سنه ...... وقت زواج سعاد وحسن)

حامد: هاا....... سعاد خلصتي ؟؟
سعاد:لسى ياحامد إنت روح للقاعه ولاخلصت أتصل عليك
حامد:ياالله منكم ياالحريم ماأدري إيش حبكم لألوان القوس قزح خليكم ع طبيعتكم
سعاد: ههههههههه حلوه قوس قزح ,,, خلاص عيوني إنت روح وانا اكلمك بعدين ..
حامد: طيب أمري لله مع السلامة


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::::::::::


سعود: إياد ايش رايك تروح معايا لبيتنا
إياد: نجلس ايش نسوي ف بيتكم؟؟
سعود: إممممم نتفرج فيلم قبل امس اشتريت فيلم آكشن الكل يمدحه
إياد: طيب يللا نروح من زمان ع الأفلام
سعود بفرح: يللا بس بشرط
إياد: اللي هو....؟
سعود:نجلس سهره للفجر
إياد: دامها سهره ايش رايك نكلم مشاري ونواف
سعود بتفاعل:لا مابنكلم احد خلنا لوحدنا
إياد: طيب طيب .. ماقلنا شئ أكلتنا
سعود: آآآسف,, وقت ثاني نسويها سهره معاهم بس اليوم انا متكتكها لك
إياد: حركااااات وايش الطاري
سعود: ولاشئ عشان صار لنا فتره مقاطعين بعض
إياد: خلاص بكلم نواف وأعتذر منه لأنه طلب مني اخرج معاه
سعود: كلمه وقوله انط معزوم عندي
إياد: إبشر ولايهمك



&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


جوري:حمودي ممكن أطلب منك طلب
محمد:عيوني لكي آآمري
جوري: تسلم,, اذا فاضي أباك تودني محل الكوشات بختار لي كوشه ع ذوقك
محمد:من عيوني الثنتين إتجهزي واوديكي
جوري:يعني فاضي ولامشغول وتكنسل
محمد:لافاضي ماعندي شئ
جوري:دقايق واكون عندك

( بعد دقايق نزلت جوري للسياره)

جوري:يللا مشينا...
محمد:..........
جوري:محمد يللا نمشي لانتأخر
محمد:هاا.... من متى انتي هنا؟؟
جوري:لاشكلك مو معايا
محمد:هاا... يللا نمشي
جوري:حمودي تفكر ف ايش صار معاك شئ
محمد:لا .... بس سرحت شوي
جوري: سرحت ف إيه
محمد:يللا اشتغلت جوري بالتحقيق
جوري:هههههههه مافي فكه لين تقول
محمد:كنت افكر ف توفيق
جوري: إيه صح نسيت أسألك ايش سويت معاه
محمد:اكيد نسيتي دام سلومي طول الوقت وهو ملصق الجوال ف أذنه يكلمك..
جوري:ياالله غــــــيـــــــــــره
محمد:هههههههه امزح معاكي
جوري: يللا قلي ايش صار
محمد:دورت عليه ف كل المستشفات ولقيته كان ف العنايه المركزه جلست انتظر اليوم كله لين فاق ودخلوه ف غرفة الملاحظه
جوري:طـــــيــــــــبــــــ... وبعدين
محمد:بالقوه دخلت عنده اول ماشافني إبتسم وطار من الفرحه جلست أتأسفله ع اللي سويته وبينت له قد إيه ندمان
جوري:معناته ان الولد مو زعلان منك
محمد:إيوا ... قلي من يوم ماافترقنا وانا مو شايل ف قلبي عليك وطول الوقت انت ف البال
جوري: الله لايفرقكم
محمد:آآآمين ,,,, الحمد لله اني قابلته وتأسفت منه ورجعت المياه لمجاريها
جوري:الحمد لله ... وانت حاول ثاني مراا تمسك اعصابك ولاتتسرع ف أي قرار اوتكلم ع الناس بسرعه
محمد:توووووبه ماعاد اعيدها ’’’’ وان شاء الله مااخسر أي احد او ازعل احد مني
جوري: ان شاء الله ..

)) فـــــــــــــــ فـــــنـــدقـــــ رويـــــــــــــــالــــــــــ((

حامد:تفضلواا ياعرسان ... حسن حط بالك ع اختي ترها غاليه علي ياويلك لو تقصر معاها او تزعلها آآكلك بأسناني ماعندي انك صاحبي
حسن: ههههههه لاتوصني عليها محفوظه ف القلب والعين
حامد: نشوف ياحسوون
حسن:شوف الولد تهدد بعد أقول خلاص صارت ملكي أنااإإ
حامد:لاتخلني اشيلها معايا للحين واوريك
حسن:ماتقدر صارت زوجتي شرعاً وقانوناً
حامد:والله وطلعلك لسان
سعاد: هههههه خلاص انتوا الثنين لاتتضاربوا
حسن: فديت الضحكه أناا..... يللا ياحامد أعطينا مقفااكــــ
حامد: بسوي نفسي ماسمعت يللا مع السلامة

///////////////////////////////////////////////////

حسن:الله ياسعاد واخيرا تزوجنا وصرتي ملكي
سعادبخجل: الحمد لله
حسن:من اليوم ورايح مافي بيننا رسميات وخجل واي شئ نفسك فيه أطلبيه لاتخجلي
سعاد:ان شاء الله
حسن: يللا أسيبك تغيري وانا بروح
سعاد بخووف: وين تروح وتسيبني
حسن:يالبى قلبك .... مستحيل أسيبك ماصدقت تكوني معايا مجنون انا اسيبك
سعاد نزلت راسها من الخجل
حسن:راح ألصق فيكي لصق راح تطفشي مني استحميليني
سعاد:مستحيل أطفش منك
حسن بفرح: من جد ..... ياناس هذه البنت بتجنني بحبها
سعاد بإبتسامه جذابه: ماعاش مين يجننك
حسن:فديييييييت الإبتسامه وراعيتها ,,,, يللا يالغاليه إنتي بدلي وانا بروح اجيب الفطور لنا
سعاد: طــــيــــــــــبــــــــــ
((( سعاد كان زواجها مراا كلاسيكي وهادئ حتى فستانها ومكياجها والتسريحه مرااا ناعمه طالعه تجنن)))




ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




مشاري:نوااف ايش فيك
نواف بعصبيه: مافيني شئ
مشاري:اياد بيجي ولا لا
نواف: لا مابيجي
مشاري: طيب ليه معصب
نواف:معصب من حركات اياد
مشاري: ايش سووى؟؟؟
نواف:كل مااعزمه ولانتفق نخرج مع بعض يقول طيب وبعدين يكنسل ويقول انا مع سعوود
مشاري بلع ريقه:: واللحين هو وين؟؟
نواف:مع سعود من يوم مارجعواا لبعض وهو قالب 80 درجه علي صار ينساني وطول الوقت معاه
مشاري:لاتقسى وتكرهه راح رجعلك
نواف:أقلك طول الوقت معاه حتى ماساب لي فرصه اكون معاه
مشاري بصوت منخفض: لوتدري ايش مخطط سعود لإياد مااقول إلا الله يهديه ومايسوي اللي ف راسه
نواف: ايش تقول انت لايكون تهبلت
مشاري: هههههههه لابس كنت افتكر شئ
نواف: اقول خلنا نروح البحر مراا متضايق
مشاري: طيب يللا مشينا


(( فــــــ الصباح ف بيـــــــت أبــــــو محمـــــــــــد))

عبد الله: يللا صباح الخير هذه ايش تبي .... نعم
:الله ينعم عليك ,,, صباح الحب
عبد الله: خير ايش عندك
:ايش هذا الإستقبال خلك رومانسي
عبد الله: والله مابقى إلا تديني روس عليها
:مستعده اكون معلمتك
عبد الله: لاتكفين مو ناقصك
:انت ليه تتكلم معايا بالأسلوب هذا
عبد الله: وكيف اكلمك يعني وانتي عارفه اني مو طايقك وانتي اللي راميه نفسك لوعندك شوي كرامه وإحساس كان ماتصلتي
:ايش تقصد؟؟؟؟
عبد الله: نفسي اعرف انتي تفهمي وتستغبي و لاأصلك غبيه ماتفهمي
:الله يسامحك
عبد الله بسخريه : الله يسامحك .... انتي ماتخافي احد يكشفك تكلمي ولد
:لا مااخاف لأن اصلاَ الكل مشغول ف نفسه ومحد يدري ع الثاني
عبد الله: عشان كذا فلتانه الأخت
:تعديت حدودك لا هنا وبس.....
عبد الله: تكفيييييين,,, والله لوتعرفي الحدود والخط الأحمر كان ماتعديتيها
:مايحتااااج تعلمني
عبد الله: ياماما لايروح رصيدك ع الفاضي خليه للضروره ولاعاد تتصلي ع رقمي
:فداااااإإإإك الرصــــــيــــــد
عبد الله: يارب ادني الصبر ع الآدميه هذه
:هههههههه اموووت فيك وانت معصب
عبد الله: ان شاء الله تموتي حقيقي وانفك منك .... استغفر الله تخلي الواحد يخرج من طووره
:أبى اقابلك ف أي مكان
عبد الله: نــــــــعــــــــــم,,, هذا اللي ناقص والله انا مو طايق اكلمك وتبيني اقابلك اقول تيسري دوري ع غيري
:وانا ماابى غيرك أباااك إنت وبس
عبد الله: انتي شكلك حق مشاكل وانا مو فاضيلك مع السلامة<<قفل الجوال ف وجهها >>
عبد الله: انا لازم اغير رقمي ولا اشوف صرفه معاها يارب فكني منها حشى لصقه جونسون مو انسانه ..

فتحت عيونها بصعوبه من التعب والإرهاق ))
سعاد: آآآآآآآه ياراسي وجسمي
حسن:سلامتك من الآلآلآه
سعاد:الله يسلمك ,, متى صحيت؟
حسن:من زمان
سعاد:اووووووف الساعه 1 الظهر ليه ماصحيتني ؟
حسن:شفتك تعبانه قلت خلني اتأمل شوي ف القمر لين تصحى
سعاد بخجل: يعني لازم تحرجني
حسن:ههههههه يللا ياعمري صلي عشان نتغدى
سعاد:طــــــــيــــــــبــــــ
حسن:سوسو بسأـلك تحبيني ؟؟
سعاد:..... أمووووت فيكـــ
حسن:آآه ياقلبي شوي شوي علي ترى مااتحمل
سعاد بخجل: سلامة قلبك
حسن:الله يسلمك روحك من كل شر
سعاد: آآآآآآمين ويااااك
حسن:كل ماافتكر شكلك يوم النظره الشرعيه أضحك
سعاد: مـــســــتـــانـــــس
حسن:بالحييييييييل .... تدري اكثر شئ جذبني فيكي وقتها
سعاد:إإإإأأأأأاااايش ؟؟
حسن:طبعا كل شئ فيكي حلوو ماشاء الله بس اكثر شئ ,,, شعركـــ
(( سعاد من الخجل جرت ع الحمام وانتواا بالكرامه ))
حسن: ههههههه فديــــــــــتــــــــــــهاــــ


*************************************************

جوري: كيفك يابطه؟؟
لوجي: بطه ف عينك ,,, بخير
جوري: اقول يادبه اليوم فاضيه انتي؟
لوجي:إإإيه ايش عندك
جوري: أباكي تروحي معايا السوق ناقصتني أشياء وبعدين بروح برووفه أخيره للفستان وبمر كمان محل الزفاات
لوجي:ماشاء الله كل هذا
جوري: يمكن افتكر شئ ثاني بعدين
لوجي:لا والله... مافيني اروح روحي لحالك تعبانه
جوري: ماعندك شغله يللا معايا
لوجي:ايوا محد شغالني غيرك
جوري: ههههه يللا قومي روحي معايا أتشحدك أنااا
لوجي:طيب بروح لاتزفي ,,, متى نمشي
جوري: بعد صلاة العصر سيداا عشان الوقت مو ف صالحنا
لوجي:كمان حاسبه الوقت
جوري: أنا بقفل قبل مايكثر كلامك يللا باااايو
لوجي: باااااايوو


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """" """"


ابو عمر: السلام عليكم
عبد الله: وعليكم السلام
ابو عمر:كيفك ياقاطع؟
عبد الله:ههههههه الحمد لله بخير انت كيفك وكيف عيالك الحلوين؟؟
ابو عمر:الحمد لله كلنا تمام.... وينك فجأه قطعت عسى ماشر
عبد الله:سامحني انشغلت شوي عنك عارف اني مقصر معاك
ابو عمر:عايدي... كيف الشغل معاك مرتاح فيه
عبد الله:الحمد لله,, والمدير ولد حلال ينحط ع الجرح ومرتاح ف المستشفى مراااا
ابو عمر:هذا أهم شئ,,, عبد الله ممكن اطلب منك طلب بسيط اذا ماعليك امر
عبد الله: عيوني لكـــــ تدلل
ابو عمر:تسلملي عيونك ,, المدام تعبانه وكاتبيلها دواء كل مااروح للصيدليات يقولوا ماعندنا ماألاقيها غير ف الصيدليات الداخليه لأي مستشفى
عبد الله:أعطني اسم الدواء وانا اجيبه لحد بيتك
ابو عمر:مشكووور ماتقصر
عبد الله:العفو مابيننا
ابو عمر:خلاص راح أرسله لك مسج
عبد الله:طــيــــــبـ
ابو عمر:الخط من عندك ولامن عندي
عبد الله:لا من عندي
ابو عمر:اجل بقفل وانت رد ع الخط ووقت ثاني اكلمك
عبد الله:لا ماعليك الخط رقم غريب مابرد عليه
ابو عمر:متى يخلص دوامك ؟؟
عبد الله:والله ع حسب بعض الاحيان الساعه 12 او 1 ف الليل
ابو عمر:اووووووووف من العصر لهذا الوقت والله تعب
عبد الله:شايف كيف بس مااحس بالوقت يمشي بسرعه
ابو عمر:الله يعطيك العافيه ويعينك
عبد الله:يعافيك ربي


=============================

<<< فـــــــ شــــــركــــــــهــ أبـــــــو ســـــــــالـــــــــــم<<<

ابو سالم بعصبيه: سلمان تعال مكتبي
سلمان:حاضر..... غريبه عمي معصب الله يستر لايكون حامد مسوي شئ
(طــقـــ الباب سلمان ع غرفة ابو سالم)

ابو سالم: أدخــــــــــل
سلمان:خير ياعمي ف شئ
ابو سالم: من فين يجي الخير ... ليه ملخبط الدنيا
سلمان:ملخبط!! ف ايش ياعمي
ابو سالم: إيه مو إنت اللي شارف ع معاملة شركة نيسان
سلمان:لا مو أنا ,, كان حامد ماسكها وبعدين اعطاني اياها وماشفتها
ابو سالم: حامد..!! وليه مو مركز وملخبط الدنيا علينا انا اوريه
سلمان:والله ماادري ياعمي
ابو سالم: خلاص انت روح شوف شغلك وانا اتفاهم معاه
سلمان:طيب<< خرج سلمان من غرفة ابو سالم ومليوون فكره توديه وتجيبه>>

إياد:خالتي ممكن تكلمي نواف
ام سالم:تعال أدخل ياولدي لغرفته
إياد:طيب ياخاله شوفيلي طريق
ام سالم:ان شاء الله

(( فــــــــــ غـــــرفـــــــــة نـــــــــواااإإإف))

إياد:وينك انت من اليوم اتصل عليك
نواف: موجود ف الحياه
إياد:اوووووف ايش فيك معصب وتتكلم بنرفزه
نواف: إسأأأأأل نفسك
إياد:ماسويت شئ
نواف: إإيه صح نسيت ان الإنسان مايشوف نفسه إذا تغير
إياد:نوااف ايش فيك تتكلم كذا فهمني غلطت ف حاجه
نواف: طبعاا ماتشوف نفسك تغيرت مو سعود مآآخذ عقلك
إياد:تغيرت ... أنااا!!
نواف: إيه إنت ....كل ماأكلمك ولا أعزمك تعتذر واكتشف انك مع سعود لايكون صار هو الكل ف الكل ...
إياد: مين هو عشان افضله عليكم
نواف: وااااضح والدليل أفعااالك
إياد:وانت مقهور من ايش ؟؟؟
نواف: مقهور من كل شئ من تصرفاتك وكلامك وأسلووبك
إياد:أووووووف كل هذاا..
نواف: انت تغيرت ياإياد فجأه قلب حالك نفسي اعرف سعود ايش مسوي فيك لايكون ساحرك
إياد: ههههههههه خلاص ماعاد أعيدها معاك راح أرجع مثل قبل
نواف: أشــــــــــــــوفــــــــ
إياد:يللا فكها خلنا نخرج مع بعض طفشاان
نواف: الحمد لله انك تنازلت وحسيييت
إياد:ياالله يعني طوول الوقت بتشتغل عتاااب
نواف: من قهري من لشئ
إياد:هههههه خلاص يللا قوم وسيب التكشيره هذه
نواف: وين نخرج؟؟
إياد:نروح لأي مجمع
نواف: طيب.... يللا إنقلع برااا الغرفه بغير ملابسي
إياد: أحلى طرده,,, أستناك تحت



!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!


ابو سالم بعصبيه: حامد ليه ملخبط الدنيااا
حامد: أنااا!!!
ابو سالم: ايوا انت خذ الملف وشوف بنفسك
حامد: طيب(( جلس حامد يقرى الملف مجامله لأبو سالم))
سامحني ياعمي مانبهت السموحه
ابو سالم: وين عقلك كااان
حامد ماسك اعصابه:آآسف ياعمي كان عندي ظروف ومشاكل مانتبهت سامحني
ابو سالم: مرا ثانيه إنتبه للشغل انتع ارفني مااحب احد يلخبط الدنيا
حامد: ان شاء الله ماراح تنعاد سامحني
ابو سالم: صااار خير... يللا روح عدل اللي سويته وانتبه مراا ثانيه لمن تكون عندي ف الشركة ارمي همومك ومشاكلك ورى ظهرك خليك ع الشغل وبس
حامد: طيب
ابو سالم: يللا تسير شوف شغلك
(خرج حامد من الغرفة وهو ميت قهر من أسلوب أبو سالم وعشان إكتشفه) ....
حامد: ولا كمان صار عندك لسان وترفع صوتك ياتركي اصبر عليه والله ماراح افوتها لك كل شئ محسوووب عليك والله لأخليك تآكل أصابعك ندم..



))))فــــــــــــــــــ الـــــفــــــــنــــــــدق((((

حسن: يللا ياعمري جهزي اغراضنا عشان بنسافر بكراااا
سعاد:بنساافر!!! ع وين؟؟
حسن: مفاجأأه ماراح أقلك أي بلد
سعاد:ليه متعب نفسك ومخصر عايدي لو نقضي شهر العسل ف ربوع بلادناا ((( هههههه ياحياتي عاجبها الوطن)))
حسن:اتعب واخصر نفسي لكي والفلوس عمرها ماهمتني انا حلفت راح اعيشك احاى عيشه البنات مو احسن منك
سعاد:الله يخليك لي ولايحرمني منك
حسن:آآمين ولامنك يالغاليه
سعاد:ومتى الرحله؟؟؟
حسن:بكرااا ان شاء الله الصباح الساعه 9
سعاد:ان شاء الله
حسن:اذا جهزيتها قوليلي عشان نخرج لأي مطعم ونتعشى
سعاد:طيب ولايهمك (( قامت سعاد من عند حسن متوجهة لغرفة النوم))
حسن:سوسو
سعاد:هلا
حسن:أحبــــــــــــــــك وأرسل لها بوسه
(سعاد ماتت من الخجل )

>> الــــــــــــــيــــــــوم الــــثــــانـــي ف مستشفى....<<

خالد: صباح الخير
عبد الله:صباح النور
خالد: ياالله صباح الخير ايش فيك مااد البوووز شبرين
عبد الله:والله واحد عنده لصقه تباه ينفتح نفسه مع الصباح
خالد:وحده مين تقصد ؟؟
عبد الله:ماغيرها هاذي التافهه اللي مجننتني
خالد:ههههههههه الله يقطع بليسك ع بالي عندك سالفه كبيره قلنالك أحقرها ولاغير رقمك
عبد الله:خلاص قررت اغير رقمي ان شاء الله افتك منها لللأبد
خالد:ههههههه والله صارت عقده لك ف حياتك
عبد الله:مالت عليك شغال بس تضحك متونس الأخ
خالد:ايش اعملك قول وانا ألبيلك
عبد الله:ابك تكلم معاذ يطلعلي شريحه جديده بإسمه او إسمك عشان ماتوصلي
خالد:حاضر من عيوني ,,, بروح للكافيتريا تبى شئ
عبد الله:ايوا جيبلي معاك واحد نسكافيه بروق
خالد:طـــــــــيـــــــــبـــــــ

حامد: السلام عليكم
حسن:وعليكم السلام اهلين
حامد: كيفكم ياعرساان ؟؟
حسن:هههههههه بخير والحمد لله انت كيفك؟؟
حامد: دوووووم انا ماشي الحال
حسن:عسى ماشر ..... صار معاك شئ ف الشغل؟
حامد: إيه عمي ابو سالم شاف ملف شركة نيسان وزفني
حسن:اوووووووف من جدك ... وايش قلتله
حامد: اديته كذبه محترمه قلتله كانت عندي مشاكل وظروف ومانتبهت وطول الوقت أتأسفله عشان ينسى
حسن: هههههه عاد انت الكذب جاهز عندك
حامد: خليه يولي ماهمني بالطقاق اللي يطقه .... متى بتسافروو؟
حسن:ع الساعه 9 ان شاء الله
حامد: تروحوا وترجعوا بالسلامه
حسن:الله يسلمك .... سامحنا مانقدر نسلم عليكم قبل مانسافر ماعندنا وقت
حامد: لاعايدي نتقابل كثير بعدين ,,, اعطني سعاد بكلمها
حسن:طيب .... سوسو تعالي كلمي حامد
سعاد: هلا حامد كيفك وكيف عمتي مرااا وحشتووني
حامد:هلا فيكي حبيبتي كلنا بخير مايوحشك غالي
حسن: سوسو ترى اغااااااار
حامد: قولي للي عندك يقفل فمه احسن
سعااد: ههههههههههه
حامد: حركات ياسوسو بتسافرين مين قدك
سعاد: شايف كيف تطورنااااا
حامد: الله يسعدك ويهنيكي دووووم مو يوووم
سعاد: آآآآآآمين ويااااك .... تكفى ياحامد لاتقطعوني ولاتخبوا علي أي شئ
حامد: من عيوني وانتي لاتفكري فيني وف عمتك استانسي مع حسون المعـفـــــ....
سعاد: كيف ماافكر فيكم انتوا ناسي ودنيتي
حامد: مااقول إلا يابخت حسن فيكي
سعاد بخجل: ويابختني فيه
حامد: حركاااااااااات والله
سعاد: هههههههه وصل سلامي لعمتي وبوسلي اياها
حامد: يوصل يالغاليه .... يللا تآمريني بشئ قبل مااقفل او محتاجه شئ
سعاد: تسلم ... مايامر عليك عدوو
حامد: الله يسلمك يللا انتبهي ع نفسك وزوجك
سعاد: ان شاء الله مع السلامة


؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛

(( وقـــــت زواااااج جوري وسااااااااالم))

جوري: وااااااااي يالوجي حدي بمووت من الخوف
لوجي: لاتخافين ياقلبي اعتبري ان الناس مو موجودين وراح تمشي ف الزفه
جوري: والله خايفه اطيح ولايصير فيني شئ
لوجي: استغفر الله ليه تقولي كذا ... يللا تجهزي مابقى ع زفتك شئ وكمان ماتتأخري ع سلومي من اول مزعجني
جوري بخجل: اهم شئ سااالم
لوجي: وينك ياسالم تسمع ... اقول ترى مافي وقت يللا قومي
جوري: تكفين لوجي لاتسيبيني لوحدي خليكي معايا
لوجي: اكيد.. حتى البنات تحت ينتظروكي
جوري: لوجي كيف شكلي حلوو؟؟
لوجي: قمر ماشاء الله عليك ... حصنتي نفسك
جوري: إيوااإإإ
( جوري كان فستانها تصميم احمد بدوي وكتوب شغر بإسمها من خلف الفستان مرااا حلو ومكلف ,, ومسكتها ناعمه,, وكان مكياجها دمج عودي وأسود ,, والكوشه عباره عن ورود جوري احمر .....)



÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷

( فـــــــــ صــــــبـــــــــاحــــ الــــيـــــومــــ الــــثــــــانــــيـــــ)


سالم: صباح الخير ياأحلى البشر
جوري:صباح النور عيوني
سالم: يللا ياعمري صلي ع بال أجيب الفطور
جوري:ان شاء الله
سالم: ع فكره طالعه قمر ماشاء الله ف الزواج
جوري بخجل: عيونك الحلوه
سالم: جوجو انا ف حلم ولاعلم
جوري:لا فــــ علم
سالم: الحمد لله اني ف علم والحمد لله ان حلمي تحقق انك تكوني ليه
جوري:ان شاء الله اكون لك وتكون لي لآخر العمر
سالم: من بؤك لباب السماء حياتي ,,, ترى بعد ثلاث ايام بنسافر ماليزيا
جوري بفرح:الله ونــــــــــاســـــــــــــه
سالم: هههههههه دوم الفرح ملازمك
جوري:ويااااااي ياروحي
سالم: فديييييييييتك ,,,, محضرلك مفاجأه لاصارت ولاإستوت
جوري:من جد ايش هيا؟؟؟
سالم: ماراح اقول خليها سبرايس
جوري:لو ماقلت احسن اللحين ايش يصبرني
سالم: ههههههههه تحملي
جوري:عشان خاطرك مستعده اتحمل أي شئ
سالم: لو أدري انك بتوافقي عليه وتحبيني كان من زمان تزوجتك ولاضيعت ثانيه من عمري
جوري بخجل:الله يخليك لي ولايحرمني منك
سالم: آآآآآآآمين


__________________________________


< فـــــ شــــــركـــــــة أبــــــــــو ســـــــــــــالــــــــــم>

ابو سالم: حامد متى نستلم الطلبيه؟؟
حامد:الساعه 9:20 ياعمي
ابو سالم:حلو...... طيب بلغ سلمان يستلمها ف نفس الموعد ومايتأخر
حامد:هـــا....... سلمان عنده شغل ياعمي انا راح استلمها واصلا مجهز كل شئ
ابو سالم:انت ولا سلمان ماتفرق اهم شئ توصل الطلبيه بالسلامه من زمان انتظر اليوم هذا

حامد:ان شاء الله ياعمي يللا بالإذن ياعمي عندي شغل تآمرني بشئ قبل مااخرج ...
ابو سالم:إذنك معك
حامد:والله قرب يومك ياتركي اليوم راح يصير شئ كبير من زمان اخططله واحلم فيه مال الحرام مايدوم ياابو سالم ربك كبير ,,, متى يجي اليوم اللي اشوفك فيها منهار انت وصاحبك يارب يمشي كل شئ مثل ماابى...



///////////////////////////////////////////////////////////////////

خالد: أصبحنا واصبح الملك لله والحمد لله ولاإلــه إلا الله.....
ياالله أكثر اصحابي تزوجوا إلا انا جالس بس كيف اتزوج وامي واخواني مالهم غيري ,,,أخاف بكراااتزوج وماتتقبل اهلي ولاتحبهم وتصير مشاكل ,,لا ماأعتقد لأن اللي حبيتها بنت ناس ومتربيه وبنت اصول ...
( خالد وهو جالس يتكلم مع نفسه جاء له إتصال من رقم غريب)

خالد:ألـــــــــــــو
عبد الله:سلام يادب
خالد:وعليكم السلام أهلين
عبد الله: ماشاء الله لايكون دوبك صاحي من النوم
خالد:إيـــــهــ ..... عندك شئ
عبد الله:قوم يللا تجهز خلنا نفطر برى
خالد:طيب,,,, إلا تعال هذا رقم مين ؟؟
عبد الله:رقمي الجديد
خالد:حركااااات اخيرا طلعت رقم نيو
عبد الله:yes
خالد:أجل بدي البنت رقمك هذا واخليها تغثك صح
عبد الله:وربي موتك ع يدي لو اديتها
خالد:ههههههههه وجع ان شاء الله تقتلني أهووون عليك يادب
عبد الله:والله تستاهل اذا بتسوي كذا انا ابى الفكه منها وانت بتوهقني من جديد
خالد:ههههههههه والله مسببتلك عقده نفسيه
عبد الله:وأكـــــثــــر..... المهم يللا لاتتأخر وإلحقني ف كوخ الساندويش
خالد:ان شاء الله ,,,, ودعتك الله
عبد الله:الله معاك


^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^



نواف: إياد أنا انتظرك تحت يللا لانتأخر ع الجامعه
إياد:طيب بس أعطني 5 دقايق
نواف:لاتتأخر تعرف طريق الجامعه
إياد:طــيــــب,,, ليه انت حنان خلاص نازل
نواف:آآآآسف يللا مع السلامه<<قفل نواف الجوال >>

إياد:ياالله ليه تكلمت مع نواف بهذه الطريقه ايش اللي صارلي صرت مااتحمل أي كلمه من احد وراسي بس مصدع احسه بينفجر ,,, راح اتأسف من نزاف شكله زعل مني ياربي...

((فــــ الــســـيـــاره))
نواف: اول مراا يتكلم معايا إياد بالطريقه هذه الولد كل مرااا يتغير عليه دخل سعود ف حياته وغيره ع الكل, الله يسامحك ياإيااااد..


×××××××××××××××××××××××××××××××××



مشاري:سعود انت وين؟؟
سعود:فـــ الـــجامعه
مشاري:وانا بعد طيب ف أي مبنى أنت؟؟
سعود:فـــ مبنى 29 تعال ماعندي أحد
مشاري:الله ف مبنى 29 أيش عندك؟
سعود:ههههههه عندي بعد ربع ساعه محاضره
مشاري:دقايق واجيييك
((بعد دقايق وصل مشاري لسعوود))
مشاري:سلام,,, وين الشباب؟؟
سعود:وعليكم السلام , شوي ويوصلون شلة شباب جديده تعرفت عليهم
مشاري بإستغراب: شــــــلـــــــــــهــ
سعود:إيه تعرفت عليهم ف الكلاس
مشاري:حركاااات ’’’’ وكيف سمعتهم واخلاقهم
سعود:وايش دخلك بسمعتهم واخلاقهم اهم شئ انهم رهيبين وفله
مشاري:دائما انت ماتفكر بعقلك ولاتوزنها
سعود:بدأ مشاري بمحاضراته ياخي عيش حياتك ترى مابتعيش غير مراا وحده فلها وإرمي كل شئ ورااك ترى تندم بعدين وتتحسف
مشاري:والله محد بيندم غير إنت صدقني
سعود:اقوول نقطنا بسكاتك يللا روح جيبلنا شئ نشربه
مشاري:مصلحجي .... طيب ايش اجيبلك
سعود:فريش برتقال
مشاري: حاااااضر ياأستاذ سعووود



((فـــــــــــ مستشفى.......))

خالد:عبد الله المدير طالبك
عبد الله:المدير!! خير ان شاء الله
خالد:ماادري ماقلي ف ايش يباك
عبد الله:الله يستر..
خالد:انت مسوي شئ ؟؟
عبد الله:لامو مسوي حاجه
خالد:طيب رووح شوف ايش يبى وطمني
عبد الله:ع خير ان شاء الله

< توجه عبد الله لغرفه المدير >

المدير:تـــفــــضـــل
عبد الله:يزيد فضلك .... خير يادكتور آآمرني
المدير: الخير ف وجهك تفضل اجلس
<< جلس عبد الله قبال المدير ومليون فكره تجي ف باله>>
المدير:انا طالبك عشان بكلمك ف موضوع مهم
عبد الله بتوتر: عسى خير

المدير:ههههههه لاتخاااف ..... انا بأستشيرك ف شئ وتأكد قرارك ورأيك أحترمه ..
عبد الله:........
المدير:انا منعجب من شغلك وإخلاصك ف عملك وأمانتك ومن يوم شفتك كذا ماحبيت أخسرك
عبد الله:شكراااا يادكتور هذا من طيب أصلك ,, الشعور متبادل
المدير:قبل ساعه جاتني اوراق نقلك ف مستشفى ثاني
عبد الله:نقل!!!آآسف يادكتور راح ارفض
المدير:كله بكيفك ياعبد الله بس المستشفى محتاجين مثلك
عبد الله:معليش يادكتور مااقدر اروح لأي مستشفى ثانيه أنا هنا مرتاح معاكم وعاجبني الشغل معاك
المدير:الله يسلمك ياولدي يعني ماراح تغير رأيك
عبد الله:للاسف .... مااقدر كمان ابعد عن صاحبي خالد متعود يكون قربي
المدير:الله يخليكم لبعض ويبعد عنكم عيال الحرام
عبد الله:آآمين ويااك,, بلغهم يادكتور اني رافض تكفى مابروح لمكان ثاني
المدير:حاضر من عيوني راح ارسلهم فاكس لاتخاااف
عبد الله: الله يعطيك العافيه
المدير: يعافيك ربي....

(الــــــــبـــــــــــــارتـــــ الــــســــــابـــــــع عــــــشـــــــــر)


أبكي قصيدة واشبك البيت بالبيت * وأشكي قوافي الليل من كلضيقة
وأدخل بحور الشعر لامن تجليت * وأغوص في وسط البحور العميقة



الــــســــــاعهـــ 9:30 صـــبــــــاحــــاً

ابو سالم:كيفك ياراشد؟؟؟
ابو محمد:الحمد لله بخير .... هــــا بشر وصلت الطلبيه؟؟
ابو سالم:الحمد لله وصلت حدي فرحان ان شاء الله هذا المشرووع يدخل علينا دخل مادي كثير ونكسب
ابو محمد:ان شاء الله ,,, الله يسمع منك .... وكم سياره وصلت؟؟
ابو سالم:20 سياره منوعه
ابو محمد:ان شاء الله يكبر مشروعنا اكثر ونكسب ف السووق
ابو سالم:آآآمين.... قبل ماانسى راح اخلي حامد يرسلك فاكس عن الطلبيه ووقعها
ابو محمد:وانا ف الإنتظاااااار....



######################################



((بـــــعـــــد شهر تقريبا .....تبدأ أحداث جديده ع أبطالي وتحمل كل مافيها من خيانه وغدر وفرح وفراق......))

ام محمد:محمد ع وين رايح؟؟
محمد:بروح اجيب سالم وجوري من المطار
ام محمد:خلي عبد الله ولا زمرد شكلك تعباان
محمد:هــا.... لاموتعبان ياأمي مافيني إلا العافيه
ام محمد:تدوم عافيتك,, بس وجهك شاحب ولونه أصفر
محمد بإرتباك: يمكن عشان سهران لاتخافي عليه انا بخير يللا يالغاليه عن إذنك
ام محمد:إذنك معاااك
(خرج محمد من البيت بسرعه عشان مايكثر أسألة ام محمد)
محمد:لازم آآخذ الأدويه بإنتظام عشان مايبان عليه التعب والمرض وانكشف بعدين ...آآآخ ياراسي أحس بدوار <<حس محمد بدوار ومسك باب السياره بقوه>>
زمرد:m.r. a you ok?
محمد:yeh,iam ok
زمرد:are you shor?
محمد:yes


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::::::::::::::::::::::


(فــــــ جامعة الملك عبد العزيز)

نواف:اليوم بيوصلوا العرسان
إياد:من جد متى بالزبط؟
نواف:يمكن يوصلوا بعد ساع هامس كلمنا سالم
إياد:والله جوجو لها وحشه
نواف:عندك كلاس اللحين ولا لا
إياد:إيوااا وإنت ؟؟
نواف:حتى انا يللا نروح عشان مانتأخر
<< مشوا نواف وإياد متجهين لكلاساتهم>>
: ماتشووف أعمى
إياد:السموحه ياالأخ والله مانتبهت
:وين أصرفها هذه هـــا
إياد:قلنالك آآسفين ماشفنااك
:تعال أضربني أحسن
إياد:استغفر الله.... شكلك ناوي حرش روح لكلاسك احسن قبل مااسوي شئ مايرضيك
:وتهدد بعد .. اقول يابابا ترى انت نيو ع الجامعه ماتعرف انا مين وايش ممكن اسويلك
إياد:لايكون king وانا ماادري
نواف: أقول توكل احسلك
:إنت مين كلمك
إياد:يتكلم متى مايبى ولاممنوع
:لاترفع صوتك لاأعلمك الإحتراام عدل
إياد بسخريه:تكـــفـــى,,, خوفتني ترى
نواف: إياد لاتحط عقلك ف عقل ناس ناس منحطه
:منحطه ف عينك ياوجه العنز
إياد:لاتغلط ع صاحبي لأربيك
:متربي من فوق خشمك إنت اللي يبالك تربيه من أول وجديد
إياد بعصبيه: إحترم نفسك لاأمسح وجهك ف البلاط

: جرب حظك وشوف
((جاء 2 من السكيورتي وفرقوا بينهم قبل مايتضاربوا))
إياد:مالت عليه والله لو ماجاء السكيورتي كان علمته الأصول
نواف:ماعليك منه واحد تافه خلنا نروح الكلاس قبل مايكتبوا علينا غياب
إياد:آآآآه بس لو اديته كم كف وبردت قلبي
نواف:إياد إحنى ف الجامعه مو مثل الثانويه ,هنا عندهم فصل وحرمان ع طوول
إياد: ماعليه منهم .....



فــــــــ مـــطــــار الــــملــــكـــ عــبـــد الــــــعـــزيــــز)




محمد: ياهلا والله نورتوا السعوديه والله

سالم:منور بأهلها

محمد:ألـف الحمد لله ع سلامتكم

سالم:الله يسلمك يارب ,,, كيف وكيف الأهل والله لكم وحشه

محمد:الحمد لله كلنا بخير,, إنتوا كيف رحلتكم ان شاء الله إنبسطوا

جوري: والله جنااااان تمنيتكم معانا

سالم:لا مانبى أحد يكون معانا أبى نكون لوحدنا

محمد:ياالله غيره وانت ايش دخلك ع الأقل قدر وجاملنا

سالم وجوري:ههههههههههه

جوري: ان شاء الله نفرح فيك قريب ونشوفك وسط زوجتك وعيالك

محمد حس الدنيا ضاقت عليه لمن سمع كلام جوري

محمد بإبتسامه بارده: الله كريم,, يللا خلونا نمشي السياره جاهزه والأهل ينتظروكم

سالم: يـــــــلــــــلا

جوري: والله وحشتني جده وأهلها





،،،،،،



جنى:سلام ياحلو

سهى:وعليكم السلام كيفك؟؟

جنى:نحمدوا..... سوسو

سهى:عــــيـــونـــها

جنى:أنا واقعه فــــ مشكله

سهى:ف مشكله!! قولي ايش فيكي

جنى:تكفين سوسو اللي بقولك إياه لايخرج لأي مخلووق

سهى:وعد... قولي وربي قلبي وجعني

جنى:سلامة قلبك// وانا خارجه من المدرسه ركبت مع زمرد شوي لاحضت سياره كلها شباب تمشي ورانا نلف يلفواا معانا لين وصلوا معايا لبيتنا وكل مااطالع من الشباك ألاقي صاحب السياره واقف قدام البيت

سهى:أوووووف من جد تتكلمي

جنى:ايوا’’’ وحدي خايفه يشوفونه أخواني ويفهموا غلط ويعملوا مشكله

سهى:انتي ليه رحتي ع طول للبيت كان ضيعتوهم

جنى:ماادري من الخوف ماجاء ف بالي أي فكرا وخفت إنهم يجبرون زمرد يوقف ويسوون شئ

سهى:فال الله ولافالك /// الحمد لله ماضروكي الله لايوفقهم يارب

جنى:قوليلي ايش اسوي تكفين حدي بموت من الخوف حتى جوري جات من السفر وماأستقبلتها زين

سهى:ماشاء الله جوري جااات

جنى:إيه قبل ساعه

سهى:الحمد لله ع سلامتها

جنى:الله يسلمك// يللا ساعديني قبل ماانكشف

سهى:والله ياجنواا ماادري ايش اقلك ,,طيب ليه ماتقولي لإياد

جنى:إيــــاد..!! لا. أحسه صعب إياد تبع مشاكل واخاف يشوي لهم شئ ويضرووه

سهى:مافي حل غير إياد ولاإنك تقولي لعبد الله أخس من إياد

جنى:والله ماادري عقلي إنشل ماني قادره أفكر مراا

سهى:إياد أكثر واحد قريب منك يعني لوماقلتي لإياد أو أي أحد إيش بتسوي ..

جنى:متردده ياسوسو ماني عارفه كيف أفتح معاه

سهى:توكلي وقوليله مالك حل ثاني

جنى:أمري لله....

سهى:واللحين هو واقف قدام البيت

جنى:قبل شوي راااح

سهى:الله لايرده ,,, طمنيني بعدين عليكي راح ينشغل بالي

جنى:من عيوني إدعيلي أنفك منهم ولايسوون مشاكل

سهى:إن شاء الله حياتي ,, يللا مع السلامة

جنى: مع ألف سلامة

توفيق: محمد إنت تعبااان؟؟
محمد:أنـا.... لا مافيني شئ
توفيق:تكذب ع مين إنت باين عليك مراا تعباان
محمد:مو تعباان
توفيق:محمد صح مر علينا فتره طويله مقاطعين بس هذا الشئ مايمنعك إنك ماتفتح قلبك وتوثق فيني
محمد:ليه تقول كذا أنا اثق فيك ثقه عميه
توفيق:إثبتلي ,,, قول إنت تشتكي من شئ
محمد:............
توفيق:تكفى حمودي قولي وتأكد سرك ف البير
محمد:لاتحاول ياتوفيق لأن اللي فيه مستحيل أقوله لأي مخلووق حتى أقرب الناس لي
توفيق:أفا.... كذا يامحمد
محمد:لاتزعل مني ياتوفيق غصب عني
توفيق:قول اللي عندك وأوعدك مايخرج لمين ماكان وإتأكد راح أوقف معاك للنهايه
محمد:تسلم ياأخوي ماتقصر بس صعب إني أتكلم
توفيق:إيش هو الصعب تكلم فضفض
محمد:يعني مافي فكه
توفيق:مستحييييل راح أغثك لين تقول
محمد:أوعدني مايخرج لأي أحد حتى سالم
توفيق:وعـــــد قوووول
محمد بتردد:أنا... أنا مريض
توفيق:مريض!! ف إيش يامحمد شغلت بالي
محمد بلع ريقه: أنا مريض بفشل كلوي
توفيق بصدمه: تعرف تنكت دور ع غيرها
محمد:أتكلم جد أنا مريض بالكلوي وكل 15 يوم أسوي غسيل كلى
توفيق:محمد تكفى قوول إنك تكذب
محمد:توفيق حلفتك لاتقول لأحد
توفيق:من متى وكيف ومن إيش ؟؟ جاوب
محمد:من شهر ونصف معايا المرض
توفيق:وليه ماقلتلي مو انا صاحبك يعني لو ماحاولت معاك كان ماتكلمت
محمد:السمووحه.... انا مااحب اشغل بال احد علي وتعرف مرضي صعب اتكلم ...
توفيق:ومتى تروح تسوي غسيل؟؟
محمد:اجلس عندهم ثلاث ساعات وبعض الأحيان أتأخر
توفيق:اخذت دوائك اليوم ولا لا
محمد:أخرته عشان كذا تعبت
توفيق:قلي متى مواعيد دواك وأنا أذكرك
محمد:هههههههه إيش الإهتمام هذا
توفيق:لاتضحك
محمد:آسف
توفيق:مالك دخل قول متى مواعيدك وبس وبعد مواعيد المستشفى عشان اروح معاك عايدي أستأذن من العمل وأسيب كل شئ عشانك
محمد:سمعاً وطاعه .. الله لايحرمني منك


×××××××××××


لوجي: الحمد لله ع سلامتك يادبه
جوري:الله يسلمك حياتي... والله واحشاني موووت
لوجي:واضح,,, لو وحشتك كان شلتيني معاكي لشهر العسل
جوري:حلوه هذه إنتي لاصقه فيني فكل مكان وبعد تبين شهر العسل
لوجي:هههههههه وألصق فيكي لآخر العمر
جوري:فديتكـ /// أطربيني بآخر اخبارك؟؟
لوجي:والله ماعندي اخبار غير الشغل
جوري:والله فاتك ماليزيا مرااا جنان نفسي اعيش هناك لو ماعندي جامعه
لوجي:الله يهنيكم
جوري:عقبالك يارب
لوجي:آآآآآآمين الله يسمع منك
جوري:مستعجله الأخت
لوجي:هههههه ملينا
جوري:كيف ريموه؟؟
لوجي:بخير دائما تسأل عنك وقالت اول ماتوصلي اقلها عشان تجي
جوري:فديتها بروح أتصل عليها


حسن:هـــا.... حياتي إيش رايك ف البيت؟؟

سعاد:حلو مايحتااج

حسن:عيونك الحلوه حياتي عجبتكي غرفة النوم ولا أغيره

سعاد:تجنن الغرفه ماشاء الله يكفي إنها تصميم فرنسي

حسن:الحمد لله عجبك البيت خفت مايعجبك ذوقي

سعاد:كيف مايعجبني البيت والذوق ذوق حبيبي

حسن:فديييتك يابعد كل البنات يللا حبي برتب معاكي الأغراض بعدين نآآآكل

سعاد:والله ماتحط يدك ف أي شئ أنا كله بسويه

حسن:ليه ياعمري كذا ماتقدري عليه لوحدك

سعاد:لاأقدر والشغل متعوده عليه

حسن:الله لايحرمني منك ,, يللا انا بروح أجيب لنا شئ نآكله إيش حابه أجيب..

سعاد:إممممممممم أقلك بس ماتضحك

حسن:قولي ماراح أضحك

سعاد:نفسي ف البيك ليه شهر ماأكلته

حسن:ههههههه سيبتي كل شئ ورحتي للبيك

سعاد:ليه تضحك مافيها شئ وانت تعرف إن أهل جده وغير جده مايستغنوا عن البيك

حسن:هههههههه ف هذه صدقتي من يوم مايفتح لين يقفل والمحل مايندخل من كثرة الناس ماشاء الله

سعاد:وجيب معاك فريش برتقاال

حسن:تآمرين أمر يالغاليه

سعاد:مايامر عليك عدو ... ولاتتأخر عليه مااقدر أجلس ف مكان وإنت مو موجود ..

حسن:أجل بطلنا مابنروووح

سعاد:هههههههه لاتكفى روح حدي جيعانه

حسن: هههههه حاضرمن عيوني مع السلامة

سعاد:بحفظ المولى...





:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::::::::





( الــــــــيــــــــومــ الــثــانـيــ فــــ شــركـــة أبـو ســالــمــ)



سلمان:صباح الخير

حامد من غير نفس: صباح النور

سلمان:عمي يقلك أدني باقي معاملات السيارات اللي باقيه ف المعرض

حامد:أي سيارات؟؟

سلمان:اللي قبل شهرين طلبناها

حامد:أهـــا... وايش بتسوي فيها؟

سلمان:مااقدر أقلك

حامد:ماشاء الله تطورنا صار عندنا أسرار وخفايا

سلمان:ماراح أرد عليك ادني المعامله ورايا شغل

حامد:إخس يابيزنس مان // إنت قلي إيش بتسوي ووقتها افكر اعطيك ولا لا..

سلمان:لايكون انا اشتغل عندك وانا ماادري

حامد:لو تشتغل عندي كان ماخليتك دقيقه هنا

سلمان:إنت أصلا الكلام معاك ضايع أعطني المعامله وخلني أمشي

حامد:طيب لاتبكي علينا راح نعطيك

سلمان بصوت واطي :الرد ع السفيه مذله

حامد:تفضل ياأستاذ سلمان

سلمان:إستهزأ فيني لابكرا ماحركت فيني شئ

حامد:أقول ياأخ زودتها لاتجبرني أقص لسانك

سلمان:ماخفت منك أنا ساكت عشان محترم المكان وصاحب الشركه

حامد:كل مراا أكتشف فيك صفه جديده

<سلمان خرج من عند حامد عشان ماتكبر السالفه>

حامد: بالي مايردك هين ياسلمان راح أجلسلك جلسه محترمه أصبر علي ع بالك بتمشي كلمتك علي ولا بعد يتدخل ف كل شئ أسويه إذا ماخليت عمي يوثق فيني أكثر واكسبه ماأكون حامد ولد ....

( فـــــ جامــعـــة الملـــك عـــبـــد الـــعــزيـــز)
الساعة 9:20 صباحاً....
إياد:تدري اكره كلاس الماااث
نواف: هههههه والله تحمل مو إحنا أخترنا علمي
إياد:غصب عني ,,إيش رايك نروح عند مشاري وسعود
نواف:اذا فيه سعود مو برايح
إياد:انت ليه حاط دوبك ف دوب الولد
نواف:كذا من زمان ماأبلعه ولاأواطنه ف عيشة الله
إياد:نواف بلا دلع خلنا نروح عندهم
نواف:أمري لله
< وهم متجهين للكافيتريا قابلهم.....
:ياعيال شوفوا بينكي وبرين
الكل: هههههههه
إياد:ها ها ها تدري إنك سخـيـف
: والله السخيف إنت
نواف:إنت كل ماتشوفنا لازم تقلبها حرش
:إيه كذا ربي خلقني أحب أتمشكل
إياد:مو بس إنت ولاتفكر إننا خايفين منك ومن أشكالك ترى إحنا نغرقك ف البحر ونخرجك عطشااان
: يؤيؤ خوفتني تكفى يامعاذ إحمني
نواف:والله اللغه العربيه ف ديره وإنت ف ديره ثانيه
إياد: ههههه حرام أصلا زي أمثالك يدرسووا
:محد طلب رايكم وأنا وإنتوا الزمن بيننا طويل
إياد ونواف: مستعدييين
نواف:يللا يللا أعطنا مقفااااك
:الجامعه جامعة أبوووك أوقف ف المكان اللي يعجبني محد له لقف فيني
إياد:ماأقول إلا الله يعين اللي واقفين معاك ماادري كيف متحملين سخافتك
معاذ: هذا الشئ راجعلنا لاتدخل ياولد الناس فاهم
:أقول ترى تعديت حدودك
إياد:أوووه آآآسف جرحناكم
: تستهبل إنت ووجهك ,, قبل ماتمشي حاب أقلك شئ
إياد: ماأبى أسمع منك أي شئ
: لابتسمعه ’’’’ راح أخليك تندم ياإياد ع اللي تسويه وع كل كلمه تقولها
إياد: لا وبعد يعرف إسمي ويهدد
: أعرف عنك كل شئ وراك وراك والزمن طويل
إياد: وانا تحت أمرك وانا اللي راح أخليك تندم ...
///////////////////////////////
حسن: صباااحووو
حامد:أهلين صباح النور
حسن: إزيـك؟؟
حامد:موبخير
حسن: أووووووف إيش فيك؟
حامد:ولاشئ قبل شوي تضاربت مع هذا اللي مايتسمى سلماان
حسن: هههههه إنت ليه ماتسيب الولد ف حاله
حامد:تدري أحس بتسليه لمن أتضارب معاه
حسن: هههههه الله يقطع سوالفك ,, ها..إيش أخر أخبارك ف الشغل؟
حامد:قريب راح تسمع خبر جنااااان
حسن: دام قلت قريب يعني مابتقول
حامد:لا مابقول.. لأن لو قلت أخاف تتفركش
حسن: بكيفك’’’
حامد:اليوم عندك شئ بعد الدوام؟
حسن: لا
حامد:أجل خلنا نخرج نتغدى
حسن: آآآسف مااقدر آكل وهي ماهي معاي
حامد:لا والله // الله يرحم زمان أول كل يوم تتصل وتطلب نخرج
حسن: إنت قلتها زمان يعني ماضي واللحين تغيرت
حامد:أقول ولي ع اللي يعزمك يادب
حسن: ههههه ولاتزعل أنا عازمك ع الغدى ف بيتنا
حامد:إقلب وجهك مو بجاي بروح عند عمتي
حسن: إنت الخسرااان.
حامد:حسون العم ينادي علي أكلمك وقت ثاني
حسن: طيب فمان الله

ابو محمد: محمد ليه تأخرت؟؟

محمد:آآسف أبوي راحت علي نومه

ابو محمد:انت تعبان ياولدي؟؟

محمد:ها... لا مو تعبان

ابو محمد:إذا تعبان ارجع البيت

محمد:لا ياابوي مافيني شئ

ابو محمد:اجل خذ هذه الملفات وراجعها ونادلي سالم أباه يسوي شغله

محمد:حاضر ياأبوي تآمر بشئ

ابو محمد:مايامر عليك عدو توكل

محمد:معقوله يبان علي المرض يللا أصبر لين يردوا علي الهند ويلاقون لي كليه جديده يارب إشفني وأشفي كل مريض ..







^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^











سعود:إياد إيش فيك؟؟

إياد:واحد تافه كل مايشوفني لازم يقلبها حرش

مشاري: واحـــــــــــد!!

نواف: إيــهــ .. واحد متخلف ويقول بعد أعرف عنك ياإياد كل شئ ماادري مين اللي سلطه علينا ..

سعود: ههههههه ماعليكم منه

إياد: وربي دائما امسك نفسي الود ودي ألطشه وأعلمه الأدب

سعود: لاتسوي فيه شئ طنشه لاتحط عقلك ف عقله

إياد: خليه يولي وراه وراه

مشاري: إيش أجيبلكم معايا ؟؟

سعود: جيبلهم بيبسي خلهم يبردوا ع قلبهم هههههه

نواف: تستهبل إنت ووجهك

< سعود عض ع شفته : مااستهبل من باب الترفيه فقط

نواف: خلك ف نفسك أحسن

إياد: خلاص إنتوا الثنين اتضاربوا احسن ..







؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛





<الــــســــاعهـــ 5:30 مـــســــاءً





جوري:حيا الله من جانا

ريم:الله يحيكي حبيبتي

جوري:تفضلي .... كيفك وكيف أيامك وكيف الأهل ؟؟

ريم:الحمد لله تمام التمام,,,إنتي كيفك وكيف خالتي منيره؟

جوري:دووووم يارب ,, كلنا بخير

لجين: وإحنا مالنا رب

ريم وجوري:هههههههههه

ريم: ولاتزعلي كيفك يابطه؟؟

لجين: بطه ف عينك ,, الحمد لله تمام

ريم: هذه البنت ماتتغير

جوري: مستحيل...هـــا إيش صار ف موضوع أخوكي

ريم:والله مثل ماهي كل يوم أدعي إنه يرجع لنا ويترك البنت

جوري ولوجي: إن شاء الله

ريم: ياكثر من مراا اشوف البنت مع رجال قلتله ماصدقني اقله ترى تستغلك عشانك عربي يسمع من هنا ويخرج من هنا ..

لوجي: أكيد مايصدق دامه يحبها يشوف كل الناس كذابين لكن إذا شافها بعينه صدقيني راح يتركها ويرجعلكم ويتأسف بعد الكذب دائما حبله قصير

ريم: الله يسمع منك من بؤك لباب السماء

جوري:خلونا نغير الموضوع بأحكيلكم عن شهر العسل

ريم ولوجي :كلنا آذانٌ صاغيه

ريم: والله إحلويتي ياجوجو ماشاء الله لايكون الزواج يغير الوحده

جوري بخجل: عيونك الحلوه

لوجي: خلاص ياريموه من بكراا أنا وإنتي ندور لنا عريس ونتزوج عشان ننافسها بالجمال..

الكل: هههههه

جوري: الله يعيني ع إزعاجها لين تتزوج

ريم: هههههه حرام عليكي البنت تبي تكمل نصف دينها

لوجي: مالت عليكم إستهزؤا فيني بكراا أوريكم السنع

الكل: هههههههههههه







________________






جنى بعصبيه: إياد هااات الريموت

إياد: حك حك غباااااار يابنت من زمان مااشوفك شكيت إنك حيه

جنى: هاهاها تستخف دمك ادني الريموت

إياد:أوووووف ليه معصبه ترى الدنيا ماتستاهل

جنى: خلك ف حالك مالي خلق لك

إياد:جنوا إيش فيكي أول مراا تتكلمي معايا كذا

جنى: مافيني شئ معصبه كارها الدنيا

إياد:انا إياد ياجنى قولي ايش فيكي ,أحد زعلك , أحد آآذاكي

جنى: ..........

إياد:ترى لو ماقلتي لاعاد تكلميني مو أسرارنا لبعض

جنى: مااقدر أقلك

إياد:أجل انا بروح لغرفتي واذا تبيني تكلمي تعرفي وين تلاقيني

جنى: إيـــــاد

إياد:هلا آآمري إفتحي قلبك قوليلي وانا اساعدك

جنى: قبل مااقول تكفى لاتعمل مشكله

إياد:طيب قولي بس

جنى بتردد: قبل كم يوم وانا راجعه من المدرسه لقيت سياره كلها شباب تمشي ورانا ووصلوا لحد البيت وكل يوم ألاقي صاحب السياره واقف قدام البيت ..

إياد:نــعــم ,,, ومن متى هذا الشئ؟

جنى: قبل كم يوم تكفى ياإياد لاتسوي شئ

إياد:انا اوريكي فيهم ومتى يوقف الحقــ.....

جنى: بعد الساعه 1 الظهر

إياد:انتي لاتقولي لأحد انا اعرف اتصرف

جنى: إيش بتسوي؟؟

إياد:إنتي مالك متى تنصرفي من السكوول

جنى: الساعه1:00

إياد:خلاص بكراا أجي آآخذك وأشوف نهايتهم

جنى: طــيـبــ,,لاتقول لمحمد أو عبد الله تكفى

إياد:ماراح أقول بس بشرط أي شئ يصير معاكي قوليلي لاتخبي علي أي شئ..

جنى: إن شاء الله

>>الـــســاعهـــ 9:30 مــســاءً<<


حسن: سوسو ... سوسو

سعاد:هلا حبيبي آآآمر

حسن: مايامر عليكي عدو ,, إيش جالسه تسوي ؟؟

سعاد:ولاشئ بروح أسوي العشاء

حسن: لاتسوي عشاء روحي تجهزي بنتعشى ف مطعم (كنز أبحر)

سعاد:الله بتودينا لأبحر الشماليه ,, خلني أحسن أسوي هنا

حسن: انا ماابى أتعبك نآآكل براا

سعاد:تعبك رااحه

حسن: فــديـتـك.. يللا ياقلبي تجهزي ok

سعاد:ok حياتي دقايق بس ,,,إممممم حسوني ممكن بكرا ان شاء الله تودني عند عمتي وحامد

حسن: من عيوني يالغاليه ماطلبتي ,,إيش رايك أحسن نعزمهم ع العشاء بكرا ف بيتنا احسن

سعاد بفرح: فكراا حلوه راح اسويلهم احلى عشاء لاتقول من براا هذه المرا بحلف وكلم أهلك بعد ..

حسن: ههههههه تحبي التعب إنتي

سعاد:إيه أحبه أساسا البنت مكتوب عليها الشقى

حسن: ههههههههه الله يعطيكم ألــف عافيه







<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<



أم محمد:عبد الله تعال بكلمك ف موضوع

عبد الله:آآمري يالحبيبه

أم محمد:تعال خلنا نروح لغرفتي احسن

عبد الله:حركاااااات يامنيره عندك سر

أم محمد:ياولد إستحي تعال بس

عبد الله:هههههههه حاضر

((صعدوا الدرج ام محمد وعبودي وتوجهوا لغرفة النوم ))

عبد الله:هـــا.... يالغاليه إيش الموضوع

أم محمد:قفل الباب وتعال اجلس جنبي

عبد الله:هــا... قفلنا الباب تدللي

أم محمد:ياولدي انا نفسي افرح فيكم محمد رافض إنه يتزوج ويستقر انا ودي اشوف عيالكم قبل ماأموت

عبد الله:بعيد الشر عنك ياأمي الله يطول ف أعماركم

أم محمد:الله يسعدك ياولدي ,, تكفى لاترفض وتكسر ف خاطري انا تعبت من كثر ماافكر فيكم ماراح ارتاح لين اشوفكم وسط زواجتكم وعيالكم محمد رفض وماحبيت أضغط عليه لأن له كم يوم تعبان

عبد الله:ماعاش من اللي يكسر ف خاطرك ياأمي ,, بس موال الزواج مو ف راسي

أم محمد:إيش ناقصكم وظيفه وعندكم وفلوس وعندكم والحمد لله عندكم المقدره تفتحوا بيت انتوا عيالي وتربيتي قدها وقدود

عبد الله:تسلمين يالغاليه ,, من عيوني انتي أختاري البنت الحلال وانا وقتها اشوف

أم محمد بفرح: الله يفرح قلبك مثل مافرحتني روح الله يسهل طريقك ويوفقك ..

عبد الله:ويااااااكي يالغاليه

أم محمد:العروسه جاهز هانت بس قول تم

عبد الله:ماشاء الله ياأم محمد مخططه لكل شئ

أم محمد:هههههههه أكيد اخطط دام فيها مصلحه لكم

عبد الله:ومين هذه اللي ف بالك

أم محمد:بنت جارنا ابو سعد

عبد الله:والنعم فيهم عائله سمعتهم زي العسل وناس تنحط ع الجرح

أم محمد:يعني موافق ياولدي

عبد الله:أبوي يدري؟؟

أم محمد:يدري ع اني فاتحت مع محمد مو معاك

عبد الله:طيب يعني عندي شرط قبل مايصير أي شئ

أم محمد:أشرط ياولدي هذا حقك

عبد الله:أبي نظره شرعيه يمكن ماارتاحلها او ماتعجبني

أم محمد:ماطلبت أكيد هذا من حقك وحقها وانا متأكده راح تعجبك وترتاحلها لأنها بنت زي القمر ماشاء الله وأخلاقها رفيعه

عبد الله:الله يقدم اللي فيه الخير ياأمي

أم محمد:خلاص انا راح اكلم ابوك واحدد موعد معاهم

عبد الله: ع بركــــــة الله ...عن إذنك ياأمي بروح لغرفة محمد أكلمه

أم محمد: إذنك معك ..


<<توجه عبد الله لغرفة محمد وطق عليه الباب <<








///////////////////////////////




محمد: تفـــــضـــــل

عبد الله:كيفك يادب؟؟

محمد: الحمد لله بخير

عبد الله:سمعت من أمي إنك تعبان قلت أمر عليك وأطمأن

محمد: لامافيني إلا العافيه بس تعبان من الشغل والسهر

عبد الله بشك:متأكد إن هذا السبب

محمد: إيه ليه ف شئ ؟؟

عبد الله:أبد بس باين عليك مرا تعبان روح شوف شكلك ف المرايا

محمد بتوتر: شكلي.... لاعايدي ان شاء الله اصحى الصبح ومافيني إلا الخير

عبد الله:إن شاء الله ,,, تعال ليه ماوافقت ع مشروع أمي

محمد: مشروووع!!

عبد الله:إيه عن الزواج

محمد: هههههههههه ياحليلها أمي أقلها مابتزوج إلا ماسكه علي وتباني اتزوج

عبد الله: إيوا انت ترفض وأنا أتوهق

محمد: لايكون دبستها فيك

عبد الله:إهئ إهئ إيواااا

محمد: هههههههه تزوج طيب إيش وراك

عبد الله:وإنت إيش وراك

محمدإختفت إبتسامته وحس بنغزه ف قلبه

محمد: انا ماافكر بالزواج

عبد الله:انا وافقت ع البنت اللي امي اختارتها ف نفس الوقت موطاوعني قلبي اتزوج قبلك

محمد: من جد مبروووك مقدما ...لاإتزوج والله لاازعل منك لوعدتها ثاني

عبد الله:بس يامحمد...

محمد قاطعه: لاتقول بس ,,أنا أخوك الكبير واللي اقوله نفذه إتزوج قبلي يعني قبلي

عبد الله:ابوي راح يرفض

محمد: ماراح يرفض واذا رفض انا اكلمه انت توكل ع الله وعزم

عبد الله:ان شاء الله

محمد: قبل كل شئ اباك توعدني لمن تشوف البنت تآخذها بإقتناع مو تآخذها تسكيته لي ولأمي هذه حياه مو لعبه

عبد الله:أوعـــــدكـــ

محمد: الله يوفقك يارب

عبد الله:ويــــــايـــ






÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷






إياد:نواف أباك ف مهمه

نواف:حسستني إني ف فيلم misson impossiple

إياد:انا مو فاضي لإستهبالاتك اتكلم جد معاك

نواف:امزح معاك انت ليه صرت جدي

إياد:جدي ولاخالي ,, المهم اسمع

نواف:قول ياشيخ إياد
إياد:قبل شوي تكلمت مع جنى وقالتلي ان ف شله شباب مشوا معاها من المدرسه للبيت وكل يوم صاحب السياره يوقف قدام البيت

نواف:نــعــم,,, ومين هذا المنـــ

إياد:ماادري والله حدي مولع آآآه لو بس يطيح ف يدي

نواف:طيب ايش نسوي معاهم

إياد:انا قلت لجنى انها ماتروح مع زمرد انا آخذها من المردسه

نواف:انت غبي اكيد يعرفونك وماراح يجووا

إياد:يعني أخليهم ع راحتهم

نواف:انا ماقلت كذا خليها تروح مع زمرد وانا وانت نمشي وراهم من بعيد لبعيد

إياد:خلاص ان شاء الله بكراا لاتنسى والله لأوريه نجوم الظهر

نواف:طيب

(الــــــبــــــــــارت الــــثــــامــــن عــــشــــــــر)


اضحك وفلّ حجاجك اشفيك محزون
دنياك ماتسوى وخذها نصيحه..
,,,
مادام مالك ميت ولا انت مديون
ارم الهموم وخل نفسك مريحه..
,,,
لو كانوا اصحابك يضاهون مليون
نق الكفو منهم وخل السطيحه..



جوري:حبيبي ليه جالس لهذا الوقت؟؟
سالم بإبتسامه جذابه:عندي شغل ياعمري
جوري:حتى ف البيت الملفات والشغل وراك
سالم:ههههههه شايفه كيف وانا اتعب كله عشان مين عشانك وعشان مستقبل عيالنا
جوري:الله يعطيك العافيه ويقويك ويخليك ذخر لنا
سالم:يعافيكي ربي .. آآمين وانتي ليه مانمتي ؟؟
جوري:مو راضي يجيني نووم
سالم:مو منك من سوالفكم انتوا الثلاثه
جوري:ههههههههه والله استانست معاهم فديتهم
سالم:ترى نغااااااار
جوري:ياعمري انا ع اللي يغاروا,, اصلا المفروض ماتغار لأن روحي وعمري وكل مااملك فداااك
سالم:ياحياتي.... الله لايحرمني منك ( وأعطاها قبله ع جبينها)
جوري بخجل: ولامنك ياأحلى مافي الكون


///////////////////////////////////////////////////////////


(ف صباح شركة ابو سالم الساعه7:20)

ابو سالم:سلمان ابى اطلب منك طلب
سلمان:انت تآمر ياعمي ماتطلب
ابو سالم:الله يسلمك,, اذا تقدر وعندك وقت ابى اخليك تسافر لألمانيا ف شغل واذا ماتقدر اشوف أي احد ثاني
سلمان:من العين هذه قبل هذه ياعمي
ابو سالم:يعني تقدر تروح
سلمان:إيه
ابو سالم:اجل مر ع حامد وخليه يحجزلك تذكره لأقرب رحله لأن الشغل مايتأجل مرااا
سلمان:ان شاء الله
ابو سالم:ومصاريف الرحله واكلك وسكنك علي لاتآكل هم اهم شئ تسافر
سلمان بخجل: الله يخليك لنا ياعمي
ابو سالم:اول مايسوي الإجراءات حامد تعال قلي
سلمان:ان شاء الله



*********************************


جوري:السلام عليكم
سالم:وعليكم السلام هلا حبيبتي
جوري:هلا فيك,,, سلومي ممكن تسمحلي اروح
سالم:تروحي وين ياحياتي؟؟
جوري:إممممم عندي تطبيق ف مستشفى سليمان فقيه لازم اروح اذا مارحت راح ارسب
سالم:ياالله يعني لازم
جوري:ايو ياقلبي إجباري اروح قبل شوي الدكتوره طلبت مننا
سالم:بس أخااااف عليكي
جوري:لاتخاف علي بنت رجال انا ,, ياعمري لازم احقق حلمي يعني لو مااروح للتطبيق كيف بصير دكتوره ناجحه
سالم:صح ياعمري يعني ماينفع تطبقون جوة الجامعه
جوري:للأسف لا...
سالم:خلاص روحي
جوري:راضي
سالم:إيوا ياحياتي هذه حياتك ودراستك مستحيل امنعك من تحقيقها
جوري:الله يخليك لي دوم مو يوم
سالم:وياكي يابعد كل البنات ومتى ترجعين ؟؟
جوري:ماادري والله اذا خلصت راح اكلمك
سالمk انتبهي ع روحك تراها غاليه عندي
جوري:دائما تخجلني بكلامك
سالم:ههههههه لأن كل كلمه وكل حرف تخرج مني اعنيها لايجي ف بالك يوم من الأيام اني اجامل
جوري:مستحيل ياعمري يجيني شك فيك
سالم:يللا يازوجي العزيزه مضطر اقفل جاني محمد محمل ملفات كثيره الله يعيني ع اخوكي
جوري:هههههههه خلي ابويا يعذبكم تستاهلون
سالم:فديت الضحكه وراعيتها
جوري:فداااك اللاش يللا ياقلبي وصل سلامي لحمودي مع السلامه
سالم:يوصل مع ألف سلامه


نواف: إياد وين رحت خليك مع الاستاذ
إياد:.........
نواف: اياد وجع
إياد:ها... معاك
نواف: واضح وين وصلت ف أي بلد؟؟
إياد:لسى ف جده ماتحركت
نواف: خفيف دم,,, خليك مع الاستاذ لايسألك وتورط
إياد:مو بقادر اتحمل نفسي يجي موعد الظهر بسرعه وانهي السالفه
نواف: لا أصبر الوقت يمشي بسرعه ومانحس
إياد:الله يقدرني واتحمل والله شكلي لمن اشوفهم بأطلع حرتي فيهم
نواف: ياالله منك ياإياد قلت خلاص
الاستاذ: خلصتوا سواليفكم؟؟
نواف: آآسفين أستاذ كنت أسأله عن شئ ف الدرس
الاستاذ: أي إستفسار إسألني انا عشان ماتسوون شوشره ف الكلاس
نواف: إن شاء الله ومرا ثانيه آآسفين
الاستاذ: يللا نكمل الدرس
إياد:ياخي روقنا مالت عليك وع شرحك
نواف: ههههههههههه

َََََََََََََََََ


أم سالم:صباح الخير
أم محمد:صباح النور أهلين
أم سالم:كيفك وكيف العيال؟؟
أم محمد:الحمد لله نزقح
أم سالم:دوووووووم يارب
أم محمد:دام عزك انتوا كيفكم وكيف لوجي؟
أم سالم:بخير ماعلينا
أم محمد:عليا بأستشيرك ف شئ؟؟ ايش رايك ف بنت ابو سعد
أم سالم:من أي ناحيه؟؟
أم محمد:يعني ف اخلاقها ,جمالها, تعاملها, كل شئ
أم سالم:أهـــا.... وليه الأسأله هذه؟؟
أم محمد:مفكره اخطبها لعبودي هو وافق
أم سالم:صدق مبرووك مقدما
أم محمد:الله يبارك فيكي ماقلتيلي ايش رايك
أم سالم:البنت مافيها كلام لو أوصف فيها وأوصف ف تربيتها قليل ف حقها
أم محمد:يعني اتوكل ع الله واخطبها
أم سالم:اكيد من دون تردد ناس سمعتهم كويسه والف واحد يتمنى مناسبتهم
أم محمد:اللحين ارتحت خفت اندم من قراري
أم سالم:لاياوخيتي لاتقولي كذا توكلوا واخطبوها قبل ماتطير من يدكم
أم محمد:لاان شاء الله تكون لعبد الله
أم سالم:ان شاء الله... وعبد الله مقتنع من قلب
أم محمد:إيه فرحت لمن رضى ماصدقت ع الله
أم سالم:الله يقدم اللي فيه الخير وبالبركه ان شاء الله
أم محمد:آآمين عقبال مانفرح بالبقيه
أم سالم:ومتى رايحيين لهم؟؟
أم محمد:ماادري لسى ماكلمت ابو محمد بشيلك معايا ونروحلهم
أم سالم:أنـــــــا...؟؟
أم محمد:ايه انتي مستحيل اروح لوحدي وأولادي حسبة أولادكم لازم تروحي
أم سالم:ان شاء الله مايصير خاطرك الاطيب
أم محمد:انا اشوف الوضع واكلمك بعدين تآمري بشئ قبل ماقفل
أم سالم : لاتسلمين فمان الله
أم محمد: بحفظ الرحمن


.................................................. .............................


جنى: سوسو انا خايفه إياد يسوي مشكله
سهى:لا ان شاء الله وبيني وبينك صراحه يستاهلون لو انا ولد اسوي كذا وزود
جنى: بس ياسوسو انا مااحب المشاكل ولااحب اشوف اخويا ينضرب هم اكثر منه
سهى:مين قل كان اخوكي بيكون لوحده
جنى: حتى ولووو .... ياريتني ماقلتله انا غبيه
سهى: لاتقولي كذا تنتهي المشكله ع كذا ولابكرا يصير شئ لاسمح الله
جنى: خلاص ياسوسو لاتزيدي عليه اللي فيني مكفيني
سهى:ماازيد عليكي ياحياتي بس هذا الصدق انتي حاولي لاتفكري بأي شئ قولي ان شاء الله مايصير إلا الخير
جنى: ان شاء الله ... ان شاء الله... يارب تنتهي ع خير من غير ضارب ومضروب
سهى:ان شاء الله ,,, خلاص اسكتي ساره جايه
ساره: هاااااااي صبااايا
سهى: أهلين
ساره: جنوا ايش فيكي وجهك معتفس
جنى: ها.... أنا... لامافيني شئ بس تعبانه شوي
ساره: سلامتك ياقلبي ماتشوفي شر
جنى: الشر مايجيكي

ابو محمد:تفضل
محمد:يزيد فضلك يالغالي(سلم ع راس ويد ابوه)
ابو محمد:الله يرضى عليك
محمد:ابوي انت فاضي؟؟
ابو محمد:ايه فاضي عندك شئ
محمد:ايوا ع انه المكان مو مناسب
ابو محمد:لا قووول اللي عندك
محمد:ابوي تكفى اذا تحبني وتعزني وافق ع اللي بقوله
ابو محمد:قووول ياولدي كل اللي عندك
محمد:قبل مااقول هذا طلب مو أمر ابوي خلي عبد الله يتزوج قبلي ويشوف حياته
ابو محمد:يتزوج قبلك !!! اول شئ إنت بعدين هو لأنك الكبير
محمد:كنت عارف بتقول كذا ابوي تكفى خليه يتزوج هذا نصيبه وانا لو أبى أتزوج بنفسي بجيك وأقلك زوجني لكن مو مستعد
ابو محمد:وايش ناقصك؟؟
محمد:عارف يالغالي ان مو ناقصني شئ بس ماصدقنا ان عبود يرضى وامي ودها تفرح فينا وانا وعبد الله واحد
ابو محمد:اكيد مافي فرق بينكم بس
محمد:تكفى قول تم خلنا نزوجه وانا قدامي العمر والرجال مايعيبه عمره
ابو محمد:عارف ياولدي ومقدر بس مايهون علي ازوج الصغير قبل الكبير
محمد:انا اشوفه شئ عايدي ياابوي الزواج قسمه ونصيب الواحد مايدري بالي مكتوبله واللي يجي من الله حياه الله
ابو محمد:ونعم بالله
محمد:ابوي لاتوقف نصيب عبد الله عشاني
ابو محمد:خلاص ياولدي سوو اللي تبوه
محمد بفرح:من قلب ياأبو محمد
ابو محمد:من قلب انتوا قطعه مني واللي يفرحكم يفرحني
محمد:الله يخليك لنا ياأغلى البشر ولايحرمنا من وجودك وسطنا
ابو محمد بإبتسامه:ولامنكم يارب
محمد:أجل بروح أفرح عبودي,, أوووه نسيت أقلك ممكن يامدير تسمحلي اخرج من الشغل
ابو محمد:تخرج وين؟؟
محمد:عندي مشوار ضروري مااقدر آآجله
ابو محمد:طيب روح الله معاك
محمد:مشكور يالغالي دعواتك ( سلم ع راس ابوه وخرج من الغرفه)


"""""""""""""""""""""""


>> الــســــاعــهــ 12:20 ظهرااا

ام محمد:لينا حبيبتي ايش فيكي تبكين؟؟
لينا بصوت باكي: بعدي عني
ام محمد:ف احد ضربك , زعلك , قولي ياماما
ليناحركت راسها بمعنى نعم
ام محمد:طيب قوليلي وانا اوريكي فيها
لينا:أبله صالحه ضربتني
ام محمد:وليه ضربتكي اكيد مسويه شئ
لينا وهي تمسح دموعها: لاماسويت شئ
ام محمد:اجل ضربتكي من الله
لينا:اقلها بروح الحمام~~<وانتوا بالكرامه< ماهي راضيه ماقدرت اتحمل خرجت غصب عنها ولمن رجعت ضربتني
ام محمد:انا اوريكي فيها بكرااا اروح معاكي واخاصمها
لينا:ماما خليها تخرج من المدرسه
ام محمد:ليه هو بكيفي ,,, انا اعلم عليها المديره وهي تتصرف
لينا بفرح: أحسن تستاهل الدبه
ام محمد:ههههههههه عيب يابنتي هذه معلمتك تكلمي معاها كويس لاترفعي صوتك عليها
لينا:تنقلع وحده دبه معفـــ........
أم محمد: هههههههه الله يهديكم

( فـــــــ الــمســتشــفى)

محمد:والله ياتوفيق اتعب لمن يعملولي غسيل كلى اشوف الموت بس الحمد لله ع كل شئ
توفيق:الله يشفيك يااخوي وان شاء الله قريب يردوا عليك الهند انت ادعي
محمد:الله يسمع منك محد يحس بالشئ إلا اللي مجربه
توفيق:خلي املك بالله كبير
محمد:ونعم بالله ,, إدعيلي
توفيق:من غير ماتقول ... محمد بقلك شئ بس ماتزعل
محمد:قووول مستحيل ازعل منك
توفيق:تسلم... قبل يومين سويت تحليل وانقهرت ان كليتي ماطابقت كليتك نفسي يااخوي اساعدك وأرد لك جمايلك
محمد:ليه تسوي كذا ياتوفيق انا ماابى منك ولامن أهلي شئ انا طالب من برا عشان ماأضر أقرب الناس لي صح الإنسان يعيش بكليه وحده بس يتعب
توفيق: كلامك درر
النيرس: محمد راشد......
محمد: أنا محمد
النيرس: تفضل للغرفه
محمد: حاضر
توفيق: راح انتظرك ياخوي وحاول تتحمل

محمد بتنهيده: ان شاء الله
(توجه محمد لغرفة الغسيل وهو ميت من الخوف)

،،،،،،،،،،،،،،

>الساعهـــ 1:00 ظهراً فـــــ مدرسة جنى <

جنى: يلا سوسو انا بروح الله يستر من اللي بيصير
سهى:الله يعينك وان شاء الله مايصير إلا خير
جنى:ان شاء الله
سهى:مين اللي بياخذك زمرد؟؟
جنى:ايوا وإياد بيمشي معانا من بعيد
سهى:والله آآآكشن بيصير
جنى:مالت عليك لو إنتي ف مكاني كان متي خوف مو تتحمسي
سهى:هههههههه أمزح معاكي .,,, اول ماترجعي طمنيني
جنى:طــيـــبـــ,, باي
سهى:بااااي

(توجهة جنى للسياره)
زمرد:ايوا مستر إياد
إياد:ادي الجوال لجنى
زمرد: طيب
جنى بخوف :هلا إياد
إياد:انا راح امشي وراكم انا ونواف من دون مايحسوا وانتي شوفي هم وراكي ولا لا وايش نوع السياره واللون
جنى:طيب,,, بس تكفى إياد لاتسوي شئ
إياد:انتي مالك سوي اللي قلته وانتي ساكته فاهمه
جنى:حاضر ... يللا زمرد إمشي
زمرد: ok مدااام
(مشى زمرد والشباب ماشيين وراهم من شارع لشارع )
إياد: جنى سيارتهم فورد لونها أسود
جنى:إيـــهــ
إياد:خلاص قربنا من البيت أول ماتوصلي ع طوول إنقلعي للبيت فاهمه
جنى بخوف :إن شاء الله
نواف: إياد هدي ليه تعصب عليها هي مالها ذنب المفروض تحسسها بالأمان عشان ترجعلك كل مرااا
إياد:نواف ماني فاضي لكلامك خليك ف نفسك
نواف بقهر: طيب
<<وصلت جنى للبيت وع طول دخلت >>
إياد: يللا نواف إنزل معاي
نواف: طيب
(توجه إياد ونواف للسياره وأعصابهم نافذه )
إياد: إيش تسوي ياكلــ.....<<إياد شاف صاحب السياره ومو مستوعب
نواف بصدمه: إنــــــــتـــــ .......

//////////////////////////


سلمان: حامد ,,عمي طالب منك تحجزلي سفر لألمانيا
حامد:سفر!!
سلمان:إيه ف شغل هناك وبروح أكمله ضروري تحجز لي بأقرب وقت
حامد جات ف باله فكره جديده جهنميه
حامد بإبتسامه خبيثه: إن شاء الله أشوف أقرب وقت ومتى بترجع ؟؟
سلمان:إحجزلي أسبووع
حامد:أسبوع!! حاضر ف شئ ثاني
سلمان:إيه وإحجز فندق بعد
حامد:خداام عندك أنا
سلمان:اللحين أنا قلت كذا إنت لازم تحط من الحبه قبه هذه اوامر العم مو بجالس أقول من راسي
حامد:شوي شوي علينا أكلتنا
سلمان:انا اتعامل مع الناس مثل مايعاملوني ولاتزعل لأن إنت اسلوبك كذا معاي
حامد:ياالله اللحين فتح فمه الله يعيني خلاص روح طس لمكتبك وانا أسوي كل شئ واقلك طيب أحجز لك عشان عمل بس
سلمان:إيه وبعد ف طلبيه ثانيه جديده رايح أستلمها واخلص بعض الإجراءات
حامد:أهـــا.... ok روح وانا اسوي اللي قلته
سلمان:انت إنسان مزاجي ومتقلب
حامد:ايش قصدك يامحمد فهمي
سلمان:مو قصدي شئ ماأقول إلا يارب أعطني الصبر والسلوان عليك
حامد بإستهزاء: الصبر والسلوان عليك
(سلمان خرج من المكتب قبل ما يرتكب جريمه ف حامد )


خالد: هــا.... عبودي أبوك وافق
عبد الله:ماادري محمد ماردلي خبر كل مااتصل عليه مايرد
خالد:يمكن مشغول وانا حاس إن أبوك راح يرضى
عبد الله:الله يسمع منك
خالد:اشوف الأخ مستعجل ع الزواج وله رغبه وين أول؟؟
عبد الله:صح أول ماكنت أبى بس لمن جلست بيني وبين نفسي فكرة بكلام أمي وبيني وبينك شفت أحسن لي اني اتزوج يمكن انفك من غثى البنات
خالد:ههههههههه صراحه ماألومك متعقد منهم
عبد الله:بقوووه,,,,, يمكن لمن اتزوج بالحلال ربي يغنيني عن الحرام إلا أكييد
خالد:مافي أحلى من الستر والإستقرار
عبد الله:ع إني مو هاين علي اتزوج قبل محمد
خالد: النصيب والمكتوب مايعرف قبل مين ومين
عبد الله:ان شاء الله محمد يتزوج بعدي ع طوول والفال لك
خالد:أنـــا ههههه مستحيل
عبد الله:ليه مستحيل ألف وحده تتمناك
خالد حب يضيع السالفه: والله حركات ياعبودي بتتزوج وتطلق أبو العزوبيه حتى انا بعدين تبيعني
عبد الله:ف عينك أبيعك أبيع الدنيا ولا أبيعك
خالد:بكرااا تجي من تنسيك الكل
عبد الله:تخسي إلا هي ,,, انا عبد الله وأبقى عبد الله بأخلاقي ووفائي وكل شئ
خالد:وانا اشهد بالعشره
عبد الله:تسلم ياأخوي كلك أصل ماأقول إلا يابخت اللي بتاخذك راح تعيش ملكه
خالد بإبتسامه: الله كريم


&&&&&&&&&&&&&&&&&&


سالم: كيف التطبيق معاكي
جوري:تمام حبيت الطب أكثر
سالم: الله يوفقك حياتي وأشوفك دكتوره ناجحه ورافعه راس الكل
جوري:الله يسمع منك ,,, راح أثابر لين اوصل لحلمي ان شاء الله
سالم: ان شاء الله
جوري:كيف الشغل معاك ؟؟
سالم: والله صار الشغل هذه الفتره كثير علينا ومضغوطين واخوكي إستأذن اليوم تعبان وترك كل شئ ع راسي
جوري:الله يعينكم ,,حمودي ايش فيه تعبان
سالم: ماادري له كم يوم تعبان
جوري:ياقلبي ع اخوي لازم اكلمه
سالم: سلامة قلبك إيش اريك نتغدى برااا؟
جوري:تكفى سلومي ودني بيت أهلي بطمأن عليه
سالم: من عيوني ,, خلينا اول شئ نتغدى ف أي مطعم ووعد بعدها اوديكي
جوري:طيب,,, ع اني مو بقادره
سالم: هههههه فديت اللي مومتحمل ولايهمك اللحين راح أتصل عليه واذا مارد أكلم توفيق أكيد بيكون معاه
جوري:يللا إتصل ليه منتظر
سالم: من عيوني يالغاليه


÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷



أبو محمد:ألـــــــــو
:السلام عليكم
أبو محمد:وعليكم السلام
:الأخ راشد ....
أبو محمد:إيه انا مين معاي ؟؟
:معاك النقيب..... من مركز الشرطه
أبو محمد بخوف: الشرطه!!! خير ان شاء الله عسى ماشر
:الخير بوجهك ممكن تتفضل عندنا ف المركز بأسرع وقت
أبو محمد:ان شاء الله ,,,ممكن اعرف السبب
:ولدك إياد متضارب مع ولد هو ونواف واديت خبر لوالده
أبو محمد:إياد ونواف!!! استغفر الله العظيم دقايق واكون عندكم
:مشكوور ياعم وآآسفين ع الازعاج
أبو محمد:عايدي ياولدي مسافة طريق
:واحنا ف الإنتظار مع السلامة
أبو محمد انا هذا الولد بيجلطني انا آآآخر عمري يدخلني الشرطة استغفر الله ..ان شاء الله مايكون سوو ف الولد شئ وتصير سالفه مالها نهايه

؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


مشاري:سعود ايش فيك؟؟
سعود:هــا... لابس جالس افكر بسالفه
مشاري:سعود للآن تفكر بالإنتقام من إياد ؟؟
سعود:انت ايش دخلك خلك ف نفسك ياالله ع اللقافه
مشاري:اللحين صرت انا ملقوف الله يسامحك
سعود:مشاري انت بتوصل لإيييه ,, ياخي أخرج من راسي
مشاري:لايروح فكرك بعيد مابوصل لشئ مجرد سؤال سألته ماكفرنا
سعود:آآآسف ماادري هذه اليوم مااتحمل كلمه من أحد
مشاري:عايدي ,,طيب إيش رايك نغير جو

سعود:ياريت والله حدي متضايق
مشاري: نروح ريندريفو سبورت
سعودk
مشاري: نكلم الشباب
سعود بتفاعل :لا خلنا لوحدنا
مشاري: حاااااااااضر

""""""""""""""""""""""

أم محمد:جنى تعالي للغدى
جنى:.........
أم محمد:جنى يا بنت
جنى:ها أمي
أم محمد:تعالي للغدى
جنى:مالي نفس بروح أنام
أم محمد:ايش فيه وجهك معتفس صار معاكي شئ
جنى بتوتر: هــا... لابس متضايقه عشان زعلت وحده من صحباتي
أم محمد:لايابنتي لاتزعلي صحباتك منك ولا أي احد خليكي طيبه مع الكل
جنى:ها ان شاء الله يللا بالإذن بروح انام
ام محمد: إذنك معك.... الله يصلحكم ياعيالي

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


((فــــــــــ مــركــــــز الــــــشـــرطـــــهــــ))
: مين حضرتكم؟؟؟
أبو محمد: انا راشد والد إياد ,,, وهذا تركي والد نواف
: هلا تفضلوا
أبو محمد: تكفى يانقيب... قلنا إيش سووو الأولاد وريحنا
: أولادكم تهجموا ع الولد قدام بيتك ياراشد
أبو محمد: قدام بيتي !! لاحول ولاقوة إلا بالله
: اللحين أخلي العسكري ينادي عليهم وأسمعوهم << ياعسكري جيب نواف تركي وإياد راشد
العسكري: حاضر سيدي
((بعد دقايق وصلوا لغرفة النقيب))

أبو سالم: ماشاء الله إنت وهو ليه كذا مسويين
إياد: عمي انا اقلك السالفه
أبو محمد: ماهقيتها منكم آآخر أعمارنا ندخل الشرطه
نواف: عمي,, أبوي,, اسمعونا بعدين أحكموا
أبو سالم: ايش تبغوا تقولوا انتوا خليتوا فيها كلام فشلتونا كل يوم مطلعين بمشكله واحنا نسكت لمتى هااااا ..
نواف: أبوي احنا
ابو محمد قاطعه: إخس عليكم اصلا هذه نهايه الدلع تتبلوا ع الولد وتضربوه وبأي حق ان شاء الله ... من اليوم ورايح راح نتصرف معاكم بقسوه الدلع مانفع
إياد: ابوي الولد جالس يطارد اختي جنى من المدرسه للبيت وكل يوم يوقف ف نفس المكان تباني أسكتله هذا من غير مايضايقنا ف الجامعه
ابو محمد: يطارد ورى أختك ,,,لو انكم ماتسوو مشاكل ولاتضايقوا احد كان ماتبلى ع محارمكم السبب منك إنت والله لو كان سوى لأختك شئ ماتلوم غير نفسك
: لاتخافوا الولد مافيه شئ لو فيه شئ كان فتحنا محضر ع عيالكم ,, راح نكتبهم تعهد ..<<نواف وإياد حطوا روسهم ف الأرض مقهورين من اللي سببوه لأبائهم


#############################




حسن: الحلو ليه زعلان؟؟
سعاد:............
حسن:سوسو ايش فيكي ؟؟
سعاد:مافيني شئ ياعمري بس متضايقه شوي
حسن:ماعاش مين يضايق زوجتي .... قوليلي بالي مضايقك تكفين
سعاد:لابس صار معايا موقف ف المدرسه
حسن:المديره ظلمتك,, احد آآذاكي,, قوليلي والله لأمحيها
سعاد:هههههههه حلوه هذه تمحيها
حسن:إيه اللي يأذي بلسم حياتي حرام يعيش
سعاد:فديـــتـــك
حسن:فداك الكون يللا أبى إبتسامه حلوه منك مااحب اشوفك زعلانه
سعاد بإبتسامه: الله يخليك لي
حسن:وياااااااااااكِ .. انا بنام تصبحين ع خير
سعاد:والغدى؟؟
حسن:مالي نفس حدي مهدود ابي انااام لاصحيت آآكل
سعاد:اوكي نوم العوافي
حسن: يعافيكي ربي

أبو محمد: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
أم محمد: إيش فيك من اليوم اتصل عليك ماترد ؟؟
أبو محمد بعصبيه: إسألي ولدك ,,,عن اذنكم بروح انام
إياد: أبويا تكفى سامحني والله ماكان قصدي
أم محمد: إياد تعال هنا إيش مسوي لأبوووك؟
إياد بعصبيه: مومسوي شئ برووح انام
أم محمد: إياد...إياد
جوري: خليه ع راحته ياامي بعدين هو راح يتكلم
أم محمد: ماشفتي ابوكي كيف معصب اكيد مسوي شئ السوسه هذا
جوري: هههههههههه ياحليلك ياامي
واتي: ماما أحط قداء <<غداء>> لمستر
أم محمد: لا.... بينام
واتي: مدام كيف إنتا؟؟
جوري: بخير
واتي: ماما ف بيبي
جوري: ههههه لامافي بيبي بدري
واتي: يللا مدام جيب بيبي عشان انا ف يجي عندك
جوري: هههههههه مستعجله الأخت خلاص ولايهمك لمن اجيب بيبي مافي احد يشيله غيرك
واتي: سكرااا مدام انا ف حب بيبي
**************************



(فــــــ كافـيـــهـــ ريــنــديــفــو ســـبــــورتــــ)

ثامر:سعود أنت وين؟
سعود:انا ف رينديفو مع مشاري
ثامر:ماشاء الله انت تتهنى وانا اللي أكلتها
سعود:إيش فيك ياثامر؟؟
ثامر:سلامتك مافي شئ كنت ف رحله حلوووه
سعود:ثامر وجع لاتتكلم معايا بالطريقه هذه قول ايش فيك؟
ثامر:كنت ف مركز الشرطه ياأستاذ
سعود:شرطه!!
ثامر:إيه كشفني إياد وتضاربنا
سعود:انت تتكلم جد
ثامر:إيه وخلانا النقيب نكتب تعهد بعد وهقتني
سعود:أووووف إسمع .. الكلام ماينفع ف الجوال أقابلك ف الليل ف أي مكان
ثامر: طيب بااااي
مشاري: مين تكلم ؟؟
سعود: هاااا .... واحد من الشباب
مشاري: انا سامع شرطه خير ف شئ
سعود: لاتحشر نفسك مافي شئ
مشاري: خلاص سحبنا السؤال


ـــــــــــ

جوري:ممكن أدخل
محمد: حياكي ياقلبي
جوري:ممكن آآخذ من وقتك شوي قبل ماامشي
محمد: خذي الوقت كله فدااااكِ
جوري:تسلم,,, انا من يوم قلي سلومي إنك إستأذنت وتعباان وأنا قلبي يآكلني
محمد بتوتر: أنــا.... لاياقلبي موتعبان بس مرهق شوي
جوري:عليه.. لاتنسى اني ادرس طب اعرف إذا كنت مريض ولامرهق
محمد زاد توتره: هـــا.... لامانسيت
جوري:أنا عارفه إنك مريض قلي من ايش تشتكي
محمد: يللا جوري قامت تحلل وتطبق دراستها علي
جوري:ههههههههه خلني اتعلم فيكم عشان يكون عندي خبره اكثر
محمد: سيبتي كل اللي ف البيت وجيتي عندي
جوري:انا سمعت انك الوحيد اللي تعبان قلي يااخوي من ايش تشتكي
محمد: يعني مصممه
جوري:وبقـــــــــــوه
محمد: راح اقلك يا ستي انا عندي توعك ف المعده من لخبطة الأكل عشان كذا مااقدر آآكل ويبان علي التعب لأن كل ماآآكل تقوم حرب الأهليه جوة بطني
جوري:هههههههه حلوه حرب أهليه ,,, وليه ماتراجع المستشفى
محمد: رحت اليوم وأداني أدويه كثير هان شاء الله يروح مني التوعك وأرجع آآكل وحشني الاكل
جوري:هههههه ان شاء الله,,, كنت خايفه عليك خفت يكون فيك شئ اكبر لاسمح الله
محمد ف قلبه: واللي فيه اكبر ياجوري <<< لاياعمري لاتخافي عليه ان شاء الله كلها ايام وانشفي
جوري:ان شاء الله حاول ع الأقل تآآكل شوي فواكه وعصيرات طازجه لاتآكل من المطاعم هي اللي تعبتك
محمد: حاضر يادكتوره جوري
جوري:كبر راسي هههههههه
محمد: هههههههه
جوري:يللا انا اخليك ترتاح وماتشوف شر

محمد: الشر مايجيكي وين رايحه بدري
جوري:سالم تحت ينتظرني ف السياره
محمد: أهـــا.... طيب سلمي ع زوجك الدب
جوري:يوصل يللا تآمرني بشئ قبل مااروح
محمد: مايامر عليك عدو


,,,,,,,,,,,

إياد: أبوي ممكن اتكلم معاك ؟
أبو محمد:.........
إياد: تكفى ياابوي إسمعني مااقوى ع زعلك
أبو محمد:إياد بعدين نتكلم بنام يللا اخرج
إياد: آآآسف أبوي ماراح اخرج لين ترضى علي
أبو محمد بعصبيه:آآسف وين أصرفها هذه ,,, ليه سويت فيني كذا هاا جاوب
إياد: والله ياابوي غصب عني ماقدرت اسكت واشوف هذا الحقـــ.... يضر أختي
أبو محمد: حتى ولوو.... المفروض تقلي وانا اتصرف مو تحكم من راسك وتسوي اللي سويته
إياد: سامحني يبه .. انا من زمان منقهر من الولد هذا ودائما أمسك نفسي ف الجامعه لكن لمن شفته تعدى حدوده ووصل انه يضر اختي ماقدرت
أبو محمد: قلي انا ايش اسوي فيك ,,, انا مااقول انك مالك حق تدافع عن اختك لكن لو صار للولد شئ ولا مات لاسمح الله ماتقلي كيف أتصرف
إياد: ابوي خلاص الولد ماصار فيه شئ والمشكله خلصت
أبو محمد:إياد ترى انا اعرف عنكم كل شئ وأفوتها لكم أقول خليهم يتعلموا من أخطائهم ويعرفوا من الحياه الصح والخطأ خاصه إنت اعرف عنك كل صغيره وكبيره
إياد نزل راسه ع الأرض
إياد: تكفى أبوي سامحني وماعاد أعيدها ان شاء الله
أبو محمد:وإذا عدتها ..
إياد: لا ان شاء الله ماراح اعيدها أي شئ يزعلك ماراح اسويه
أبو محمد:انا راح اسامحك وإذا عدتها لاعاد تكلمني لأن ماراح ارضى عليك
إياد: لا لا توبه ماراح اعيدها
أبو محمد:نشوووووووف
إياد: يعني اللحين مسامحني وراضي علي
أبو محمد:إيوا
إياد بفرح : الله يخليك لنا ياأحلى وأطيب أب ف الدنيا
أبو محمد:يللا روح تغدى ونام ,,, وياويلك وسواد ليلك لو أسمع إنك مسوي شئ ف عيال الناس ,, واي شئ يصير معاك تعال قلي أول مو إنت اللي تتصرف
إياد: من عيوني ياالغالي ,,, عن إذنك بروح انام
أبو محمد:إذنك معك



×××××××××××××××××××××××



الـــســـاعـــهـــ 7:30 مساءً وقت خطوبة عبد الله

أم محمد: واتي جهزي الفحم عشان نبخر
واتي: حاضر مدام
أم محمد: يا الله جوري وعليا ماوصلوا اللحين نتأخر ع الناس
جوري وعليا: السلام عليكم
أم محمد: وعليكم السلام ,,, ليه متأخرين؟؟
جوري: كان سالم ف مشوار
أم محمد: طيب يللا خلونا نمشي
جوري: وين عبودي؟؟؟
أم محمد: يوووه نسيته
جوري: هههههههه خلاص أمي بالها كله ف الخطبه
عليا:ههههههه ياحليلها خليها تفرح فيهم
عبد الله: سلام
الكل: وعليكم السلام
عليا: مبروووك ياولدي مقدما والله يكتبلك اللي فيه الخير
عبد الله: الله يبارك ف عمرك خالتي ,,, هااا جاهزين
جوري: خلاص بطلنا مابنروح
عبد الله: لــيــــهــ
جوري: ههههه مستعجل الأخ اللي يشوفك مايقول إنه هذا اللي كان رافض
أم محمد: جوري سيبي أخوكي ف حاله
عبد الله: هين ياجوجو انا اوريكي
أبو محمد: منيره خلاص خلصتوا
أم محمد: إيه اللحين جايين



سعود: مشاري انت روح البيت وبكرا نتقابل
مشاري: وانت مو براجع
سعود: لا ... بقابل واحد من اصحابي أباه ف سالفه
مشاري بشك: واحد!!! انت وراك سالفه ايش هي؟؟
سعود: هاا... وانت ايش دخلك لاتحشر عصبك ف شئ مايخصك
مشاري: خلاص خلاص أكلتنا ,, انا بروح البيت
سعود: الله معاك((( أدى مشاري ظهره وراح)))
مشاري: سعود وراه شئ لازم أعرف هو ايش يفكر انا عندي إحساس إنه مسوي مصيبه وموهق احد فيها أمشي وراه من دون مايحس واعرف سالفته.....



؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛


سعاد: تفضلوا ., تفضلوا,, البيت بيتكم حياكم
حامد وناديه: يزيد فضلك
حامد: حسن وينه ف المجلس؟؟
سعاد: إيوا
حامد: أجل بروحله عندي موضوع خاص
سعاد: خذوا راحتكم انا وعمتي بعد عندنا سالفه
حامد: هههههه يللا عن إذنكم
سعاد: إذنك معك
ناديه: هاا... يابنتي كيفك مرتاحه مع حسن
سعاد: الحمد لله مو مقصر معاي ف أي شئ ومخلني ع كفوف الراحه
ناديه: الله يهنيكم ويسعدكم يارب ف حياتكم ويبعد عنكم الحساد
سعاد: آآمين الله يسمع منك
ناديه:ها.... مافي شئ ف الطريق
سعاد بخجل: ماادري ... ليه كم يوم أحس بخمول وتعب
ناديه بفرح: صدق ,,, يارب تكوني حامل ليه مستنيه من بكرا روحي للمستشفى وشوفي
سعاد:عايدي ياعمتي تعب عايدي مااعتقد إني حامل
ناديه: مافي قلت من بكرا روحي تكفين
سعاد:ههههههه ولايهمك ,,, انا حاسه انهم يقولوا مجرد إرهاق
ناديه:يارب ياسوسو يحقق اللي ف بالي وأشوفك أم
سعاد بخجل: الله كريم ياعمه,, أووه نسيت أضيفك وأضيف حامد
ناديه: تعالي إرتاحي ماابى شئ
سعاد:لا ولوو.... لازم نضيفكم قدركم عالي
ناديه: الله يسعدك وينور طريقك يارب...

( الــــبـــــارتــــ الــــتــــــــاســـــــعــــ عــــــشـــــــــر)



أنا بشرح لكم حزني وحزني من صدى الوجدان
إذا غاب الحزن عني مسحت إدموعي بيديه
أنا مجروح في جوفي وصوتي للألم عنوان
ونفسي ما تعاف الصبر وهي للحزن مشريه





<فـــ بــيـــت أبــو سعد بالـــتــحديــد عــنــد الـــحـــريـــم>


أم سعد: تو مانور البيت
أم محمد:منور بأهلها
أم سعد:وينكم ماعاد نشوفكم ولاتزورونا مثل قبل
أم محمد:السموحه ياأم سعد ماتعرفي شغل البيت خاصه الاولاد كبروا وكبرت مسؤلياتهم
أم سعد:صدقتي والله..... كيف الصبايا عساكم بخير
جوري ولجين: الحمد لله ياخالتي
أم محمد:وين عروستنا؟؟؟
أم سعد:هههههه دقايق وتكون عندكم
أم سالم: كيف سعد وبنوتته؟؟
أم سعد: الحمد لله,,, أما بنته ماشاء الله عليها الله يحفظها أول ماتطب بيتنا لين تروح وهي تشتغل ف البيت صرت قبل ماتجي أشيل كل شئ عنها
الكل: ههههههههههه
أم سالم: الله يحفظها لكم
((( بعد دقايق دخلت مروج عندهم ـــ كانت لابسه تنوره طويله لونها بيج وبدي داخلي لونه أورنج وعليه بلوزه كم طويل مقلم ,, ولابسه شوز وإنتوا بالكرامه لونه أورنج فاتح وتاركه شعرها ع راحته ,, شعرها طويل مرا ولونه أسود,, كانت راسمه عيونها باأولاينر وحاطه قلوس خربزي فاتح مرا كان شكلها كيوت ))).......


< عــــــــــــــنـــــــــــــــد الــــــــرجــــــــــــالـــــــــــ>

أبو محمد:كيفك ياأبو سعد وكيف العيال ؟؟
أبو سعد:الحمد لله كلنا نزقح ........ إنت كيفك وكيف دنياك؟؟
أبو محمد:يسرك الحال
أبو سعد:كيفك ياعبد الله وكيف الوظيفه معاك؟؟
عبد الله: بخير ياعمي عساك بخير
أبو محمد: خلنا ندخل ف الموضوع ع طول ,,انت عارف عبد الله وهو بمثابة ولدك وهو كبر وقد المسؤليه وحبينا نزوجه قلنا مابنلاقي أحسن منكم نناسبهم وبنتك مروج سيدة البنات
أبو سعد:.................
أبو محمد: وعبد الله شاري بنتك وصراحه مابنلاقي أحسن منها إن رضيتوا خير وبركه وإن رفضتوا هذه قسمه ونصيب وأمانه معاك إذا بتسألوا عن عبد الله إسألوا مافيها شئ هذا من حقكم
أبو سعد: مايحتاج نسأل عنه رجال بمعنى الكلمه ومتربي أحلى تربيه
أبو محمد: الله يسلمك ,, والله يقدم اللي فيه الخير
أبو سعد: اللهم آآمين ... عن إذنكم أشوف الأهل
أبو محمد: إذنك معك ياأخوي


ِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِ

سعود:ثامر قلي إيش صاير معاك من الألف للياء
ثامر:إيش أقلك كل شئ انت عارفه
سعود:ثامر تكلم بشويش أنا جنبك لاتصارخ
ثامر:أووووه آآسف ع الازعاج
سعود:ثامر الموضوع مافيه إستهتار تكلم
ثامر:قلتلك إيش صار إياد كشفني وتضاربنا قدام بيتهم وأخذتنا الشرطه وكتبونا تعهد يعني الموضوع خرج عن سيطرتي
سعود بقهر: آآآآه يالقهر أنا كل ماأخطط تفشل انا عشرين مرا اقلك إنتبه لاحد يشوفك الليحن إيش أسوي
ثامر:سعود انا سويتلك اللي تباه أذيت إياد ف الجامعه وبرا الجامعه
سعود:عارف بس لللآن مابرد قلبي عليه
ثامر:متى يطيح اللي ف راسك؟؟
سعود:ماادري لو القتل موحرام كان قتلته وريحة نفسي
ثامر:الحمد لله انه حرام,, المهم انت اللحين ايش بتسوي
سعود:مو ف راسي فكره بعدين أقلك
ثامر:لا ... لاهنا وبس انا خرجني منها
سعود:ايش تقصد بكلامك
ثامر:يعني ياأستاذ سعود انا كاتب تعهد لو اعيدها راح يسجنوني وانا مو ناقص ..
سعود:يعني أفهم من كلامك إنك بتتخلى
ثامر:مجبووووور
سعودبقهر: مشكور
ثامر:سعود خرج الولد من راسك أخذت انا حقك وزياده وكرهته ف حياته
سعود:والله مو إنت اللي تقرر ع حسب مزاجي
ثامر:بـــكــــيــــفكــــ

(مشاري بصدمه : معقوله سعود بالدنائه هذه مااعتقدت انه ورى هذا كله ولا بعد يدخلهم للشرط هانا ماراح اسكت لازم أقول لإياد )


××××××××××××××××××××××××××××××××××××



حامد:حسن ابو سالم ارسل سلمان لألمانيا
حسن: ألمانيا!! ليه؟
حامد:يقول ف شغل هناك وبعدين بيطلب طلبيه جديده
حسن: انا حاس إن ابو محمد وابو سالم انهم بيكبروا ف السوق ويتطوروا
حامد:يكبروا ههههههههه ضحكتني صراحه راح نشوف
حسن: ياالله منك ,, حامد انا أخاف تنكشف
حامد:ياالله كم مراا اقلك مستحيل بأي لغه تفهم
حسن: خلاص سحبناها
حامد:آآه ياحسن متى يجي اليوم اللي اشوفهم متدمرين وأرتاح
حسن: إنت ماعندك غير السالفه هذه
حامد:السالفه هذه اللي مضايقتك أنا اتعب فيها
حسن: شكله ف مواال عراقي ف راسك
حامد:ههههههه حلوه هذه إلا عراقي وتركي وغيره
حسن: الله يعينك ع نفسك
حامد:ف شئ ان شاء الله راح يصير يابكرا يابعده المهم قريب
حسن: تصدق دائما تحسسني بإحساس غير
حامد:عارف انك تستخف بعقلي بكرا أثبتلك ياحسن


( فـــــــــــــ بـــــــــيــــــــــت أبــــــــو مــــحــــمــــــد)

عبد الله: والله ياام محمد عرفتي تختاري
أم محمد: ههههههههه قلتلك أوثق فيني مستحيل أزوجكم أي كلام
محمد: مبروووك يادب والله يكتبلك اللي فيه الخير
عبد الله: آآآآآآمين من قلب
الكل:ههههههههه
جوري: شكل البنت أخذت عقلك
عبد الله: وبقوووه والله خبلتني هذه من أول نظره كيف بعدين
الكل: ههههههه
محمد: ماشاء الله صرت تطلع حكم
عبد الله: تدري اني فرحان إنك ماوافقت عليها لو ادري انها كذا كان ماترجيتك
أم محمد: ياولد إستحي
الكل: هههههههههه
أبو محمد: ان شاء الله تكون من نصيبك ياولدي
عبد الله: الله يسمع منك ياالغالي دعواتكم
جوري: يللا عن إذنكم بروح البيت عندي دوام بكرا وإنت ياقيس لاتحلم كثير
عبد الله: مع السلامه ,,, خليكي ف نفسك
جوري: شكرا طرده محترمه ههههههه
عبد الله: ابوي متى راح يردوا ؟؟
أبو محمد: ياولد أثبت ليه الإستعجال
عبد الله: ياأبو محمد إنت راحت عليك ماراح تحس فيني
أم محمد: نــعـــم,,, إيش تقصد
الكل: ههههههههههههههه
عبد الله: لا ياالغاليه لاتفهمي غلط إنتي الكل ف الكل بنات الديره مايسوون ظفر منك
أم محمد: أحـــســــب ...
عبد الله: يللا تصبحون ع خير بروح لغرفتي اخلص شغلي وانام نومه حلووه
أم محمد: وإنت من أهله.. الله يعيننا عليك لين يردوا
عبد الله: دعواتك ياالحبيبه


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::::::::::::::::::::::


( الســـاعــــهـــ 10:14 مساءً)

جنى: إياد انا مرا زعلانه منك
إياد: أفــــــــا .... ليه؟
جنى: ألف مرا اقلك إياها لاتسوي ف الاولاد شئ لو أدري انك بتوصلها لكذا كان سكت وماعلمتك
إياد: والله يستاهل وزوود لأن الولد اللي ضربته كل مايشوفني يقلبها معاي حرش وأطنشه لكن يوصل للبيت أحش رجوله مو بس أضربه
جنى: ياحبك للمشاكل
إياد: ماعلينا منه... إنتي كيف السكوول معاكي ؟
جنى: تكفى لاتجيب سالفة الدراسه ياكرهي لها
إياد: ههههههههه,,,, خلاص هانت راح تنفكي منها
جنى: نفسي اغمض عيني وافتحها ألاقي نفسي معايا الشهاده
إياد: أشك إنك بنت,, انا اعرف البنات يحبون الدراسه عكسنا
جنى: ياعمي روح بلاحب بلا وجع قلب
إياد: إخس ياراشد
جنى: ابو يسامحك ولا لا
إياد: إيه سامحني وقلتله ماعاد أعيدها
جنى: من جنبها والله
إياد: أحــــــــــاولــــــــــ



÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷


< الســــاعــــهــــ 1:30 مساءً>

محمد:ياالله مين هذا اللي يتصل عليه ف الوقت ذا .... ألـــــو
:السلام عليكم
محمد:وعليكم السلام
:محمد راشد.....
محمد فز قلبه: إيوا انا مين؟؟
:معاك الدكتور .... ف مستشفى..... آآسف إتصلت عليك ف الوقت هذا بس مضطر.
(محمد حس الدنيا تدور من حوله واطرافه بردت من الخوف )
محمد: عسى خير إن شاء الله
:كل خير ان شاء الله ,,لازم بكرا الساعه 8:00 تمر علي ف المستشفى ضروري
محمد:خير يادكتور قلي حالتي لها علاج ولا لا
:أكيد ياأستاذ محمد انت تعال بكرا وكل خير ان شاء الله
محمد:ع خير بإذن الله بكرا أجيكم مع السلامه
( يارب ياكريم بكرا يجيني خبر حلو ,, يارب انت الشافي المعافي إشفي عبدك المريض ... اللحين بكرا إيش أقول لأبويا كيف استأذن منه ,,,, يارب ريحني من التفكير والهم وإشفني وإشفي كل مريض)

حسن:سوسو فيكي شئ ؟؟
سعاد: هــا.... لابس تعبانه شوي
حسن بخوف: ايش حاسه ف شئ يوجعك
سعاد: لاياقلبي تعب عايدي
حسن:بكرا ان شاء الله لاتداومي بوديكي المستشفى ونطمأن
سعاد: مايحتاج روحه للمشتفى عيوني انا متأكده انهم يقولوا إرهاق بس
حسن:حتى ولوو.... نروح يعني نروح
سعاد: وشغلك
حسن:ف حريقته.. بستأذن من المدير اهم شئ صحتك عندي فوق كل شئ
سعاد: الله يخليك لي
حسن:وياكي,, يللا ياعسل نامي عشان ورانا مشواار
سعاد: ان شاء الله تصبح ع خير
حسن:وانتي من اهله ياروحي


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



( فــــــ صـــــبــــاحـــــ بـــيــــتـــ أبـــــو مــــحــــمـــد)


أبو محمد: صباح الخير
الكل: صباح النور
أبو محمد: عبد الله وين؟؟
أم محمد: نايم من يااليوم اصحي فيه مو راضي
أبو محمد: والدوااام؟؟
أم محمد: شوي أحاول فيه
أبو محمد: يللا ياعيالي كلوا لاتتأخروا ع المدارس
إياد: أمي لاتنتظروني ع الغداء مابرجع بدري
أم محمد: ليه؟؟؟
إياد: عندي محاظرات لليل أخر محاظره تخلص الساعه3:00
أبو محمد: لاتنسى اللي إتفقنا عليه وإذا شفته اليوم لاتديه أي إهتمام
إياد: حاضر ولايهمك
محمد: إمممممم أبوي اليوم مابجي للشركة بدري
أبو محمد: وليه إن شاء الله
محمد:عندي موعد ف المستشفى
أم محمد: كنت عارفه انك تعبان من ايش تشتكي ياولدي
محمد: لاتخافين علي ياست الكل ,, معايا توعك ف المعده
أم محمد: هذه من أكل المطاعم نحطلكم أشكال وألوان من الاكل هنا ولاتحبوون
أبو محمد: طيب متى موعدك؟؟
محمد: شوي رايح
أبو محمد: خلاص روح بس لاتتأخر عندنا شغل
محمد: ان شاء الله ,, امي محتاجه شئ اجيبه معاي
أم محمد: سلامتك ياولدي موقاصرني شئ الحمد لله
محمد: الحمد لله ,, يللا مع السلامة


%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%


< الـــســــاعـــهـــ 7:30>

أبو سالم: حامد ايش الإزعاج هذا اللي برا ايش صاير
حامد:ماادري,, مصممين يقابلونك
أبو سالم:خلهم يدخلوا اشوف نهايتهم
حامد:طيب...
: إنت تركي..... صاحب الشركة
أبو سالم: إيه أنا .... خير ف شئ مقومين الشركة علينا
: من فين يجي الخير وإحنا.....


×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××

حسن:ها... يادكتوره بشري
الدكتوره: مبروووك المدام حامل
حسن بفرح: سوسو حامل
الدكتوره:أيوا ....( باللهجه المصريه هع)
حسن:مبروووك ياأحلى وأغلى زوجه ف الدنيا
سعاد بخجل: الله يبارك فيك
الدكتوره:حاولي يامدام إنك ف الشهور الأولى ماتشتغلي فوق طاقتك ولازم تتغدي كويس عشان صحتك وصحة البيبي
حسن: أصلا مين قلك إنها تشتغل ماراح أخليها تمسك أي شئ
الدكتوره: كل شهر تعالي عندي عشان نعمل تحليلات ونطمن ع صحتكم
سعاد: إن شاء الله ,, بس يادكتوره احس بدوخات وخمول
الدكتوره: هذا شئ طبيعي راح اكتب لك بعض الادويه
حسن: دكتوره حامل ببنت ولا ولد
الدكتوره: هههههه مستعجل الأستاز ماراح يبان اللحين يبان ف الشهر الرابع
حسن: اللي يجي من الله حياه الله ,, يللا ياسوسو أرجعك البيت واروح للشغل
سعاد: طــيــــب
الدكتوره: يتربى ف عزكم ان شاء الله

محمد:صباح الخير
توفيق:صباح النور
محمد:توفيق انت فاضي؟؟
توفيق:إيه ,, اليوم ماعندي شغل خير ف شئ
محمد:امس ف الليل اتصل عليه الدكتور وطالبني
توفيق:صدق ,, اللحين انت وين؟؟
محمد:رايح للمستشفى حدي خايف
توفيق:لاتروح انا بمر عليك ونروح سووا
محمد:لا .. مابتعبك انا اروح واردلك خبر
توفيق:موبكيفك انا جاي آآخذك وان شاء الله خير
محمد:من يوم ماقفل من عندي موبقادر انام ولا أصبر الله يستر
توفيق:ان شاء الله خير يامحمد انت إدعي
محمد:يارب ياكريم يقلي الدكتور خبر مفرح وأشفي من المرض وارتاح
توفيق:كله بالأجر يامحمد ,, ربك رحيم
محمد:ونعم بالله,,, يللا انت تجهز وتعالي لانتأخر مو بقادر أستنى دقيقه وحده
توفيق :ان شاء الله مسافة طريق فمان الله
محمد: الله معاااك

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$


إياد: نواف تدري قبل شوي قابلت مين؟؟
نواف:لاتقلي ثامر
إياد: ف غيره
نواف:تعرضلك
إياد: هو أساسا يقدر مو أنا وإنت ربيناه
نواف:هههههههههه
إياد: بس انا شايف الولد مرا متغير غير عن اول
نواف:طبيعي بيتغير مو أكل مننا ضرب
إياد: خليه يولي انا كل ماأجيب سيرته ضغطي يرتفع
نواف:أبوك إيش عملك لمن رجعت
إياد: زفني وسمعني كلام لكن ف الأخير رضى عليه وخلاني أديه كلمه إني ماأتعرض لأي أحد
نواف:الحال من بعضه ,, متى آآخر كلاس عندك الساعه كم؟؟؟
إياد: آآخر كلاس عندي الساعه 3:20 كل شوي يتغير الجدول
نواف:أجل انا أستناك لين تخلص ونروح لمكدونالدز
إياد: والله إنك فاضي , انا ياالله ياالله أخلص وأروح للبيت واحط راسي
نواف:من بعد ماكدونالدز ف خط الجامعه ماهي بعيده
إياد: إذا خلصت أشوف ,, يللا انا بروح باقي 5 دقايق وتبدئ المحاظره
.................................................. ..................................



)( فـــــــــــــــــــ مـــــــســـــــتــــــشـــفـــــــــــى .......)(


النيرس: محمد راشد..... تفضل الدكتور عايزك
محمد بخوف: حاضر,, توفيق تكفى لاتسيبني تعال أدخل معاي
توفيق: إيش فيك يامحمد صرت تتصرف زي الأطفال
محمد: توفيق لاتزيد عليه انا مو ناقص أحس قلبي بيخرج
توفيق: سلامة قلبك تعال نشوف الدكتور يللا

( دخلوا عند الدكتور ومحمد حاس برجله ثقيله من الخوف)
الدكتور: إتفضلوا
محمد: ها.... يادكتور قلي ايش الخبر المهم
الدكتور: كل خير يابني
محمد: تطفى يادكتور قول اللي عندك ولاتخبي علي أي شئ راح اتقبل
الدكتور: هدئ نفسك يامحمد لاتخاف واللي بقلك راح يفرحك كثير
محمد: خبر مفرح!! قول يادكتور فرحني
الدكتور: امس قبل مااكلمك جاني إتصال من الهند وخبروني إنهم لقيولك كليه متطابفه معاك ....
<محمد ساكت من الصدمه مو مستوعب >
توفيق بفرح: صدق يادكتور, الحمد لله لك يارب محمد ايش فيك أفرح مو هذا اللي بتسمعه
محمد: لحظه ,لحظه عيد الخبر دكتور ترى مو مستوعب
الدكتور: هههههههه يحقلك ماتصدقش ..المهم اللحين روح مع النيرس وسوي تحاليل شامله نهائيه ولازم خلال هذه اليومين تكمل إجراءات السفر بأسرع وقت كل ماإستعجلنا كل ماكان ف صالحنا
توفيق: أنا أرتب كل شئ دكتور
الدكتور: مبروووك يامحمد والله يشفيك ان شاء الله
محمد: الله يبارك ف عمرك مشكوور يادكتور
الدكتور: ماعملنا حاجه هذا واجبنا ,, يللا روح سوي التحاليل عشان تخرج اليوم ف اليل ان شاء الله
توفيق: بإذن الله يللا عن إذنك دكتور
الدكتور: إذنك معك


محمد: توفيق للآن مو مصدق الخبر,, لك الحمد يارب (ونزلت دمعه من محمد)
توفيق:ربك كريم يامحمد ,, اللحين إيش تقول لأهلك لمن تسافر
محمد:ماادري والله ... خاصه إن الشغل كثر علينا هذه الفتره وابوي محتاجني
توفيق:لازم تقلهم يامحمد
محمد:نـــعــــم,,, مستحيل انت ماتعرف امي ايش يصير لها لمن تشوف أي احد فينا تعبان
توفيق:طيب ع الاقل قول لسالم عشان يغطي عليك
محمد:أشووف.... يللا خلنا نسوي التحاليل عشان ارجع للشركة ابوي ينتظرني
توفيق:يـــــــــلــلا



،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،،،،،،،،،



حامد: انا راح اوديكي لبيت عمتك لمن اخلص أمر عليكي
سعاد:ايوا ودني عندها لأن راح أطفش لوحدي
حامد:إن شاء الله ,,,, تكفين لاتشتغلي إرتاحي
سعاد:هههههه لاتخاف عليه حتى لو إشتغلت مرااح أشتغل فوق طاقتي
حامد:معليش لاتشتغلي انا راح اقدم ع خدامه
سعاد:خدامه!! والله ماتدخل بيتي خدامه
حامد:ليه تحلفين أنا ابى راحتك والخدامه راح تسوي كل شئ
سعاد بعصبيه: آآسفه خدامه ماتدخل بيتي ولاتحط يدها ف أي شئ ’’ انا اخدم بيتي بنفسي
حامد:إنتي سامعه كلام الدكتوره إيش قالتلك
سعاد بعصبيه: أنا اعرف مصلحتي محد يعلمني إيش أسوي ولا ما أسوي
حامد: طيب خلاص لاتزعلي مانجيب خدامه
سعاد:سامحني تكلمت معاك بالطريقه هذه بس انا اكره الخدامات من كثر مااسمع قصصهم وبلاويهم ..
حامد:عايدي ياروحي مقدر كلامك يللا وصلنا للبيت إنتبهي ع نفسك وسلميلي ع عمتك
سعاد:يوصل وإنت بعد إنتبه ع طريقك لاتسرع
حامد:من العين هذه قبل هذه يللا مع السلامة
سعاد:بحفظ المولى


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


أبو سالم:راشد مصيبه وصابتنا
أبو محمد بإنفعال:خير إيش فيه
أبو سالم:من وين يجي الخير أنا وإنت خسرنا ياراشد
أبو محمد:تركي إنت إيش جالس تقول مو فاهمك تكلم كويس
أبو سالم:المشروع اللي سويناه فشلنا,, قبل شوي صارت لويه ف الشركه
أبو محمد:كيف يعني ؟؟؟
أبو سالم:الزبائن اللي إشتروا مننا السيارات جايين يطالبون بحقوقهم
أبو محمد:أي حقوق ترى مو فاهمك هدئ عشان أفهم منك
أبو سالم:مو أنا وإنت قبل كم شهر طلبنا كميه من السيارات
أبو محمد:إيــــــــــــهـــــــ
أبو سالم:بعض السيارات مشت بس شهر وخربت الناس جايين يطالبون مني أرجع فلوسهم
أبو محمد:إيــــــــش!! وكيف طلعت السيارات خربانه إحنا إستلمناها سليمه
أبو سالم:هذا هو اللي مجنني ماادري الغلط مننا ولامن الدوله اللي طلبنا منها
أبو محمد: إيش تقصد من كلامك يعني خسرنا فلوسنا
أبو سالم:مبلغ مو بسيط ماني عارف كيف أتصرف
أبو محمد:كم مليوون؟؟
أبو سالم:خسرنا مليونين
أبو محمد:لاحول ولاقوة إلا بالله وإيش راح نسوي ف المصيبه هذه
أبو سالم:لازم نسوي إجتماع مستعجل ونفكر
أبو محمد:خلاص الساعه 10:00 مناسب
أبو سالم:ان شاء الله راح اجيك للشركه
أبو محمد:الله يسامح اللي كان السبب


****************************************


جوري: سلام يا أمر<< باللهجه المصريه خخخخ
لوجي:وعليكم السلام ’’’ إزيك ياختي ؟؟ وإزاي العيال؟؟
جوري: ههههههههه قلبنا مصاريه ومي نقلك عندي عيال
لوجي:نتأمل ههههههههه
جوري: تافهه..... إيش جالسه تسوي؟
لوجي:ولاحاجه بعد شوي بروح لعدد من المرضى وأدرس حالاتهم النفسيه
جوري: آآخر شئ شكلي بشوفك إنتي اللي معاكي حاله نفسيه
لوجي:فال الله ولافالك هين يادبه أنا أوريكي
جوري: ههههههه,,, امزح معاكي إسمعي اليوم تعالي عندي طفشانه
لوجي:وليه مو إنتي؟
جوري: لوجي بلا عبط تعالي عندي ف سالفه بقولها لكي لاتفوتك
لوجي:دام فيها سالفه مهمه أجيكي ليه لا
جوري: للقافه زي الصاروخ تجي لكن شئ ثاني مانحصل منك

لوجي:كل شئ محسوب عليكي يادبه لين أقابلك وأوريكي
جوري: ماتقدري ف من يحميني
لوجي:قصدك سالم ضحكتيني مايقدر
جوري: بلاش فلسفه انا بقفل ولاتنسي تجي ok
لوجيk


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "


خالد:عبودي إيش رايك اليوم نروح للإستراحه من زمان مارحنا
عبد الله:اليوم إيـــــــش؟؟
خالد:سلامة عقلك اليوم الأربعاء
عبد الله:من جد والله الأيام تمشي بسرعه ,,, خلاص أشوف الوضع
خالد:أدني خبر من بدري عشان نكلم الشباب
عبد الله:طيب,,, والله اليوم نمت نومه حلوه عشان كذا تأخرت
خالد:مو منك من اللي شفته
عبد الله:إيوا الله,,, حدي مستعجل أبى الرد منها
خالد:لا لا صراحه مو إنت عبد الله صاحبي
عبد الله:خلودي وجع لاتمسك ع كلامي لاتنسى بكرا يجي دورك
خالد:راح تتعب من الإنتظار
عبد الله:تدري لمن تقول كذا نفسي أصفعك كف ع وجهك
خالد:وليه يعني ,,, جالس ع قلبك
عبد الله:لأنك تقلل من نفسك إنت ليه ماعندك ثقه بنفسك وليه حاط فكرا ماهي حلوه ف راسك ألف مرا أقلك إنت ألف وحده تتمناك وترضى تعيش عيشتك
خالد:وأنا ألف مرا أقلك ماأضمن آآخذ وحده تتحمل أهلي وأعيشها قريب منهم
عبد الله:مين قلك جربت عشان تحكم
خالد:الكتاب باين من عنوانه << ف قلبه لأن لجين متعوده ع الغنى والرفاهيه
عبد الله:خالد بنات كثير ماهمهم هذا الشئ همهم الستر والعفاف بس وكل وحده تتحمل اللي يفرض عليها زوجها وترضى فيه حتى لو بيعيشها ف كهف
خالد:ماعلينا من هذه السالفه ,, متى راح يردوا عليك الجماعه
عبد الله:ماادري يارب يردوا اليوم ع أمي
خالد:إن شاء الله ’’’ والله يوفقك
عبد الله:وياك يادب



////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

الســـــــــاعـــــــهــــ 8:40 صباحاً ف الكافيتريا

مشاري: إياد اليوم إنت فاضي
إياد:ماادري إذا طلع لي مشوار من تحت الأرض
مشاري:ههههههه طيب إذا كنت فاضي اليوم بعد العشاء كلمني ف موضوع مهم يخصك
إياد:يخصني !!
مشاري:خلاص أسكت سعود جاي بعدين أقلك
سعود: سلام
إياد ومشاري: وعليكم السلام
سعود: سمعت إنكم كنتم ف الشرطه خير إن شاء الله
إياد: ايوا ,, ضربنا هذا اللي مايتسمى ثامر
سعود: ثامر!! أي واحد
إياد: هذا اللي دائما يتمحرش فينا
سعود: أهـــــــــا..........
مشاري ف قلبه: والله ماإعتقدت إنك خبيـ........ لهذه الدرجه ياسعود وحقود وكمان تسوي نفسك ماتعرفه
سعود: وين نواف؟؟؟
إياد: عنده كلاس شوي يجي
سعود: إيش رايكم نخرج اليوم خرجه حلوه دام اليوم أربعاء طفشنا نبى نغير جو
إياد: اوكي وين نروح؟؟
سعود: إممممممم خلونا نروح كشته يومين لخليج سلمان
إياد: والله فكره حلوه أجل أكلم اصحابي اللي من أيم الثانويه
سعود: كلمهم خلينا تكون سمره سبيشل
إياد: قــــــــــــــــــدام


^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


حامد:سلام ياحلو
حسن: وعليكم السلام ,,, الشمس من وين أشرقت ؟؟
حامد:كيف يعني؟؟
حسن: أشوفك مبسوط طاير من الفرحه
حامد:إلا بموت من الفرح
حسن: دوووووم إيش صاير قوول
حامد:اللي صاير معاي شئ كبير ماينوصف حلمي تحقق ياحسن
حسن: أي واحد فيهم إنت ياكثر أحلامك
حامد:لو كنت قدامي كان لطشتك ع وجهك عشان تتأدب
حسن: زي السمنه ع العسل
حامد:قبل ماأقلك مبروووك ع حمل سوسو
حسن: الله يابرك ف عمرك عقبال مانشوفك عريس
حامد:مع نفسك المهم إسمع إيش سويت وصار
حسن: سامعك قوووول
(حامد قال لحسن كل السالفه من البدايه للنهايه )
حسن: حامد من جدك سويت كذا
حامد:ايوا والله لو تشوف أبو سالم ومحمد كيف شكهلهم تموووت من الضحك
حسن: اشك إنك إنسان صراحه
حامد:أخرج منها خلك ف نفسك أحسن
حسن: كم خسروااا؟
حامد بإبتسامه : مليونين
حسن: أوووووووف مليونين!!! والله منت بصاحي
حامد:من زمان توك تدري ولسى ماشفت شئ الايام جايه
حسن: وإيش بتسوي بعد كفايه ياحامد
حامد:حسن لاتفتح موالك علي ياويلك لو يطلع الكلام لأحد فاهم حتى سعاد
حسن: الله يهديك ياحامد’’’ إسمع العم ينادي بعدين أتفاهم معاك
حامد: هههههههههه طيب


الســــــــاعـــــــــــهـــــــ 1:30 ظهراً ف بيت أبو سالم

أبو سالم:السلام عليكم
أم سالم:وعليكم السلام,,, أحطلك الغدى ؟؟
أبو سالم:لا ... مالي نفس
أم سالم:إيش فيك ياتركي شكلك مو عاجبني خير صاير معاك شئ لاسمح الله
أبو سالم:آآآه ياعليا خليها ع ربك
أم سالم:سلامتك من الآه يابعدي قول إيش اللي مضايقك
أبو سالم:اللي فيني شئ كبير ماينوصف
أم سالم:وجعتلي قلبي قول إيش صار
أبو سالم:أنا وراشد خسرنا مليونين
أم سالم بتفاجأ: نـــعــــم ,.... وكيف؟؟
أبو سالم قال لزوجته بالي حصل
أم سالم:ياساتر الله يسامح اللي كان السبب مايخاف من الله
أبو سالم:أحس راسي بينفجر من التفكير
أم سالم:سلامتك لاتقول كذا الفلوس تروح وتجي أهم شئ صحتك .. انا رايحه أحطلك الغدى تآكله غصب عنك
أبو سالم:ههههههه خلاص حطيلي ولاتزعلي
أم سالم:الله يفك همك وهم المسلمين
أبو سالم:آآآآآآآآآمين يارب
أم سالم:يللا عن إذنك


!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!



محمد:أبوي ليه ماتآكل ؟؟
أبو محمد:مين يجيه نفس بعد اللي صار
محمد:ان شاء الله تنحل المشكله وتتعوض فلوسنا انا مني لك راح أدور السبب من مين
أبو محمد:حسبي الله ونعم الوكيل
عبد الله: أبوي اليوم بروح أنا والشباب للإستراحه
إياد: وأنا بعد
عبد الله: نعم..... الاستراحه والله ماتدخلها
إياد: وجع ان شاء الله مين قلك بروح معاك انا وأصحابي بنروح كشته يومين لخليج سلمان لاتخاف
عبد الله: أحـــــــســـــــــــــب,,, ها ياابوي موافق
أبو محمد: سوو اللي تبوه
جنى: ماشاء الله طيب عبروني خرجوني ع الأقل
إياد: أووووه نسيتك خلاص إلبسي بنطلون جينز وتيشيرت وكاب بعد عشان مايعرفوا إنك بنت
جنى: ها ها ها تعرف تطنز
إياد: علمي نفسك
جنى: طيب يوم الجمعه خرجني للبحر
إياد: يصير خير
أم محمد: عندي لكم خبر راح يفرحكم
أبو محمد: أطربينا نفسي اسمع خبر حلو يشيل اللي ف قلبي
أم محمد: اليوم إتصلت عليه أم سعد
عبد الله: قولي إنهم وافقوا
أم محمد: إيه وافقوا
(عبد الله طار من الفرح وجلس يغني)
الكل: هههههههههههه
محمد: مبروووك يادب مين قدك
عبد الله: الله يبارك ف عمرك عقبالك
أم محمد وأبو محمد: مبرووووك ياولدي
عبد الله: الله يبارك فيكم ويطول أعماركم يارب,,, ومتى الملكه ياأمي
أم محمد: أيش فيك مستعجل أول شئ لازم يروحون الرجال ويتفقوا ع المهر والأشياء الثانيه وقبل كل شئ لازم تحليل الزواج ع بالك سهله
عبد الله: ياالله كل هذا ,,, الله يصبرني أجل اليوم بحتفل مع أصحابي
أم محمد: الله يوفقكم ياعيالي
الكل: آآآآآآآآمين


#########################################


جوري: يللا حبيبي الغدى جاهز
سالم:طــيـــب,,,, الله إيش الأكل الحلو هذا أنا من زمان أقول الحلو مايسوي إلا حلو
جوري بخجل : بالعافيه ع قلبك
سالم:يعافيكي ربي
جوري: سلومي ممكن اليوم العصر تودني لبيت صحبتي ريموه
سالم:اليوم!! إمممممم ok تآمري أمر
جوري: مايآمر عليك عدو
سالم:متى حابه أرجعك
جوري: مابطول بروح عندها الساعه 5:30 وارجع العشاء
سالم:هذا مو طووويل
جوري: هههههههههه
سالم:خلاص ولايهمك ....وبعدين أمرك ونخرج نتمشى ف أي مكان
جوري: إيش رايك نروح لمجمع العرب نشتري أغراض ومنها نتعشى ف المطعم
سالم:اللي تشوفيه,,, إنتي آمري وأنا أنفذ
جوري: محشوووم يا الغالي
سالم:فديــتـــ قلبك


( الــــــــبـــــــــــــارت الــــــعـــــــــــشـــــــــــرون)


✿...آحلى حزن...✿
✿...آن تبكي لوحدك ولآ تجد من يمسح دموعك رغم
وجود آلكثيرحولك فتتمآآلك نفسك وتتذكر آنك
تملك آيآآدي تستطيع آن تمسح بهآآ...✿




يوم الأربعاء الساعه 10 :00 في خليج سلمان


إياد:سعود وفهد ونواف انتو عليكم الشوي وانا ومشاري نسوي السلطه فارس ومعاذ يبهروا الكباب
(كل واحد قام بالعمل اللى طلبوا اياد)
إياد:اووه نسيت اسألك انت اليوم ف الجامعه تبغاني ف سالفه ايش هيا؟
مشاري:هاا.. بعدين اقولك ماينفع هنا
إياد:قول مافي غير انا وانت الكل مشغول
مشاري:مو اللحين ياإياد خلي السهرة تعدى حلوة
إياد:مشاري ماتعودنا نخبي ع بعض قول محتاج شي
مشاري:لا مو محتاج شي الحمدالله
إياد:طيب تكلم محد راح يسمعك
مشاري:اياد ماينفع اتكلم هنا يوم الجمعه ان شاء الله امرك واقولك
إياد:الله يوم الجمعه ايش يصبرني ؟
مشاري:بعديين بعدييين
إياد:ع راحتك انا انتظرك ف أي وقت
مشاري:خلاص اسكت سعود جاي
سعود:إياد سيارتك مركب فيها استريوا
إياد:ايه وفيها خمس سماعات
سعود:حماس كاسيت ولا cd
إياد:الإثنين افتح الدرج تلقى كل الألبومات الجديده والقديمه
سعود:شباب تحبوا تسمعوا أي فنان؟
معاذ:رااشد
سعود:في احلى منه




************************************************** ****



توفيق:محمد خلاص جهزت كل شي
محمد:الله يعطيك الف عافيه تعبتك معاايا
توفيق:يعافيكي ربي ,, وبعدين لاتعب ولا شي واحنا مابييننا شي
محمد:سوري خرجت عفويه
توفيق:عادي ,, قلت لسالم ولا لا؟
محمد:لا ماقلتله ولا راح اقول لأحد
توفيق:ع الأقل سالم
محمد:مستحييل انت عارف سالم كيف يتأثر ,, وبعدين خليه يركز ف الشغل ابويا محتاجه
توفيق:اجل انا بروح معاك للعلاج ولا تقول لا
محمد:مايحتاج ياتوفيق كلها كم يوم وراجع
توفيق:تكلم لين بكرا انا حجزت لي ولك
محمد:بحسابك؟
توفيق:ايهـ وتراها مو دين سمعت
محمد:يالله منك ,, ع العموم مشكور وماتقصر
توفيق:حق وواجب عليا,, استعد السفره راح تكون يوم السبت الساعه 9 الصباح
محمد:كل مايقرب الوقت احس بخوف اكثر
توفيق:خلي ايمانك بالله قوي ولا تضعف
محمد:ان شاء الله اليومين هذي بودع كل زاويه ف بيتنا امكن ماارجع
توفيق:فال الله ولا فالك تفائلوا بالخير تجدووه,, بدال ماتقول ذا الكلام ادعى ربك بالشفاء
محمد بحزن:غصب عني ياتوفيق محد يحس غير اللى مجرب
توفيق:والله عارف ومقدر انا لما اقولك كذا ابغاك تقوي مو تضعف
محمد:الله يخليك لي دووم
توفيق:ويااي يارب ,, ايش راح تقول عذر لأبوك؟
محمد: بقنع فيه لين السفر إذا مارضى بروح من دون مايدري عارف ان ذا الشئ غلط بس غصب عني ,, والله يسامحني
توفيق:ان شاء الله يرضى
محمد:بإذن الله




خالد:مــــــبــــــــروووووك يادب ع الموافقه
عبدالله:الله يبارك فيك وعقبالكم
مراد:لاتوهقنا معاك
خالد:ههههههههه صح كلامه خلي الزواج لك انت
عبدالله:والله انك بس كلام بكرة لما اتزوج الاقي كل يوم زواج واحد فيكم
عبدالإله:نشوف ياابو عبيد,, المهم خلونا نحتفل بالخبر هذا
عبدالله:يللا مادام انا اللى بينكم بتزوج ابغاكم تدلعووني
خالد:مع نفسك فاكر نفسك مين؟
عبدالله:ياخويلدااه طم فمك
الكل:ههههههههه
خالد:اسمي خالد ياعبدبد
عبدالله:ايش هذا ياعبدبد؟
خالد:خرجت كذا عاد
الكل:هههههههههه
عبدالله:اسمعوا شباب انا راح ادي كل واحد منكم مفتاح استراحتي اللى بيجي فيه ف أي وقت حيااه
خالد:الله ونااسه لو ندرى انك بتسير كريم كان من زمان زوجناك
عبدالله:سخيف ,, بس اللى بيجي يقولي عشان اعرف
عبدالعزيز:متى ملكتك ياقيس ع عبله
عبدالله:ههههه ,, ماادري



$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$


سعاد:لازم اسوي سبرايس لحسن لان باين عليه انه متضاايق ,, ايش اسوي ياربي ,, امممم لقيتها .......

(طلبت سعاد عشاء من مطعم فرست كلاس)
فرشت الطاوله بقماش لون احمر وحطت عليه شموع ع شكل قلب ومن كل شي اثنين لبست فستان قصير تحت الركبه لونه سكري واكسسوارات احمر وتركت شعرها ,, حطت ميك اب خفييف مررة ,, نثرت ع الطاوله ورود طبيعيه لون احمر ,, وشغلت موسيقى كلاسيكيه هادئه ..........

(بـــــــــعـــــــــد ربــــــــــــــع ســـــــاعـــــــه وصـــــل حســـــن للـــبيـــت)
حسن:السلام عليكم
سعاد:وعليكم السلام
حسن:أيش الحلاوة ذي ترى مااقدر انا
سعاد بخجل:عيونك الحلوة ,, ايش فيك تأخرت قلقت عليك؟؟
حسن:كنت مع حامد اكلمه ع الشغل
سعاد:اها ,, طيب حبي ليا كم يوم منت عاجبني خير فيك شي؟
حسن:لا مافيني شي بس مضغوط من العمل,, سامحيني اذا مقصر معاكي
سعاد:لاتقول كذا انت منت مقصر معاااي ابد
حسن:تسلمين ,, ياقلبي نتعشى برى
سعاد:لا انا مسويه لك سبراايس
حسن:لي انا !!
سعاد:ايهـ يللا تعال معااي غرفه النوم
حسن:قبل مانروح ,, هذي هديه بسييطه لكي ع انك تستاهلي اكثر من كذا
سعاد:كل شي يجي منك حلو ,, يكفى انك اكبر هديه ف حياتي
حسن:فديتك يااحلى واغلى النااس,, يللا وريني مفاجأتك
سعاد:يللا تعال معااي



@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


(فــــــــــــــ صـــــــــالــــــــــــة بــــــــيـــــــت ابـــــــــو مـــــــــحـــــــمـــــــد)

محمد:ابوي ممكن اكلمك ف موضوع
ابو محمد:لحظه بس اخلص اللى ف يدي
محمد:خذ راحتك يالغالي
ابو محمد:اخوانك رجعوا البيت ولا لسه؟؟
محمد:اليوم يرجعوا
ابو محمد:ايوا قول اللى عندك لأن وراي شغل قد شعر راسي
محمد بتردد:ابوي ممكن تسمحلي اسافر
ابو محمد:تسافر !! وليه ان شاء الله؟ انت عارف ان وراانا شغل ومشاكل ف الشركه
محمد:عارف يابوي ,, بس مضطر اسافر
ابو محمد:عشان ايه بتسافر لعب؟
محمد:لا والله مو لعب ولا شي بس مضطر اسافر
ابو محمد:ماقلتلي السبب
محمد:مااقدر اخبرك السموحه ياابوي
ابو محمد:وانا اقولك مافي سفر انا محتاجك ف الشركه
محمد:سالم موجود وحسن
ابو محمد بصرامه:قلت لا يعنى لا
محمد:تكفى ياابوي عشان خاطري اوعدك ماتأخر
ابو محمد:والله اذا كان السفر للشغل موافق غير كذا ماعندي
محمد:لا مو الشغل تعبان نفسيتي ابغى اتنفس شويا


ابو محمد:ماشااء الله ,, مو بس انت اللى نفسييتك تعبانه كلنا مضغوطيين
محمد:ابويا الله يسعدك ....
ابو محمد قاطعه:انا قلت لا ولاتزيد الكلام مافي سفر يللا اخرج خلني اكمل شغلي
محمد بقهر:اسف ياابوي عطلتك<<خرج من الغرفه وهو ميت قهر



###############################



ام محمد:جنى قومي يللا
جنى:تعبانه ياامي سيبيني
ام محمد بخوف:من أيش تعبانه؟
جنى:مادري من امس ومو قادرة انام من وجع بطني
ام محمد:امس ايش اكلتي؟
جنى:اكلت شاورما
ام محمد:مااشاء الله وماتبي بطنك يعورك
جنى:آآآه أحس أمعائي تتقطع
ام محمد: استغفر الله العظيم,,, قومي إلبسي أخلي واحد من أخوانك يوديكي المستشفى
جنى:ماأبى واحد من أخواني يودني خلي زمرد يودني أنا وإنتي
ام محمد: طيب يللا قومي تجهزي ’’ تعبت وانا اقول لاتاكلوا من برا ماتسمعوا الكلام تستاهلوا ,,,, أخوكي محمد عنده توعك وإنتي الله يستر
جنى:أمي لاتزيدي عليه والله احس بطني بينفجر
ام محمد:خلاص خلاص قومي تجهزي بس
لينا: ماما بروح معاكم
أم محمد: ليه إحنا رايحين الملاهي بنروح للمستشفى
لينا: عارفه بروح عشان اضحك ع جنوا لمن يدوها إبره
جنى: أمي خرجيها قبل ماارتكب فيها جريمه ها...
لينا: خارجه يادبه وجع


////////////////////////////////////////////////////////////////////////

مشاري: ممكن أجلس معاك؟؟؟
سعود:الشباب للآن ماصحيوا؟؟
مشاري: لا.... داعسيها نومه ...سعود انت فيك شئ
سعود بتعجب: لا مافيني شئ
مشاري: متأكد؟؟؟!!
سعود: قول اللي عندك وخلصني ترى فاهمك
مشاري: هذه هي مشكلتك دائما تحكم ع الناس غلط... الحيين انا جاي أسولف معاك تروح ترجع للموال
سعود:لأني عارف إيش بتقول حفضنا الإسطوانه ملينا ترى
مشاري: سعود انا لمن اتكلم معاك هذا لمصلحتك لايروح فكرك ف شئ ثاني انا خايف عليك من اللي بتسويه لاأكثر ولاأقل
سعود:وانا ألف مرا اعيدها عليك وأقلك خلي نصائحك لنفسك كرامة الرجال ماتنهان ...
مشاري: والله إنك مكبر السالفه أكثر من اللازم إياد لمن سمعك الكلمتين قدامنا كانت عايديه مو لدرجه الإهانه
سعود:انت ماتحس لان الكلام ماكان موجه لك لو كان لك تسوي مثلي وزوود
مشاري: انا موحقود عشان اعمل مثلك الناس أجناس لاتنسى
سعود بعصبيه: إيش قصدك ؟؟
مشاري: ولاشئ
سعود:تدري لمن تقول كذا ودي ألطشك كف عشان تفهم
مشاري: نعم.... انا مو أصغر عيالك عشان تتكلم معايا بهذا الأسلوب سكت عليك كثير
سعود: لاوالله تعال أضربني أحسن عشان احس ف مشاعرك يارقيق إنتا
مشاري: استغفر الله.... تخلي الواحد يطلع من طوره بقوم من عندك أحسن
سعود:بالي مايردك ياشيخ ...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


سالم: جوجو اليوم أمي عازمتنا ع الغدى
جوري:ليه اليوم إيش؟؟؟
سالم: الخميس ياعمري
جوري:ياالله نسيت إن يوم الأحد عندي إختبار
سالم:ههههههههه يوم الأحد اليوم خميس
جوري:والله هذه الماده لو أجلس أذاكرها شهر ماتكفي
سالم:الله يوفقك ويعينك
جوري:هههههه آآمين.... عن إذنك بروح آآخذ شاور قبل مااروح أسويلك شئ
سالم: إممممم ,,,إيه بوسيني
جوري بخجل: تـــشــــاو
سالم: ههههههههه فديت الخجلان أنا

( بعد مرور ثلاث أيام بالتمام ع أبطالي)
الساعه8:30 صباحاً..
محمد: توفيق جاهز
توفيق:إيوا مخلص كل شئ يللا نروح للمطار عشان ماتفوتنا ع الرحله
محمد: والله مايطاوعني قلبي أروح من غير رضى الوالد
توفيق: مجبور.... وإنت رايح للعلاج,, أهلك صاحيين؟
محمد:إيه,, واغراضي حطيتها ف السياره من أمس لمن كانوا نايمين
توفيق:حلو’’’’ أعطني 15 دقيقه وأكون عند باب بيتكم مع السلامه
محمد: الله معاك<< سامحني يارب ع اللي بسويه وإن شاء الله يكون ابوي وامي راضيين علي...
÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷
حامد:صباح الخير
حسن:صباح النور
حامد:كيفك وكيف سعاد؟
حسن:الحمدالله
حامد:اللى عندك ف الشركه ايش مسوين؟
حسن:كيف يعنى؟
حامد:يعنى مو قاعدين يشوفوا سبب خسارتهم من ميين؟
حسن:والله مااعرف انا اسوي الشغل اللى مطلوب مني بس,, انت ايش جالس تسوي سامع ازعاج عندك
حامد:انا ,, جالس ف مكتب سلمان
حسن:وايش دخلك ف مكتبه؟
حامد:جالس ادور ع ملف بأخذه واستنى سلمان لين يجي واخرب باقى السيارات اللى طلبناها
حسن:نعم .. حامد ترى زودتها
حامد:مالك دخل
بصوت واطئ:معقوله كل هذا مسويه حامد ,, والله وطلعت مو هيين
حامد:خلاص لقيتها يللا اكلمك بعدين
حسن:اسمع تعال اليوم تغدى عندنا
حامد:ان شاء الله يللا مع السلامه
حسن:الله معاك
ُُُُُُُُُُُُُُُُ
(ف جامعه عزوز)
مشاري:إياد انت وين؟
إياد:ف الجامعه يعنى وين؟
مشاري:طيب عندك كلاس شوي ؟
إياد:لا ماعندي بعد ساعه
مشاري:طيب تعال ف مواقف السيارات بكلمك ف موضوع
إياد:الله اروح للشمس والحر تعال انت للكافتيريا
مشاري:لان ماابغى سعود يشوفني تعال بسرعه
إياد:طيب دقايق واكون عندك
بعد دقاايق وصل اياد لمشاري
إياد:هاا ايش عندك؟
مشاري:قبل مااقولك اوعدني الكلام مايخرج
إياد:اوعدك يللا قول
مشاري بتردد:انا ماودي اقولك بس ضميري يعذبني اشوف قدامي واسكت
إياد:قول يامشاري بلا مقدمات
مشاري:اياد ثامر اللى سوا فيك كلوا من تحت رأس.......
إياد بقله صبر :تحت رأس ميين
مشاري بتردد:تحت رأس سعود
إياد بصدمه: ايش تقول .. مستحييييييل
مشاري:والله العظيم ,, انا كنت عارف بالموضوع بس ماقدرت اقولك

إياد:تعرف وساكت ليه ماقلتلي من البدايه,, ليكون انت بعد معااهم؟
مشاري:مالي يد ف السالفه من يوم ماقلي سعود وانا امنعه بس هو مو راضي يسمعلي ,, وثامر ماكنت اعرف انه مع سعود قبل يوميين سمعتهم بالصدفه
إياد بعصبيه:طيب ياسعود ياحقــ........ حساابك معااايا
مشاري:تكفى يااياد لاتسويله شي احقره واقطع علاقته معااهـ
إياد:ماعليك انا اعرف اتصرف معاه
مشاري:اياد إذا سويت فيه شي راح يعرف اني انا اللى قلتلك لان محد يعرف بالموضوع غيري
إياد:لاتخاف ,, اانا اعرف كيف امسكه؟
مشاري:اياد لايعرف ولا يحس اني انا
إياد:ماعليك ,, وانا اعرف اتعامل مع اشكاله


ابومحمد:حسن محمد جااء ؟

حسن:لا ياعمي بس تاارك هذي لك

ابومحمد:ايش هذا؟

حسن:مادري اعطاني هيا وقاال اوصلها لك

ابومحمد:هاات وروح شوف شغلك

(ابومحمد فتح الظرف ولقى رساله من محمد قراها وهو مصدوم من الكلام )

ابومحمد:تعصى كلمتي ياامحمد يسير خيير









"""""""""""""""""





لجين:ياهلا بالقاطعه

ريم:اسفه ياعمري مارديت علييكي

لجين:ماارح اسامحك لين تقولي السبب اتشغل بالي عليكي

ريم:اممم لوجي اخويا رجع للبيت

لجين بإنفعاال:صدق متى وكيف ؟ قولي السالفه كلها ماابغى يفوتني شي

ريم:اكتشف انها تخونه مع واحد من اصحاابه رجع هنا وجلس يبكي عند ابوي انه يساامحه وانه راح يسوي أي شي يرضييه

لجين:الحمدالله انها بانت ع حقيقتها اصلا بنات الغرب ماعندها وفااء تمشى مع أي احد واستغلاليات للعرب

ريم:ايوا الله ,, سامحيني مارديت عليكي هذي اليومين لان البيت شوي مضطرب

لجين:لالا عادي يااقلبي بس كان بالي مشغول عليكي

ريم:تسلمين ياروحي الله لا يحرمني منك

لجين:اميين وياكي يالغلا

ريم:والله ياالوجي فرحانه برجعته من يوم ماترك البيت النوم ماذقته

لجين:الحمدالله ان المياة رجعت لمجارييها ,, ع طول زوجوه لبنت خالتك عشان ماينفلت مرة ثانيه

ريم:لا ان شاء الله مايرجعلها ولا لبريطانيا ,, انا اليوم راح افتح معاها الموضوع

لجين:ايه افتحي الموضوع من بدري لصالحه ولصالحكم

ريم:ان شاء الله ,, جوجو دقيت عليها ماترد

لجين:تلاقيها تشرح ف ادمي

ريم:هههههه حرام عليكي لاتتريقي عليها

لجين:انا راح اكلمها واقولها ع الخبر الحلو

ريم:ايوا الله يسعدك عشان ماتزعل

لجين:ولا يهمك ياقلبي






%%%%%%%%%





( ف مدرسه جنى )



سهى:سلامتك يادوب

جنى:الله يسلمك والله شفت الموت قدامي

سهى:بسم الله عليكي لاتقولي كذا

جنى:حسيت ان بطنى كان فيها الغام تتفجر

سهى:ههههه اما انتي عليكي وصف ,, ايش قالولك ف المستشفى؟

جنى:ادوني لستن كامل عن التغذيه

سهى:ثاني مرة انتبهى ع نفسك ذي المرة ربي ستر مو كل شي تأكليه ماشاء الله

جنى:غصب عني لما اشوف الأكل ماتحمل

سهى:كلي من البيت مو من برا

جنى:والله الدعاايات تغري

سهى:هههههه يللا جات الملقوفه سويرة

جنى:حرام عليكي

سهى:حرام ف عينك ماطييقها




سلمان:السلام عليكم

حامد بصدمه:انت متى جيت؟

سلمان:اول شي رد السلام طيب

حامد:وعليكم السلام,, متى جيت باقي ع رجعتك يومين

سلمان:جيت اليوم قلت امر اسلم عليك

حامد:ماشاء الله خلصت بسرعه الشغل صقر

سلمان:خمسه خميسه ع العدو

حامد:عدو ف عينك وعيني باردة لاتخااف

سلمان:وااضح ,, لما كنت هناك تدرى ايش اللى فقدته

حامد:ايش يااستاذ؟

سلمان:فقدت المضاربه معاك

حامد:ها ها ها ضحكتني

سلمان:ايش اخر اخبار الشركه؟

حامد:وانت مين عشان تسأل ليكون صاحبها وانا مادري

سلمان بصوت خفيف:والله صاحبها مايدري ايش اللى يصير من وراه

حامد:ايش تقول انت ليكون المانيا خفت بعقلك؟

سلمان:سلامتك مااقول شي بروح اسلم ع العم

حامد:تفضل انقلع عن وجهي






×××××××××××××××××





( الساعهـــ 12:30 ظهراً ف بيت أبو محمد)



أبو محمد: السلام عليكم

الكل: وعليكم السلام

أم محمد:خير ياراشد إيش فيك معصب

أبو محمد: معصب من ولدك محمد

أم محمد:محمد!!! إيش مسوي؟؟؟

أبو محمد:إيش مسوي... مسافر يتمشى وأنا مانعه عصى كلمتي

أم محمد:سافر!!! ع وين؟؟

أبو محمد: لاتسأليني لأني ماادري وين قلع ولدك ولاحط رقمه وأي بلد عشان ماأرجعه

أم محمد: خلي الولد يتنفه له فتره نفسيته تعبانه

أبو محمد: مو ع كيفه ولاع كيفك انا قلت مايسافر وهو كسر كلمتي خليه بس يرجع والله لأوريه شغله

أم محمد: لاتقسى عليه ياأبو محمد الولد عمره ماكسرلك كلمتك

أبو محمد: هو عارف اني ماأستغني عليه ف الشركه ومحتاجه هذه الفتره بالذات

أم محمد:خلاص أنا أكلمه وأخليه يرجع

أبو محمد: تكلميه من وين أقلك ماحط أي وسيله نتواصل معاه

أم محمد: الله يسامحه الحيين كيف أطمأن عليه







!!!!!!!!!!!!!!!!!!!






خالد: أبو عبيد خلصت دوامك؟؟

عبد الله: إيهــ... وراجع للبيت بحط راسي عشان أرجع للمناوبه ف الليل

خالد: كويس لأن ف بعض الملفات يبالها ترتيت وأباك تساعدني

عبد الله: أجل إسمع تعال لبيتنا ف الليل ونسويها انا راح أخرج الساعه11:12

خالد: اوكي ,,, يكون بيننا ألـــو




عبد الله: يللا محتاج شئ قبل ماأخرج

خالد:لا سلامتك الله معاك

عبد الله:الله يسلمك فمان الله







؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟





( ف المـــــــستشـفى وبـالتـحديـد ف الهـــنــد)





محمد: آآآه أخيراً وصلنا والله تعبت من الجلسه ف الطياره

توفيق:هههههه ايوا الله

محمد: متى قالوا موعد عمليتي؟؟

توفيق: اليوم بعد كم ساعه ان شاء الله لسى ماحددوا الوقت ع حسب إذا ف مكان فاضي...

محمد:ان شاء الله ,,, توفيق الله يسعدك جيبلي كاسة مويه عطشان

توفيق:حاضر...

محمد: توفيق سامحني إذا ف يوم جرحتك ولاغلطت ف حقك

توفيق: أبو أنس مالوا داعي هذا الكلام

محمد:إلا له داعي بعد كم ساعه عمليتي أعيش ولا أموت

توفيق:محمد ترجيتك لاتتكلم كذا والله توجعلي قلبي

محمد: سلامة قلبك,,, توفيق انا خرجت من بيتنا وماودعت ولافرد من أهلي خفت أموت ويتعذبوا من بعدي

توفيق:لا ان شاء الله ربي يكتبلك طولة العمر وترجع وسط أهلك وناسك

محمد وعيونه تدمع: ان شاء الله,,, امانه معاك توصل هذا الكلام لأهلي وأصحابي قلهم إني أحبهم وخلهم يسامحوني إذا ف يوم طلمت أحد فيهم ويحللوني ويدعولي بالرحمه ,,, وقول لأبوي وأمي إنهم مايزعلوا من اللي سويته وخلهم يسامحوني لاتخرج من عند أحد وإلا سامعه يقول مسامحه ...

<توفيق ماتحمل كلام محمد وجلس يبكي >

محمد: توفيق أوعدني توصل الكلام

توفيق: محمد كفايه حرام عليك

محمد: أوعدني عشان أرتاح

توفيق: أوعدك,أوعدك.. بس تكفى لاتعيدها ان شاء الله تعيش يامحمد خل إيمانك بالله قوي

محمد: اللي كاتبه ربي بيصير

توفيق:ونعم بالله... أبو أنس قبل العمليه بكثير راح يخدرووك تكفى عشان خاطري وخاطر اللي يحبوك خلي عندك أمل بالله

محمد: وأنا كلي أمل ...

توفيق: يارب أنت الشافي المعافي إشفي أخوي محمد وكل مرضى المسلمين



سلمان: السلام عليكم

نواف: وعليكم السلام

سلمان: نواف العم موجود؟؟

نواف: إيه.. حياك تفضل ف المجلس ع بال مااناديه لك

سلمان: مشكور.. ويزيد فضلك

(توجه نواف لغرفة أبو سالم وناداه)



أبو سالم: ياحيا الله من جانا

سلمان:الله يحييك عمي

أبو سالم: يانواف جيب القهوه خلنا نضيف سلمان

نواف: طــيـــبـــ

سلمان:لاتعبوا نفسكم ياعمي انا جايك بموضوع مهم

أبو سالم: خير ياولدي الوالد فيه شئ لاسمح الله

سلمان:لا الوالد بخير والحمد لله ... انا جاي بموضوع يخصك ياعمي

أبو سالم: يخصني!! خير ان شاء الله

سلمان: والله ياعمي موبعارف كيف أبديها معاك لكن لازم تعرف الحقيقه

أبو سالم: أعرف إيه وحقيقة إيه,,, سلمان انا ماحب الألغاز تكلم

سلمان:السموحه ياعمي .... المشكله اللي صارت ف الشركه أعرف سببها مين؟؟

أبو سالم بإنفعال: تعرف ؟؟ وساكت ليه قول مين؟؟

سلمان بتردد: بسبب ...

أبو سالم بنفاذ صبر: سلمان تكلم بسرعه قول مين هو ؟؟

سلمان: حـــــامــــــــــــــد

أبو سالم بصدمه : حامد!!! مستحيل

سلمان:إلا ياعمي حامد هو سبب كل هذا انا شاك فيه من زمان إن وراه بلوه بس ماجاء ف بالي انه راح يفكر بالطريقه هذه

أبو سالم: سلمان لاتتبلى ع الولد الظلم حرام حامد عمري ماشفت منه إلا كل خير

سلمان:كلنا إنخدعنا فيه وانا راح اديك دليل عشان تصدقني

أبو سالم: انا مو مصدقك .... وانت اساسا كنت مسافر كيف تعرف ,, السالفه مو بداخله ف راسي

سلمان: عارف انك مصدوم ياعمي اعطني فرصه وانا راح أثبتلك .. ولسى جالس يفكر بالي جاي ف الطرق

أبو سالم بعصبيه: نــعــــم.... هذا كله يطلع من حامد وانا ماادري عنه ولاحسيت

سلمان: عمي انت الحيين لاتتناقش معاه وعامله مثل العاده لين أكشفه لك وبعدها عاقبه

أبو سالم: انا إيش يصبرني؟؟

سلمان:حاول ياعمي بس هذه اليومين لين أجيب الدليل

أبو سالم: حسبي الله ونعم الوكيل انا عمري ماقصرت معاه ولاعاملته بقسوه عشان يحقد عليه ولاسلبت حق من حقوقه ومعتبره واحد من عيالي ,,, خساره الثقه اللي عطيته .. أموت وأعرف هو ليه سوى كذا وإيش مصلحته

سلمان: ماادري ياعمي وتكفى الموضوع لايطلع لأي مخلوق لين نعرف الموضوع عدل


أبو سالم: أكيد ... بالله إيش أقول لراشد وعيالي


( الـــبــــــارت الـــواحـــــد والـــــعـــــشــــرون)

سالم: متى تنامي؟؟
جوري: لسى ماخلصت الماده بكرا عندي إمتحان
سالم:والله إنك مقطعه نفسك ع الدراسه
جوري: لازم اقطع نفسي عشان أنجح وأحقق اللي أباه
سالم:طيب تعالي تفجري معايا فيلم swe جنان
جوري: ايوا عشان أحلم فيه قتله مرااا شنيع
سالم:ههههههه ياخوافه تعلمي منه شوي كيف يقطع الأوادم ويعذبهم
جوري: ايش قصدك يامهندس سالم يعني أنا أسوي مثله
سالم: هههههه لاحشى وعجبتني كلمه مهندس
جوري: إلا تعال محمد متى سافر؟ أبوي أمس مقوم الدنيا ع البيت
سالم:ماادري سمعت إنه الصباح سافر حتى ماقلي
جوري: حتى أنا... وسافر من غير مايودع أحد
سالم: معاكي رقمه الدولي
جوري: لا... ولا أحد معاه الرقم ماتركه لهم
سالم: حتى الرقم... غريبه!! هذا أخوكي وراه سالف هانا اوريه لمن يرجع
جوري: تقول أمي ان نفسيته تعبانه ورايح يغير جو
سالم: لمن يرجع انا اكلمه أشوف إيش فيه
جوري: ان شاء الله....
سالم: يللا الفيلم بدأ تبي تغيري رأيك
جوري: impossible
سالم: براحتك خليكي ف كتبك اللي تجيب المرض
جوري:هههههه ايش حارق رزك ف كتبي
سالم: كملي ذاكري وانا بسهر لوحدي
جوري:اعوضك ف وقت ثاني


++++++++++++++++


خالد: صباح الخير
عبد الله:صباح النور
خالد: أبو عبيد بلغ المدير اني مو بجاي بدري للدوام
عبد الله:لـــيـــــهـــ
خالد: أمي عندها موعد شوي بوديها
عبد الله: هي بخير؟؟
خالد: والله شوي تعبانه
عبد الله:ماتشوف شر ان شاء الله
خالد: الشر مايجيك ,,, تبى اجيبلك فطور معاي
عبد الله:راح تتأخر؟؟
خالد: ماأعتقد بس عندها تحليل سكر
عبد الله:أها... ايوا جيب معاك فلافل وفريش
خالد: ان شاء الله ولايهمك,,, مع السلامه


حسن: يللا ياقلبي تأخرنا
سعاد:طيب بس باقي الميك أب
حسن: مالوا داعي تحطي علبة الألوان ف وجهك حلوه ماشاء الله من الله...
سعاد: لازم ياروحي أحط إذا ماحطيت يبان شكلي كأني تعبانه
حسن: ليه إنتي تعبانه؟؟
سعاد: لا... اليوم بتتأخر ؟؟
حسن: ماادري والله ع حسب الشغل ,,, ليه؟؟
سعاد: لأن اليوم عندي مناوبه راح أتأخر
حسن: خلاص وقت ماتخلصي إتصلي عليه وأجيكي
سعاد:ان شاء الله ,,, خلاص خلصت كيف شكلي مرتب
حسن: مايحتاج قمر 14 ماشاء الله حصنتي نفسك
سعاد بخجل: إيهـــ
حسن: كويس,,, يللا أنا ف السياره انتظرك لاتتأخري
سعاد:حاضر


إياد: نواف انا عندي كلاس حط عينك عليه وانتبه لايشوفك
نواف: لاتوصي .. إحساسي يقول ان اليوم بسوي شئ
إياد: مع نفسه ... مثل ماقلتلك ,, هو الحيين عنده كلاس ولا لا
نواف:وايش عرفني قلعته
فارس: سلام
إياد ونواف: وعليكم السلام
فارس: سعود اليوم مو بجاي تعبان
إياد ف قلبه: يستاهل
نواف:من ايش تعبان حضرته
فارس: حرارته مرتفعه بيروح للمستشفى الساعه 9
إياد: دووووم يارب
فارس: إيش؟
نواف: ولاشئ عندك كلاس الحيين؟
فارس: لا.. الساعه 10 عندي
نواف: حلو تعال نجلس ف أي كافيتريا لأن ف شئ مو بفاهمه أباك تشرحلي
فارس: اوكي يللا


ِِِِِِِِِِِِِِِِ


سلمان: حامد ف ورقه ناقصه ماشفتها
حامد بتوتر: ورقة إيش؟؟
سلمان: ورقه الصفقه تبع باقي السيارات
حامد:ها... وانا إيش عرفني
سلمان: لان الملف كان معاك
حامد:رجعت الملف مثل ماكان موناقص شئ
سلمان: أها.. طيب,,, اسمع عمي طالب منك تروح تجيب الطلبيه وتوزعها لفروعنا اللي طلبناها من ألمانيا
حامد:وليه مو إنت تتولاها؟؟
سلمان: انا مالي دخل العم آمر كذا
حامد:طيب.. متى راح أجيبها وأوزعها
سلمان: اللحين اذا ماعندك شئ
حامد:أخلص اللي ف يدي واروح
سلمان بفرح: انتبه عليها كويس ها
حامد:نعم.. ايش قالولك مفهي
سلمان: لا...حشاك
حامد: سلمانوه انا مو بفاضي لك يللا ادني مقفاك
سلمان: خارج من غير ماتقول


؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سالم: سلام
جوري:وعليكم السلام هلا حبي
سالم: هــا.... كيف إختبارك؟؟
جوري: مرا كان سهل ويجنن الحمد لله
سالم: الحمد لله ياعمري , والله يوفقك
جوري:آآآمين الله يسمع منك... حياتي انا خلصت بخي زمرد يودني عند أمي
سالم:ok روحي وانا لاخلصت الظهر أمر عليكي
جوري:مشكور ياقلبي
سالم: العفو... جوري انا مضطر أقفل ابوكي ينادي علي اذا وصلتي طمنيني
جوري:ان شاء الله مع السلامه
سالم: الله معاكي
جمانه: كيف اختبارك ياعسل؟؟
جوري: مرا نايس الحمد لله
جمانه: الحمد لله ,, الله يوفقنا ونتخرج بشهاده ترفع الراس
جوري:آآآمين ,,, جمانه عندك وسائط حلوه
جمانه: إيه ,, بترسليها لحبيب القلب
جوري:وف غيره مالي حياتي
جمانه: ياحركه .. ههههه الله يخليكم لبعض ولايفرقكم
جوري:آآمين من قلب وياك ياعمري




ساره: جنى , سهى المديره طالبتكم

جنى:ايش!! المديره

ساره: ايوا ,, تنتظركم ف غرفتها

سهى: وليه تبانى المديره ماعملنا شئ

ساره: ماادري علمي علمكم روحو شوفوها


جنى:يللا ياسهى نشوفها


< توجهوا البنات لغرفة المديره>

جنى وسهى: السلام عليكم

المديره: وعليكم السلام

جنى: خير ياأستاذه

المديره: انا راح اتكلم معاكم بهدوء وياريت إنتوا وهيا تجاوبوني بصدق ومن غير لف ودوران

<جنى وسهى خافوا من أسلوبها>

سهى: استاذه إحنا إيش سوينا

المديره: انا جاتني طالبه مشتكيه عليكم

جنى: مشتكيه !!!

المديره: ليه ترسلوا رسائل مجهوله وتهديدات للطالبه... ايش مصلحتكم منها

جنى بصدمه: رسائل !! آآسفه استاذه احنا موفاهمين شئ من اللي تقوليه

المديره بعصبيه: ايوا بدينا للإستهبال انا ايش قلت انا مااحب اللف والدوران

سهى: والله مانعرف حاجه ولا لنا يد ف السالفه

المديره: اجل مين يعني ؟؟

سهى: مانعرف أي شئ ولاندري ا نتجي رسائل لـ.... مجهوله وتهديد

المديره: انا أعرف كيف اذا إنتوا ولا لا... بسرعه روحوا لكلاسكم ويجيبوا شنطكم اشوف خطكم والله لو طلع نفسه ماتلومون نفوسكم ومالكم جلسه عندي ..

جنى بقهر: ولايهمك تبي شنطنا نجيبها لكي عن إذنك









0000000000000000000






< الـــســـــاعــــهــــ 9:30>





عبد الله: خالد وجع إنت وين مت من الجوع

خالد:آآآسف كان ف حادث ف الطريق وعملت للرجال إسعافات أوليه وإنتظرت لين جاء الإسعاف

عبد الله: أووووف ف أي مكان

خالد:ف التحليه

عبد الله: والحيين إنت وين ياسوبر مان؟

خالد:هههههههه خذ راحتك يادب ماهمني أفتخر إني سويت عمل إنساني

عبد الله: والله وفيك الخير ياخي ... بسرعه فلافلي وين ؟ عصافير بطني تغني

خالد: هههههه كله ولابطنك أعطني أقل من ربع ساعه واكون عندك ان شاء الله

عبد الله: ياالله... انا غبي لو إشتريت فطور وسحبت عليك سيفون أحسن

خالد: ياخي خلاص راح تجيك الفلافل لاتزعجنا أووووف

عبد الله: انا اوريك والله اذا ماشبعت لآكل حقك تشوف

خالد:لاتخاف مسوي إحتياط جايب لك إثنين

عبد الله: ويلوموني ليه أحبك

خالد:تكفى ياشيخ’’’’ روح انت ومجاملاتك ومصالحك

عبد الله: وجع مو وجه مغازله... أقول لاتتأخر بس عشان ماأقوم المستشفى فوق تحت

خالد: الله يصبرني عليك طيب جايك


توفيق:D.r operation succeeded

الدكتور:yes

توفيق بفرح: Thank you Good …. Ok where is mohammed?

الدكتور:observation room

توفيق:very very thanks D.r

الدكتور:your welcome



توفيق: الحمد لله يارب نجحت العمليه بروح أطمأن عليه


< ف غـــــــرفة الملاحظهـ>





توفيق: ألف ألف الحمد لله ع سلامتك ياأبو أنس

محمد بتعب : الله يسلمك

توفيق: شفت ربك كريم,,, يللا أول ماتحس ان طيب صلي ركعتين شكر لله

محمد:ان شاء الله... متى يخرجوني ؟؟

توفيق: نـــعــــم,,, دوبك خارج من العمليه مصرع مليت

محمد:والله تعباااان

توفيق: سلامتك’’’ تبى أخليهم يعطونك مسكن

محمد:ياريت مرا أحس بألم








///////////////////////







حامد بعصبيه: ألو

حسن:بسم الله الرحمن الرحيم ,,, ايش فيك ؟؟

حامد: انا قلتلك محد بيموتني غير سلمان هذا

حسن:هههههههه بعيد الشر

حامد: جالس ف بلعومي زي الشوكه مو قادر أبلعه

حسن:وايش مسويلك بعد

حامد: جالس يلف ويدور معاي نفسه يعرف انا ايش أفكر وأسوي

حسن: من جدك انتبه منه

حامد: ماعليه منه انا اعرف أوقفه عند حده مسوي فيها أمين ع الشركه

حسن:هو كشفك؟؟؟

حامد: لا.. بس جالس يسألني عن ورقة الصفقه يقول ضاعت انا حاس انه هو مخبيها وجالس يقيس نبضي

حسن:طيب انت متأكد انك رجعت الملف مثل ماهو

حامد: ايوا متأكد 100%

حسن: انتبه زين ياحامد الموضوع فيه تشكيك

حامد:ههههههه ضحكتني هذا سلمان بعوضه مايقدر يسوي شئ أصلا هو عنده عقل ف راسه ,,, أشك صراحه

حسن:استغفر الله انت كسبت منه ذنوب لليل

حامد: استغفر الله والله من قهري

حسن:حامد خلاص لاتسوي شئ لين تحس انه ناسي الموضوع وباعد عنك..

حامد: انا اعرف أتصرف

حسن:براحتك انا قلت اللي عندي








ُُُُُُُُُُُُ










جنى: شفتي ايأستاذه اننا مانكذب قلنالك مو إحنا اللي نسوي كذا

المديره: مين اللي تسوي كذا انا البنت جات تشتكي عليكم وقالت انها شافتكم بعينها تحطون الورقه ف الشنطه

سهى: مين هيا ياأستاذه اللي بلغت

المديره: ماراح أقول إسمها ,, وآآسفه ظلمتكم وتكلمت معاكم بالطريقه هذه غصب عني

جنى: مسامحه ياأستاذه بس لازم تحصلي البنت

المديره: أكيد,,, انا الحيين رايحه معاكم للكلاس وأشوف خط كل وحده وياويلها اللي عملت كذا

جنى: أموت وأعرف مين؟؟؟

المديره: خلاص تقدروا تروحوا وانا شويتين وألحقكم

جنى وسهى: حاضر

سهى: انا عندي إحساس ياجنى إنها ساره

جنى: ساره!!! انتي ليه حاطه دوبك من دوب البنت

سهى: والله انك مسكينه راح نشوف مين هي انا عمر حدسي مايخيب

جنى: الله لايوفقها الظالمه تبلغ علينا إحنا عمرنا ماأذينا أحد

سهى: بس نقول حسبي الله ونعم الوكيل عليها هذا اللي نقدر عليه

جنى: يارب تنكشف اللي سوت كذا ...




ــــــــــــــــــــــــــــــــــ





أبو محمد: محمد ماتصل؟؟

أم محمد: للأسف لا...

أبو محمد: هين دواه عندي

أم محمد: أبو محمد حددت موعد مع أبو سعد

أبو محمد: إيوا .. ان شاء الله اليوم بعد المغرب ,, عبد الله لاتخرج لأي مكان فاهم

عبد الله: أكيد ياأبوي راح أبلط ف البيت

الكل:هههههههههه

أبو محمد: أول مانتفق ع كل شئ راح أجيب العمال يكملوا الشغل ف الفله الثانيه

أم محمد: يمكن ماراح يخلصوا بدري

أبو محمد: أصلا بس باقي الأساس وشويه تعديلات وإذا ماخلصوه بدري يسكن هو وهيا ف شقه مفروشه لين نخلص

عبد الله: الله يخليك لنا ولايحرمنا منك << وسلم ع راسه

أبو محمد: الله يرضى عليك







"""""""""""""





(فــــــــــ الــمــــساء فـــــ دولـــــة الهند)





توفيق: محمد لازم تآكل عشان صحتك

محمد: مالي نفس

توفيق: غصب عنك مو بكيفك أنا جالسلك

محمد بإبتسامه جذابه: حاضر ياسيدي

توفيق: عندي لك خبر حلو

محمد: ...............

توفيق: قبل ماتصحى كنت عند الدكتور وسألته متى ممكن تشفى وتخرج قال.... وألا أقلك مالوا داعي انت مايهمك صحتك

محمد: توفيق قول والله جبتلي الأعصاب

توفيق: هههههه طيب,,, قال إذا تغذى كويس وجسمه إستجاب يمكن بالكثير إسبوعين إن شاء الله أو أقل

محمد بفرح: صدق إحلف

توفيق:والله مو مصدقني

محمد: ماني مصدق نفسي أخرج اليوم قبل بكرا

توفيق: والله إذا تبى إسمع كلامي وكل ولاتفكر بأي شئ

محمد: مستعد آكل أكل المستشفى كله

توفيق: إخس ياقوي ,,,, ان شاء الله تقوم بالسلامه

محمد: ان شاء الله ,,, توفيق ايش رايك نتزوج هنديه من هنا

توفيق: نــعــم... مابقى إلا هنديه عاد’’ إنت خذ لكن انا ماتزوج غير بنت بلدي

محمد: ههههههههه والنعم والله

توفيق: ماعليك زوود

جوري: سلومي إنت فاضي الحيين؟؟

سالم:شوي مشغول ليه؟؟

جوري: اذا ماعندك مانع ممكن تودني للسوق

سالم:قبل يومين موديكي ومشترين كل شئ

جوري: عارفه ياقلبي... بس أبى أشتري فستان للملكه

سالم:ملكه مين؟!!

جوري: ملكة اخوي عبد الله

سالم:ماشاء الله توافق التحليل

جوري: ايوا الحمد لله

سالم: مبروووك عقبال محمد

جوري: الله يبارك فيك

سالم:ومتى حددوا الملكة ؟؟

جوري: بعد إسبوع ان شاء الله

سالم:الله يوفقه,,, أي سوق اوديكي

جوري: الحجااااز

سالم:من عيوني

جوري: تسلملي العين وراعيها ,, يللا انا بروح اسوي العشاء ع بال ماتخلص شغلك

سالم:لا خلينا نتعشى برا

جوري: كل شوي من برا,, انا بسوي هنا راح اسويلك طبخه تآكل أصابعك وراها

سالم:هههههه اوكي يللا









ٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌ







( فــــــت صباح اليوم الثاني ف شركة أبو سالم)







أبو سالم: حامد تعال مكتبي

حامد: حاضر

أبو سالم: ........ أدخل

حامد: خير ياعمي

أبو سالم بعصبيه: بقولك إياها ع البلاطه ليه تخوني وتلعب بحلالي

حامد بصدمه: أنــــــــــــا ,,, مستحيل

أبو سالم:انا كشفت كل ألاعيبك لاتحاول تكذب علي ,, ليه سويت كذا هاااا انا اللي صنتك ومعتبرك واحد من عيالي وسلمتك كل شئ حتى الشقه ماأعطيتها لاي مخلوق غيرك

حامد ببرود وتكابر: لاتسألني ع السبب إنت عارف

أبو سالم:عارف أيش؟؟ ماتقلي ليه سويت كذا

حامد بعصبيه ورفع صوته:لأنك إنت السبب

أبو سالم:حامد لاترفع صوتك ,, السبب ف ايش؟؟

حامد: رجع ذاكرتك قبل 4 سنين

أبو سالم:كيف يعني ؟؟ تكلم معاي بوضوح ولاتلف

حامد بسخريه: حاضر ولايهمك انا راح أقصر عليك المشوار ,, انا سويت فيك كذا لأنك تستاهل انت وأبو محمد زوود عشان أعلمكم كيف الظلم وسلب حقوق الغير شئ يقهر

أبو سالم: عمري ماظلمتك ولاظلمت أحد وحقوقك تآخذها كامله وبنفس الوقت



حامد: ههههههههه همرك ماظلمت أحد هذه كثر منها

أبو سالم: حامد للمره الثانيه أقلك لاترفع صوتك وتكلم معايا بأدب

حامد: أوووووه آآآسف ... انت ظلمت أبوي إنت وصاحبك خسرتوه كل مايملك عيشتونا ف فقر انا واختي حتى لمن أبوي طاح ف الفراش ماتحرك ظميركم ورجعتوا اللي اخذتوه ايش قلوبكم هذه

أبو سالم: لحظه,, لحظه أي خساره وأي فقر

حامد: شكل العز عماك عن الحقيقه

أبو سالم: حامد أنا ماخسرت أبوك ولاعمري ضريته واذا ع قولتك ضريته وانا سبب طيحته كان ماخليتك تشتغل عندي

حامد: مو لله شغلتني عندك عشان تآخذ أكثر وكل شئ تباه ف صالحك

أبو سالم بعصبيه: انت جالس تتهمني ناسي أنا مين؟؟

حامد: أتهمك!! انا ماأتهم من راسي

أبو سالم: انا ماأخذت شئ من أبوك وإذا مو مصدق أثبتلك

حامد: ههههههههه تثبتلي ايش ؟؟




أبو سالم:أبوك كان داخل شراكه معانا وخسر وأنا وراشد أعطينا سيوله نصف مليون يسدد ديونه للناس عشان ماينسجن ,,وكل يوم تطلعله مشكله جديده لين جاته الجلطه,, ولمن كان ف المستشفى حلف علينا مانساعده لكن شرط علينا شرط
حامد: .................
أبو سالم: اننا نشغلك عندنا ونآخذ من راتبك انا رفضت آخذ منك ريال واحد ومسامح أبوك
<حامد مو مستوعب كلام أبو سالم>
أبو سالم:واذا مو مصدق خذ هذه الاوراق تثبت كل شئ وفيها وصيه أبوك قلي ماأديك إياها لين تخلص ديونه مننا ’’’ دام إنت تبى الحقيقه والدليل ماأقدر آآجل وصيت المرحوم
حامد بصدمه: إنت كذاب وماني مصدق ولاكلمه من اللي قلته<< رمى حامد هذه الكلمتين وخرج بسرعه من الشركه ...
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
أبو سالم بعصبيه: سلمان الزفت حامد وين راح؟
سلمان: شفته خرج من الشركه
أبو سالم: الولد إستخف عقله وطلع له لسان بعد انا اوريه,,, إسمع اذا رجع اعطني خبر
سلمان: حاضر <<< الله يستر إيش مسوي حامد والله العم شياطينه طلعت الله يستر.....
$$$$$$$$$$$$$$$$$$
محمد فز من النوم: بسم الله الرحمن الرحيم
توفيه: محمد بسم الله إيش فيك
محمد: توفيق اعطني مويه بسرعه
توفيق: طيب<< خذ إشرب بسم الله عليك
محمد: حلمت حلم موكويس
توفيق: تعوذ من إبليس هذا تهاويل الشيطان
محمد: أعوذ بالله ... توفيق برجع للسعوديه خلهم يخرجوني بكرا
توفيق: نعم... انت ايش جالس تقول ليه هو الشغله بكيفي ولا بكيفك
محمد بإنفعال: انت ماتفهم اقلك حلمت حلم مو كويس حلمت ان الشركه تنحرق تقلي مافي روحه
توفقي: محمد إهدئ ايش فيك وهذا من الشيطان ان شاء الله مايصير شئ
محمد: انا ايش يضمني انه حلم
توفيق: استغفر الله العظيم محمد هذا مجرد حلم حلمت فيه عشان تفكر كثير بأبوك والشركه
محمد: انا خايف صاير شئ هناك وانا ماادري كله مني ياريتني ماجيت هنا
توفيق: كل شوي يرجع ع نفس الموال... خلاص ياخي سمي بالله وإرجع نام
محمد: والله ماراح يجيني نوم وارتاح اعرف نفسي
توفيق: خلاص بكرا ان شاء الله اتصل ع رحيمي وأخليه يجيبلنا الاخبار نام بس
محمد: أمري لله أحاول انام


جنى: سلامو ياسكره
سهى:وعليكم السلام,,, كيفك ؟؟
جنى: مو بخير للآن مقهوره منها
سهى:ماقلتلك البنت ماتعجبني وحدسي طلع صح إنها هي اللي سوت
جنى: والله وأنا كنت مفتكرتها بنت عسوله وكيوت
سهى:هذا درس لكي لاعاد تثقي ف أي أحد بسرعه لاتنسي إننا عايشين ف زمن خوان
جنى: عجبتني زمن خوان هذه
سهى:تدري ودي لمن أقابلها آآكلها بأسناني
جنى: خليها تولي الحمد لله انها إنفصلت أسبوع وبينقلوها لسكوول ثاني
سهى:فكه منها ومن وجهها
جنى:ماعلينا منها... أبى أستشيرك أي سوق يبيع فساتين ناعمه وحلوه
سهى:روحي لصاري موول
جنى: خلاص راح أقول لأمي لان اليوم نازله تشتري الشبكه
سهى:الله يوفقه وعقبالك انا وانتي ف يوم واحد
جنى: ’آآآمين ع نواف
سهى:ههههههههه ان شاء الله

******************

إياد: نواف قلي ايش نسوي ف سعود ترى كل ماأفكر يحترق قلبي
نواف:ماادري,, ف فكره جات ف بالي ماادري تنفع ولا لا
إياد: قووول ايش هي؟؟
نواف:انا مفكر نمسك ثامر ونخليه يتكلم
إياد: ثامر!! مستحيل راح يتكلم
نواف:طيب مافي حل غير إننا نواجه ونكذب عليه ان ثامر شهد عليه
إياد: وإذا راح سأل ثامر وقله لا بيشك ف مشاري ع طول
نواف:طيب ايش السوات
إياد: خلنا نصبر أكيد بيشوف واحد غير ثامر
نواف:والله نجلس ساكتين لين يسوي شئ حضرته
إياد: عندك حل ثاني؟؟
نواف:لا
إياد: أجل أسكت ,,, اكيد راح يغلط ونكشفه وقتها ينتهي كل شئ
نواف:ان شاء الله يطيح ف يدنا
إياد: والله ولعبها صح
نواف:مع نفسه وراح أخلي لعبته ماتكمل

( الــــــــبـــــــارت الـــثـــانــي والـــعـــشـــرون ,,, الأخــــيـــــر)
خلاص ياقلبي تعلم فالدنيا عبر
لاتترجى ياقلبي في صاحب او قريب
مكسور أدري وكسرك توه ماأنجبر
ماقدر يجبر كسرك لاحكيم ولاطبيب

توفيق: هــا... كيفك اليوم .؟ ان شاء الله أحسن
محمد: بكثيرالحمد لله
توفيق: الحمد لله,, يللا شد حيلك ياأبو حميد
محمد:ان شاء الله .. ماسألته متى الخروج؟؟
توفيق: يقول لازم يتأكدون أكثر قبل مايخرجوك
محمد: ياالله.. والله مليت شوفني أنا طيب
توفيق: مو بكيفك هم يعرفوا مصلحتك أكثر منك
محمد: كذا تأخرت ع أبوي .. تلاقه اللحين معصب مني لأني تركته لوحده وهو محتاجني
توفيق: مو لوحده معاه سالم وغيره ولمن ترجع إعتذر منه ماصار شئ
محمد:هذا هو اللي بسويه ,,إلا تعال تطمنت ع اهلي
توفيق: إيهــ كلمت أمس واحد من الشباب يقول كلهم بخير والشركه مافيها شئ قلتلك مجرد حلم عشانك تفكر كثير ف الموضوع
محمد:الحمد لله ,, اللحين إرتحت ,, الله يلعنك ياشيطان ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


ناديه: حامد ممكن أتكلم معاك
حامد:هلا ياعمتي تفضلي
ناديه: امس شفتك معصب وحالت حاله فيك شئ حتى الأكل ماأكلت
حامد:مافني شئ ياعمه أتركيني لوحدي الله يسعدك
ناديه: والله ماأتركك وتتكلم غصب عنك امس ماقدرت أكلمك لأني شفتك مرا متضايق
حامد: قبل ماأقلك بسألك سؤال وأباكي تجاوبني بصراحه وذمه
ناديه: إسأل أكلت قلبي
حامد:عمه إنتي أقرب وحده لأبوي الله يرحمه وتعرفي عنه كل شئ صح..
ناديه: إيوا ,, وأعرف كل صغيره وكبيره عنه ..ليه؟؟
حامد: عمه ممكن أعرف أبوي كيف خسر؟
ناديه: هــا.... ليه ترجع للماضي وإنت عارف جوابه
حامد: اللي أعرفه أنا وسعاد غلط وإنتي عارفه الحقيقه الصدقيه
ناديه: عن إذنك بروح أجهز لك الفطور
حامد:عمه ... لاتتهربي قوليلي تكفين





ناديه: إيش أقلك ياحامد؟

حامد بإنفعال: قولي كل شئ سبب خسارته, عيشت الفقر, مين اللي نصب عليه, مين اللي وصل أبوي للحاله هذه كل شئ ... كل شئ

ناديه: وليه بالذات هذا اليوم تبى تعرف سالفه لها 4 سنين ماتت ودفناها

حامد:ماتت بالنسبه لكم لكن أنا من 4 سنين مافي يوم مافي لحظه وماأفكر فيها

ناديه: حامد إنسى ويللا قوم روح لشغلك تأخرت

حامد:ههههههه شغلي أي شغل تتكلمي عنه خلاص إنتهى

ناديه: إيش؟؟ كيف يعني ؟؟

حامد:بعدين أقلك .. إنتي اللحين جاوبيني

ناديه: راح أجاوبك دامك مصمم تعرف أبوكـــ<< ناديه قالت كل اللي صار ف حياة أخوها لحامد عشان يرتاح .... وهذا كل شئ يشهد علي ربي ماكذبت ولا ف كلمه من اللي قلته

حامد بصدمه وعصبيه: كل هذا صار ف أبوي .. طيب ليه خباها علينا مو إحنا عياله مو لنا الحق نعرف ليه كذا ياأبوي ليه

ناديه: حامد أبوك خباها عليكم لأنه مفتشل منكم ومو قادر يحط عينه ف عينكم بالذات إنت

حامد:يعني الكلام اللي قاله أبو سالم صحيح .. ليه لمن كنت أسأل أبوي مايجاوبني

ناديه: إيش تباه يقلك ها.. حامد إدفن الحقيقه وإنسى ,, انت اللحين رجعت المواجع علي

حامد:ياالله انا ايش سويت ف عمري كيف أحل اللي سويته كيف أواجهه وأحط عيني ف عين الآدمي ياربي

ناديه: تواجهه مين وايش سويت

حامد: ولاشئ ولاشئ انا طالع أشم هواء

ناديه: وين رايح تعال....

حامد:آآسف محتاج أجلس لوحدي حدي متضايق عن إذنك ..





؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛



سعود: خلاص عارف تسوي اللي طلبته

:إيه .. ومتى راح أبدأأ

سعود: من بكرا,, حسك عينك أحد يكشفك لاتسوي مثل الغبي ثامر

: لا ولايهمك راح أعجبك



( إياد كان مراقب سعود من البدايه وسمع كل الحديث اللي دار بينهم)



إياد بسخريه: ماشاء الله ,, ماشاء الله برااافوا

سعود بصدمه: إياد حياك تفضل معانا

إياد: لا والله وتعرف تجامل بعد كلك ذووق

سعود: .........

إياد: والله وطلعت مو بسهل ياسعود إنت ورى هذا كله

سعود بتوتر: ورى إيش

إياد بعصبيه: لاتستغبي معاي أنا سامع كل شئ وعارف بالي سويته فينا قلنا نشوف نهايتها معاك لكن توصل فيك الحقـ.... إنك تحط مخدرات ف سيارتنا

سعود: إنت ايش جالس تقول خرفت

إياد: ياريتني خرفت ولاعرفت إنك ورى هذا كله ,, ليه سويت كذا عشان كلمتين رميتها عليك ها.. <<بعصبيه

سعود:أنا حر أسوي اللي أبيه

إياد: حر مو ع حساب غيرك ياأخ

سعود:والله إنك تستاهل أكثر من كذا

إياد: لو ادري انك انسان حقود وبالدنائه هذه ماصاحبتك ,,أصلا متحسف اني تعرفت ع واحد مثلك ووثقت فيه

سعود: إياد إحترم نفسك ولاتغلط

إياد: انا كنت محترمك لكن طلعت مو كفو

(سعود عصب ومسك إياد من ثوبه )

إياد بعصبيه: نزل يدك ياسعود لاأكسرها لك

سعود تمالك نفسه ونزل يده < الود ودي أذبحك

إياد: انا اللي اتمنى مو انت لو واحد ف مكاني وسمع اللي سمعه كان نساك حليب أمك ياكـلـ.... انا بإمكاني اوريك نجوم الظهر لكن مواعد ابوي ماأسببله مشاكل

سعود:ههههههههه اعترف انك خايف وتبى تنسحب وانا اللي غلبتك

إياد: تخسي إلا انت والله ماتحركت فيني شعرة خوف منك ومين انت أصلا؟؟



سعود: اهم شئ اني ضريتك ودخلتك الشرطه بعد لكن برضوا ماشفى غليلي

إياد: ماتهمني أساساً ,, قبل مااخرج من الكافيتريا حاب أقلك كلمتين حطها حلقه ف أذنك....

أولاً/ عمري ماراح أسامحك لو كنت ع فراش الموت ... ثانياً/ إنسى ف حياتك عرفت واحد اسمه إياد مايشرفني أمثالك

سعود: أبركها من ساعه...

إياد: انا بسوي نفسي ماصار هذا كله لكن والله والي خلق سبع سماوات لو أعرف أو بس أحس إنك تفكر تجي صوبي وتأذني إنسى إنك راح تعيش فاهم

سعود: تهددني

إياد: إعتبرها مو تهديد تحذير لك .. وانت والله لو سويت اللي طلبه أوديك ورى الشمس ,, وانت ياسعود لاعاد أشوف خلقتك ف حياتي

سعود:والله فراقك عيد عندي ترى

إياد: الشعور متبادل << خرج إياد من الكافيتريا وهو ميت قهر من سعود يالي سواه\







.................................................. ...................









( بـــــــــــــــعـــــــــــــــد مـــــــــــــــرور أســـــبوع كـــــــامل )







ريم: متى إختباراتك؟؟

جوري:باقي عليها أقل من شهر تقريباً

ريم: عندي لك خبرين راح يفرحك

جوري:قولي حمستيني

ريم: الخبر الأول/ قدمت ع شهادة الدكتوراه ووافقوا

جوري بفرح: من جد ألف ألف مبرووك ياقلبي

ريم: الله يبارك ف عمرك عقبال تخرج ونجاحك

جوري:اللهم آآمين من بؤك لباب السماء والخبر الثاني ايش هو؟

ريم: إمممم بنت خالتي وافقت ع أخوي وبيكون ملكتهم قريب ان شاء الله

جوري: صدق ,, الله يوفقه ويهنيه يارب

ريم: ان شاء الله ,, والله يهديه كيف عبد الله من بعد الملكه

جوري:اسكتي والله الولد طاير فيها

ريم: الله يسعدهم ويبعد عنهم كل حاسد

جوري:آمين... الجوال طول الوقت لاصق ف أذنه ماصدق

ريم: هههههه حرام عليكي لاتنسي نفسك كيف

جوري:ههههه ايوا الله حتى اللي ف البيت كانوا فاقديني

ريم: مايفقدك غالي



خالد: ابو عبيد ممكن أسألك سؤال؟؟

عبد الله:إسأل.....

خالد:جاوب بصراحه لاتتريق

عبد الله:طيب

خالد: مثلا مثلا انت تحب وحده وهذه الوحده ماتعرفك يكون عندك الجرأه تخطبها

عبد الله:ايش الكلام هذا وكيف جاء ف بالك

خالد: ها.. عشان واحد من أقاربي سألني وقلت أشوف رايك مثلي

عبد الله:أها,, شوف دامني احبها اكيد راح أخطبها

خالد: طيب حتى لو ماكانت تدري ولاتعرفك

عبد الله:ايوا.. دامني احبها مستعد اسوي كل شئ عشانها حتى لو ماتعرف موسبب يمنع اتزوجها والحب يجي بعد الزواج

خالد: انت شايف كذا....!

عبد الله:إيـــهــــ

خالد: طيب .. لو كانت حالتك الماديه ميسوره وهي من عائله غنيه والعكس تتزوجها

عبد الله:ايش التحقيق هذا

خالد: جاوب انت ايش دخلك

عبد الله:حسستني اني ف محكمه .. راح اجاوبك شوفا ذا كانت حالتي ميسوره ع قولتك راح اخطبها اذا وافقت كان بها واذا رفضت اتقبل الواقع واتعايش معا هاهي شئ اني انجزت حاجه

خالد: كيف يعني وضح؟؟

عبد الله:ياصبر أيوب ... يعني لازم احارب بحي ولاأجلس عمري كله أحط يدي ع خدي استناها تروح مني وماقدمت ولاخطوه عشان مااخسرها

خالد: طيب اذا رفضتك ؟

عبد الله:أخطبها مره وإثنين وثلاثه إذا مصممه ع رأيها أتقبل

خالد: بالسهوله هذه وحبك لها

عبد الله:أبو وليد زودتها ترى إنت لفين بتوصل بالزبط

خالد:هــا..ز ولاشئ بس مجرد أسأله

عبد الله:والله انا شايفك مهتم مرااا.. قريبك ولا إنت

خالد بتوتر: لامو أنا بس الولد كاسر خاطري

عبد الله:إلعبها ع غيري قول تحب مين؟؟؟





******************************************









توفيق: قوووم يللا

محمد:ع وين؟؟

توفيق:لمتى بتجلس ف المستشفى ياخي الدكاتره طفشوا منك ف غيرك يبى السرير

محمد: إيش انت ايش جالس تقول مو فاهمك

توفيق: مو منك من اللي يعطوك قوم يللا بنرجع البيت أهلي مشتاقيلي

محمد بفرح: خلاص كتبوا خروجي ؟؟

توفيق: أيوا.. لكن اذا تبى تجلس عايدي اكلمهم اكيد ماعندهم مانع ترى

محمد:حلوه هذه لابخرج ماصدقت

توفيق: الحمد لله ع سلامتك ياأبو أنس

محمد:الله يسلمك ,,, متى موعد الرحله ؟

توفيق:خلاص رحلتنا بعد ساعه

محمد:ياخاين ولاتتكلم

توفيق: بنسوي حركات صعبه يللا قوم جهز نفسك

محمد:الحمد لله أخيراً,, اعطني 5 دقايق بروح أصلي شكر لربي بعدين نمشي

توفيق: خذ راحتك




حامد: السلام عليكم

أبو سالم بصدمه: وعليكم السلام

حامد: عمي ممكن أتكلم معاك

أبو سالم:..... مابيني وبينك كلام تفضل براا

حامد: عمي انا عارف انك مو طايق تشوف خلقتي مرا ثانيه بس عندي كلام لازم اقوله وبعدها لك الحق تسامحني ولا لا

أبو سالم: قوول خلصني لأني مو بفاضي لك

حامد: عمي سامحني ع اللي سويته واللي سببته لك والكلام والتهم اللي وجهتها لك

أبو سالم:.............

حامد: عمي والله العظيم هذا الأسبوع ضميري جالس يأنبني ع اللي صار وانا اعترف اني ظلمتك والمفروض أول مااعرف الحقيقه أجي أتأسف منك لكن والله ماني قادر أحط عيني ف عينك بالقوه تجرأت وجيتك اللحين

أبو سالم: ايوا .. وعرفت الحقيقه من مين إذا انت مو مصدق مني ولاكلمه حتى الدلائل اللي اديتك إياها برضوا مصمم ع اني كذاب وظالم ,, وكيف ضميرك ماعذبك لمن جلست تسلب مني حقوقي ..

حامد: سألت عمتي لأن المرحوم مايخبي عليها ولاشئ ودائما يلجأ لها

أبو سالم:أها.. وايش الحقيقه اللي عرفتها

حامد نزل راسه : نفس كلامك تكفى ياعمي سامحني وأوعدك ماعاد تشوف وجهي ثاني بس تكفى سامحني

أبو سالم: يعني تعترف انك غلطان

حامد: إيه غلطان وراح أعوضك ع كل اللي سويته وارجعلك كل فلس خسرتك فيه

أبو سالم:لامايحتاج .. ولاأبى منك ولا ريال وراح أسامحك لأني أحبك ومعتبرك ولدي ,, لكن بشرط

حامد بفرح:أشرط ياعمي انا حاضر باللي تفرضه علي

أبو سالم:ترجع لشغلك وتكمل

حامد: كيف أرجع بعد اللي سويته فيك

أبو سالم:انا قلت وبس تبى اسامحك وانسى إقبل

حامد: والله ماني عارف ايش اقلك ياعمي احرجتني

أبو سالم:يللا روح لمكتبك وكمل الشغل له أسبوع موقف

حامد<< سلم ع راسه<< الله يخليك ياعمي ويسعدك وأوعدك راح أصحح اللي سويته وأرجع كل شئ مثل ماكان



مشاري: اياد سعود فصل من الجامعه

إياد بفرح: أحسن احلى خبر سمعته بحياتي بالي مايرده ان شاء الله

نواف:الله يكفينا شره

مشاري:اياد إذا شفته ف يوم لاتسويله شئ أحقره

إياد:أصلا معتبره حلم وصحيت منه مايهمني هذا الإنسان ف أي شئ خلاص إنتهى

نواف:ماعلينا منه,,, يللا انا عازمكم ع الغدى برا

إياد: انا كلاسي يخلص الساعه 1:30 انتظروني

نواف:خلاص يكون بيننا ألو وإنت بعد يامشاري لاتنسى

مشاري: ان شاء الله







××××××××××××××××××××××××××××





عبد الله: ايش فيكي تضحكين ؟؟ ضحكينا معاكي

مروج:ههههه لابس إفتكرت موقف صار لي

عبد الله: قولي الموقف انا داما أحكيلك مواقفي

مروج:راح تتفاجأ...

عبد الله: قولي طيب

مروج:طيب,,, العام إنت ساعدت وحده لمن إنسرقت شنظتها

عبد الله: ايوا.. قهرتني مرا غبــ... وقبل ماامشي اديتها كلمتين ع راسها عشان تفهم

مروج:مو كأنك غلطت

عبد الله: غلطت ف إيه,, ساعدت البنت وقلتلها لو تنعاد عليكي ماراح أساعدك عشان تتعلم ماعاد تمشي ف الشوارع ومعاها شنطه

مروج:والله.. طيب اغراضها وين تحطها ف جيبها يعني

عبد الله: وانتي ايش عرفك باللي صار

مروج:هههههه لأن البنت هي أنا

عبد الله فتح عيونه ع الآخر<< إيش من جدك؟؟

مروج:ههههههه إيه وكبرت ف عيني بعد

عبد الله: آآسف صرخت عليكي والله مــا...

مروج:ايش فيك عايدي ,, لو واحد غيرك تلاقه يتفرج وماساعدني

عبد الله: آآسف جرحتك بس كنت معصب

مروج:بالعكس والله كبرت ف عيني ولمن خطبتني ماصدقت وفرحت بعد

عبد الله:ممكن شرح؟؟

مروج:فرحت لأن حلمي تحقق ,, من زمان أحلم يجيني رجال بمعني الكلمه يخاف علي ويحميني ومايأذني وهذه كل الصفات لقيتها فيك

عبد الله: شكراً ع الإطراء

مروج:مو إطراء هذه حقيقه ...


( بعد مرور عدة ساعات وصل محمد لبيتهم .. الكل جالس ع طاولة الأكل ) ...



محمد: السلام عليكم

الكل متفاجأ<< لينا: ياااااي حمودي ( رمت نفسها عليه )



أبو محمد بإستهزاء : جيت بدري كان جلست سنه, سنتين, مثل ماتحب خذ راحتك

محمد: أبوي أنا عارف ...

أبو محمد قاطعه: أووص ولاكلمه ماأبى أسمع منك أعذار انا اللي يعصيني مااسامحه

محمد: أبوي تكفى اعطني فرصه أقلك ليه سافرت

أبو محمد بعدم إهتمام: الحمد لله انا شبعت << توجه لغرفته

أم محمد: وينك ياولدي حتى إتصال ماتصلت شغلت بالي حرام عليك

محمد: السموحه ياالغاليه << سلم ع يدها وراسها

اني تكفين كلمي ابوي انا والله ماسافرت إلا للعلاج مو لشئ ثاني

أم محمد بخوف: علاش إيش:؟؟

محمد بتهرب: مبروووك ياأبو عبيد وسامحني ماحضرت ملكتك

عبد الله: الله يبارك فيك .. ومرا زعلان منك ملكة أخوك وماتحضركان أجبت السفره لوقت ثاني

محمد: آآسف كنت مضطر ووعد مني لكم ماعاد أسافر لمناسبه أي أحد فيكم

جنى: جبت لنا شئ ولا يدك فاضيه ؟؟

محمد: ههههه أكيد

جنى: وناااااسه يللا ورينا

محمد: بعدين اللحين بروح لأبوي

أم محمد: أول شئ كلك لقمتين وبعدين كلمه

محمد: لاحق ع الأكل عن إذنكم





،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،









حسن: شفت ياحامد بالله مو من زمان أقلك تأكد تعبت وانا اكررها عليك هيا اللحين إيش إستفدت

حامد:حسن وربي مو بناقصك اللي فيني مكفيني

حسن: لا.. لازم ألومك لأن كل ماأتكلم معاك تسكتني لين سويت اللي ف راسك وطلعت إنت الغلطان والظالم

حامد بعصبيه: حسن قلت خلاص ,, يكفي ان ضميري معذبني وخجلان من اللي سويته

حسن: بعد إيهــ ها. ... اللحين كيف تصحح غلطك قوول

حامد:مالك دخل انا اعرف اتصرف انت خلك بعيد ياخي اخرج من راسي..

حسن: اوكي ... ماراح افتح معاك مرا ثانيه ونشوف ايش بتسوي

حامد:يكووون أحسن

حسن: لاتزعل مني ,, انا ماقلت كذا إلا لأني مقهور من اللي سويته سكت كثير بحجة إنك الصح

حامد:عارف خلاص صكر ع الموضوع تكفى

حسن: حاضر ... سعاد عيوني حطي الغدى لنا

سعاد: دقايق ويكون جاهز







<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<







( فـــــــــــــــــــــــ الــــــغــــــرفــــــــــــهــــــــ)



محمد: أبوي ممكن اتكلم معاك

أبو محمد بعصبيه:محمد مو بناقصك إطلع برااا ولاعاد تتناقش معاي فاهم ..

محمد: طيب,, إسمعني ع الأقل بعدين أحكم

أبو محمد:والله.. سافرت من غير رضاي ولاتركت أي وسيله تواصل وإنت حضرتك فرحان وداااااج براا

محمد: والله ياأبوي مو دجه أنا رحت عشان أتعالج والله أتعالج

أبو محمد:لاتقول تتعالج قول تغير من نفسيتك ,, عساك إستانست هناك

محمد بتردد:ابوي انا كنت مريض بالفشل الكلوي

أبو محمد بصدمه: إيش؟؟

محمد: إيهــ.. كنت مريض وخبيت عنكم فتره طويله وكل بعد 15 يوم أسوي غسيل كلى من دون ماتدروا ورحت للهند أتعالج

أبو محمد: لحظه,, شوي .شوي علي ماني فاهمك

محمد: عارف انك مصدوم ,, سامحني اني كسرت كلمتك وعصيتك قلبي ماطاوعني أروح لكن ماعندي غير الوسيله هذه

أبو محمد:وليه ماقلتلي انك مريض هاـــ ساكت ليه

محمد:ماكنت أبى أحد يشيل همي ومحد يدري بالي حصلي غير صاحبي توفيق حتى سالم ماقلتله عشان مايوصلكم

أبو محمد:ليه تسوي كذا إحنا مو أهلك أنا مو أبوك

(محمد نزل راسه ع الأرض<< إلا ياأبوي ,, بس انا كنت أتألم وأتعذب ماحبيت أحد يتألم معاي وسيت العمليه والحمد لله نجحت لاتخاف عليه

أبو محمد:ومن متى سويتها؟؟

محمد: قبل أسبوعين وشويه

أبو محمد:الله يهديك ,, هذه المرا سامحتك لكن المرا الثانيه ماتقلي أي شئ عنك إتأكد مافي سماح

محمد بفرح: توبه ياالغالي ماعاد تتكرر

أبو محمد:وكيفك اللحين حاس بشئ

محمد:لا الحمد لله,,, راح أعيش مثلك ومثل أي شخص إن شاء الله

أبو محمد:ان شاء الله ...




( مـــر يوم ورى يوم , شهر ورى شهر ع أبطالي بكل مافيها من أحداث.....)



حسن: دكتوره طمنيني

الدكتوره:مبروووك ,, جاتك بنت زي القمر ماشاء الله

حسن بفرح: الحمد لله,, طيب زوجتي كيفها

الدكتوره: زي الفل ماشاء الله

حسن: لك الحمد يارب طيب ممكن أشوفهم

الدكتوره:مو اللحين ,, لمن تخرج من غرفة العمليات

حسن: مشكوره << حامد باركلي صرت أبـــــ

حامد: مبرووووك تتربى ف عزكم

حسن: الله يبارك فيك

حامد: إيش بتسموها؟؟

حسن: انا وسعاد متفقين ع الأسامي من زمان راح نسميها ان شاء الله < ريــــنــــــاد>

حامد: عاشت الأسامي والله يحفظها لكم

حسن: آآآمين ,, حدي مستعجل بشوفهم

حامد: راح تشوفهم ياخي أصبر

( حامد حل المشكله اللي سواها وتقريبا رجع شوي من المبلغ لأبو سالم وصار مجتهد ف عمله أكثر وأمين)......











$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$









إياد: ألف مبرووك يادبه ع التخرج

جنى:الله يبارك ف عمرك وي مابغينا

إياد: ههههه والله صرتي مثل العجائز

جنى: ههههههه من كثر ماني فرحانه مو بعارفه أعبر

إياد: يللا اول مايفتح التسجيل ف جامعتنا العزيزه راح أسجلك

جنى: مع نفسك ,, دراسه ماراح أكمل أنا ماصدقت اختمها

إياد: مالت عليكي ,, والله مو بكيفك بكيف ابوي ياستي

جنى:والله لو يجبرني لأبكي ليل ونهار

إياد: المفروض تغاري ,, تشوفينا كلنا مكملين دراسه سوي مثلنا

جنى:خلي الدراسه لكم ,, ويللا فارقني

إياد:كنت بمشيكي وأعزمك ع مطعم عشان قلتي فارق هيا حامض ع بوزك مافي خرجه

جنى:لا لا لا والله أمزح إنت اخوي وحبيبي ومالي غيرك

إياد: أرانب تنط ف الصاله

جنى:هههههههه هيا بلا عبط خرجني تكفى

إياد: كسرتي خاطري ,, خلاص روحي تجهزي لاتتأخري

جنى:ياااااااااااي,,, غمض عينك وفتح تلاقني جاهزه

إياد: كثري منها ....







( فــــــ شهـــر الــعســـل فـــــــ دولة تـركـــيــــا)





خالد: ف شئ راح أعترفلك عليه عمري ماقلتلك

لجين:كلنا آآذانٌ صاغيه

خالد: تدري إني كنت أتعذب كل يوم

لجين: بسم الله عليك ,, تتعذب من ايش ؟

خالد: اتعذب بحبك

لجين:............

خالد: انا من أول ماشفتك ف بيت عبد الله وإنتي مارحتي من بالي ولادقيقه واتعذب أكثر لمن اشوف أصحابي يتزوجون خفت ما تكوني لي وتروحي مني

لجين: انا سويت فيك كذا ؟؟

خالد: وأكثر... خفت أخطبك وماتوافقي علي وأموت من حسرتي

لجين:بسم الله عليك لاتجيب طاري الموت ع لسانك

خالد: لوجي حبيتيني ؟

لجين:وليه السؤال هذا ؟؟

خالد: جاوبي إنتي مرتاحه معاي, مبسوطه, حبيتيني , اخذتيني بإقتناع داخلي

لجين: صار مو سؤال واحد كثروا .... ولايهمك راح أجاوبك لكن قبلها حابه أقلك شئ حطها طول مانت عايش ف بالك..... انا عمري ماهمتني الفلوس ولاغيرها لاجي ف بالك إني احب التفاخر والكبرياء لا ...

خالد: وانا أشهد

لجين: أبوي مربينا أحلى تربيه عمرنا ماشفنا نفوسنا ع الغير عندنا قاعده إن الناس سواسيه عمر الماديه ماتبعدنا عن الناس إنت معاي...؟

خالد: ايوا ... كملي أسمعك

لجين:هذا أولاً..... ثانياً: مرتاحه معاك وأحبك ومستعده أعيش معاك لو ف كهف ,, لوتعيشني ع بساط الفقر مستحيل أسيبك وأروح لوسخ الدنيا اللي هي الفلوس .... خالد من يوم ماملكنا وأنا عارفه إنت ايش تفكر وكيف .. لاتنسى إني دارسه علم نفس ,,, حبي انا لك وببقى لك ان شاء الله لآخر أنفاسي ..

خالد: ماني عارف ايش اقلك صراحه كشفتي عني أشياء كانت ف بالي وماقلتها غير لعبد الله بس

لجين:آآسفه تجرأت معاك وقلتلك هذا الكلام لكن لازم أثبتلك واريحك من أشياء إنت راسخها ف بالك

خالد: ماأقول غير الله يخليكي لي ولايحرمني منك ونبقى مع بعض دووم مو يووم

لجين:آآآمين ياعمري ..





محمد: وأنا بعد ياعمري أعد الأيام عد ,,خلاص هانت كلها شهر ونكون مع بعض

ريم:ان شاء الله حياتي .. ايش باقي ف البيت ماخلصته

خالد: بس باقي المطبخ ..ان شاء الله اليوم نازل وأخلص نهائي

لجين:حــلــو... حبيبي بعدين أكلمك أمي تنادي علي

خالد: لاتتأخري علي,, تعرفيني ماأصبر عنك ثانيه .

لجين: هههههه ان شاء الله









؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟









عبد الله بصراخ: أمي ,, أمي إنتي وين؟؟

أم محمد:نعم نعم إيش فيك تصارخ خير

( عبد الله مسك يدها وجلس يرقصها)

أم محمد: والله ولدي إستخف

عبد الله: أنا أسعد إنسان ف الدنيا ياأمي

أم محمد:زايش هو اللي مسعدك ومن صباح الله خير ترقص

عبد الله: أمي,, ولدك المصون بيصير أب إن شاء الله

أم محمد بفرح: صدق ألف مبروووك

عبد الله: الله يبارك ف عمرك ياالغاليه حدي بموت من الوناسه مو مصدق ...

أم محمد:ههههههههه الله يسعدكم يارب ,,إصحك عينك تقصر مع مرتك بأي شئ خليك جنبها فاهم

عبد الله: أكيد ,, ياأمي لاتوصي بكون ظلها









ٍٍٍٍٍٍٍٍٍٍٍٍٍٍٍٍٍٍٍٍٍٍٍٍٍٍٍٍٍٍ







جوري: والله ياجمانه خايفه هذه أخر ماده تحدد مستقبلي ياأنجح ياأرسب

جمانه: لا إن شاء الله ناجحه ,, يللا تعالي نروح للعماده ونشوف

جوري: الله يستر ... يللا

( بعد ربع ساعه خرجت النتيجه ..........)

سالم: هـــا.... حبي بشري

جوري بتمثيل: ايش أبشر حملت الماده

سالم: من جد .. كيف؟؟ لاشكلهم غلطانين إنتي حاله ف الماده هذه روحي راجعيهم لاتخرجي من عندهم فاهمه

جوري:هم يعرفوا أكثر مني .. والله حدي مقهوره ماني عارفه إيش أسوي ..

سالم: خلاص أخرجي انا منتظرك ف السياره والله مااخليهم لألصق ف حلقهم وأنا بكرا راح أروح للعميد

جوري: الله يعين... يللا انا خارجه لك بااااااااااي

جمانه: حرام عليكي ياجوري

جوري: هههههههه خلي أسوي آآكشن يستاهل عشان ثاني مراا مايتريق عليه لمن أذاكر واللحين مسوي فيها مهتم ...

جمانه: والله إنك نذله روحيله يللا وفرحيه

جوري: هههههههه طيب يللا أشوفك ع خير

جمانه: الله معاكي



( فــــــــــ الـــــــســـــــيــــــــــارهــــ)


سالم: ماعليكي ياقلبي أما أوركي فيهم لاتزعلي
جوري:إيش تقلهم؟؟
سالم: انا أعرف أتصرف وراح أدورلك ع واسطه
جوري:إيش تسوي؟؟
سالم: جوجو إيش فيكي إيش هذه الأسأله؟
جوري:من جد أتكلم إيش تقلهم راح يكتشفوا إني ناجحه وإيش راح يكون موقفك قدامهم راح تتفشل
سالم: لحظه ,, يعني إنتي ناجحه ولا لا؟؟
جوري:إيوا ناجحه
سالم: أنا أوريكي تلعبي بأعصابي
جوري:ههههه تستاهل عقاباً لك
سالم: هين ,, انا راح أجلسك ف البيت مافي شغل
جوري:لا لا والله أمزح سامحني كله إلا هذا
سالم: مشكلتي ماأقدر ولاتهوني علي

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^





( بــــــعــــــــــد مــــرور ســـــــنـــــــــهـــــ ...... نبذه كامله عن أخر أحداث أبطالي.....)


_ نواف_ طلب يد جنى بس مجرد حجز لين يخلص دراسته ويتوظف

_ عبد الله_ ربي رزقه بولد زي القمر سماه فيصل كان يبى عبيد بس مروج رفضت رفض تاام << يحقلها يبى الولد يتعقد هههههه

_ خالد ولجين _ ربي مارزقهم وجالسين يتعالجوا ان شاء الله ربي يرزقهم بالذريه < وحده متأثره...

_ محمد _ عنده بنتين تؤام سمر وسحر ... وريم جالسه تكمل دراستها الدكتوراه ...

_ جوري _ تخجرت من جامعة الملك عبد العزيز بشهادة طب إمتياز وصارت تشتغل ف مستشفى ..... وأجلت موضوع الحمل مؤقتاً هي وسالم ..

_ سعاد _ ماعندها غير دارين وهيا ماليه كل حياتهم ووقتهم .. تركت التدريس عشان تفضى لبيتها ..

_ حامد _ توفى بحادث سياره قبل شهرين والكل متأثر بفقدانه خاصه سعاد وعمته ..





( وصــلــى الله وبــــــــــاركـــــــ)..........

