
البنات:
روان,,: اطيب وحده في العالم ,, على نياتها,, مستمعه,,اجتماعيه جدا ,,ونيسه,, وتموت بشي اسمه كاكاو ..طولها 159 عيونها عسليه تميل للاسود .. برونزية اللون ..شعرها اسود حلجها صغير وخشمها صغير حلو ..*_^جميلة جدا .. وعيونها دميره لدرجة تلفت الانتباه ..لكن عيبها شي واحد "مسترجله",,
ريناد,, الصفات الداخلية: بنت عائله غنية ..غيوره ,,مغروره ,, انانية ,, شرانية حييييييل,, لا تقبل الصداقات ..معادية لمن لا تعرفه طولها 155 عيونها سوداء كببيرة ,,بيضاء ,, عندها غمازه في الجمب الايسر ,, وشعرها بني اللون جميلة جدا لدرجة لا يعبها شي في الشكل ..
ريان : متواضعة.. لا تهتم في الشكل ,, صديقة روان المقربة ,, ملسونة .. عوبة .. تححب الهواش والمشاجرات كثييير مع هذا قلبها ابيض وحنونة كثيييييييييييييييرحلوه ..طولها 158 عيونها عسلي فاتح صغييره .. ورموشها كثيفه .. شعرها اسسوووووود حييل .. برونزيه شوي ..
بيان : متاملة .. متفائلة ..دائئما مبتسمه ..صريحه وصادقة .. حبوبه ... لطيفة ... ونيسه رقيقه..؟عبيطه في بعض الاوقات جميلة .. طولها 158 وعندها غمازات يهبلوون,, عيونها سوداء صغيره رموشها كثيفه,, حلجها مورد شعرها كثيف اسود طوييل ... حنطاويه شوي .
سجا :صديقة بيان ..ملقوفه وحبوبه ,, بسرعه تدخل القلب .. واثقه ...صريحه بكل الامور.. عبيطه ,, شايفه نفسها وبعض الاحيان رافعه حاجبها..حلوه .. عيونها متوسطه لونها اسود ,,, حلجها صغير محمر .. بيضاء ..خشمها طويل حلو .. عندها حنج....طولها 158 ضعيقه شوي
رشا:من ضمن شلتهم بس مو حيل معاهم .. ملقوفه , حبوبه ,, الدور السوالف ,, ام علووم,,بس كل الناس اصدقائها ,, ححليوه .. عيونها سووداء تميل للعسلي حيييل ,, عندها غمازه بحنجها ,, بيضاء ,, شعرها اسود قصير.. طولها 157 ضعيفه
اسرار: ما تحب روان عدوتها ,؟,تحش واايد ,, قرقه ,, انانية ,,ما يهما الا نفسها ,, ام كشا ,, مغرووووووره ..شايفه نفسها دايما .. حلوه يعني ,, بيضاء .. شعرها بني فاتح .. طولها 160عيونها كبيره.. حلجها عادي..خشمهها كبير شوي .. متبتبه شوي
رنا : انوثية حيل,,دور سواالف .. قرقه ما تسكت ,, تهايط ,, مليغه ,, طيبه شوووي.. اجتماعية شوووي.. حلوة حيييييييييييييييييييييييل .. عيونها كبيرة رمادية ورموشها كثيفه .. بيضاء .. شعرها حييل طويل لونه بني محمر ..طولها 159 ..ضعيفه شوي .. تحب نواف
لمار: ونيسه .. اهي وراون نفس الشي .. تحب الكاكاو .. تحب الوناسة والجمعات .. حبوبه ..خوافه شوي..ما يهمها شي ولا شي يهز هيبتها ... طولها 158.. شعرها بني داكن .. خشمها صغير وشوي طويل حلو ..عيونها سوداء .. شعرها قصير .. بيضاء ..حلجها كبير شوي بس حلو ..ضعيفه
الصبيان :
عبدالله :.. صديق نواف المقرب .. جاهز حق الطنازه .. غشمرجي .. حبوب .. يحب ينصح لكن ما يتفق مع نواااف كلش وحنون حييييل .. حلو .. اسمراني "..عيونه كبيره خشمه شوي عريض .. حلجه صغير .. طوله 161
راكان : 24 هايت بره البيت ما يقعد راحهه .. يحب المغازل.. مقزرها عند باب المدرسة .. حليو .. ابيض .. طوله 162 عيونه مسحوبه شوي .. خشمه كبير شوي .. حلجه متوسط .. متبتب شوي على طول
نواف : طايش .. شوي عاقل ... حلييو .. عنييد .. الي براسه يسويه .. يضعف بعض الاحيان .. طوله163 ..برونزي شوي .. خشما شوي صغير حلجه شوي كبير ..عيونه سوداء .. ضعيف ..

باسل :اخو رشا .. حبيب سجا .. متواضع..معقد شوي .. حبوب .. عنييد حييييل ..ما يمشي عليه اي كلام .. يكره الجذب ..صريح ..مزيون .. عيونه كبيره عسليه .. شعره اسود حييل .. ضعيف .. طوله 162 عنده غمازه وحده في الجمب الايمن .. خشمه شوي صغير حلجه كبير ..

الرواية ::::::::::

طق جرس الفرصه ..
روان تنادي ريان بصوت عالي : رياااااااااااااااااااااااااااااااااااان ... بالله هاذي وين راحت ..
ريان (بعصبيه) : خير شتبين ..؟ تشوفيني مشغولة ...خلصيني شتبين ؟
روان: افا.. أنا ..ليش كل هالعصبية حياتي .. منو معاج .. والله اتوطاه الحين منو انتي بس قولي منو ؟؟
ريان : اسراء الحقيرة ..؟
روان : شفيها .؟ شسوت ..؟ انا يويو يزعلون رفيجتي ..؟ ما عاش من زعلج ..؟ قولي لي بس شسويت ..؟
ريان : ختوليهاذي .. بعد ما بقى .. المهم .. شصار معاج اانتي ..؟
روان : شققصدج ..!
ريان : من شان الحب حيااتي ..؟
روان (بابتسامه): ماككككو انطر الجوواب ..؟
ريان (بعصبيه): يعني قلتيلها .؟
روان : اي شفيج ..وذا قلتلها شنو بيصير يعني ..! عادي ..!
ريان: عندج عادي .؟. انتي ما تفهمين البنيه ما عندها هالسوالف ..؟ الا تتفشلين يعني !!
روان ( ببتسامه): ما عليج ..! اعرف شسوي ..!
ريان: حدج مصدقه ..! اعطيج الي تبينه اذا قالت لج اوكيه .. !
روان : بنشوف ..!
<< طق جرس الفرصه <<
ريان : روان انا رايحة فوق ...
روان : اوكيه
مرت << بيان من جمب روان .. روان تنحنحت .. بيان طالعتتها وعطت طاف !
روان انصدمت وتفاجات حيييل <<بقلبها : هيييييييييه ..! صج الي صار ولا انا اتخيل ..!هذا اكييد جوابها ..اافف شسيوي الحين ...
<< راحت روان الصف تركض ..
روان تنادي لمـــــــــــار : لموووووووووووووووووووووووووووووووووووووووور
الابلة: روان شحقا تصرخين دخلي الصف وانتي ساكته ..!
روان : ها..! ايي ايي ..! اسفه ماكان قصدي ..!
<< قعدت روان !!
لمار : شفيج روان ..!
روان : طافج شصار ..!
لمار: شصار بعد ..؟
روان وهي متضايقه:كنت توني بجي للصف ولا اشوف بيان ..<! ما عطتني وج كلش ...! اطالعها من طرف عيني ماكو كلش ماطالع بس عطتني نظره خايسة وراحت ..؟ اففف والله ماادري شسوي ..؟
لمار: تستاهلين .. محد قالج .. قالت لج ريان وما سمعتي الكلام وقلت لج هم ما سمعتي ..ابد ما تسمعين الكلام ..عنيده ..
روان : جب عاد ! انا اجي اقولج وانتي تقعدين تلومين الشرها علي اني قلتتلج ..؟اففف الحين شلوون ..؟ بس انا ادري اهي رح تجي .!
لمار: خير..روحي انتي ردي كلميها احسلج!وقولي لها ..سوري غلطت بالبنيه .. احاسبج وحده ثانيه ..عادي الفي اي جذبه واهي تصدق ..؟
روان : لا والله .. ششايفتها هندية ما تعرف ..؟ وبعد تبيني اجذب ..؟ يصير خير ..
لمار : عيل كيفج تحملي ..
رشا: شفيكم من اليوم تتساسرون تحشون بمنو .؟
لمار : والله مو قاعدين نحش بحد..؟ واذا بنحش ما نطلب اذنج ..؟ ولا تتليقفين ,,. وبعدين انتي شكو ..؟
رشا : ها ها ..شفيج جذي كليتيني بقشوري ..عساني ما اتكلم وتاكليني ..الصراحه الله يعين روان عليج ..
لمار: محد طلب صراحتج .. مع نفسج حبيبتي ..لا تتتليقفين عشان ما ااكلج على قولتج .!
روان عصبت : خلاص عاد ..! وانتي لمار شفيج اليوم شابه علينا ..! بس سكتو ما تعبتو ..! لوعتو جببدي ..! سكتو احسلكم لا والله احط الحره فيكم ..!
رنا : شفيكم بنات ..24 ساعه تتهاوشون .. ما كانكم رفايج ..!
لمار: ..تكفين رنا لا دخلين نفسج انتي بعد كل واحد له خص بنفسه ..اوكي
روان : يعني وبعدين ..!
لمار: خلاص...كا ..سكت تبين شي بعد ..!
روان : سلامتج!
لمار : بنات ان اسفه ما كان قصدي بس واالله موبيدي ..! سوري ها ..!
رنا : عادي احنا متعودين عليج جذي ..!
للمار : رونه ..! اعتذاري وصل ولا بعد ..!
روان بضحكه : لا واصل ..! بس لا تعيدينها مره ثانية زين !
لمار: من عيوني ..!
بعد 10 دقايق ..<< طق باب الصف <<طق طق
بيان : السلام وعليكم ..؟ ابلة ممكن اكلم روان شوي ..؟
الابلة :لا مو فاضيه ..
روان : لا ابله انا فاضيه ما عندي شي ..! تكفين ابلة خليني اروح اكلمها..!
الابلة : شل قلت الادب روان .. مادام قلتي جذي والله ماكوو ... مافيه ..
روان :: لا لاا ابلة اسفه والله اسفه ما اعيدها مره ثانيه .. تكفين ابله نخيتج خليني اكلمها ثواني ...؟
الابلة : مااافيه ... يالله سكري الباب وطلعي بره ..!
بيان عصبت : ترى في اسلوب عدل ..! نظرة خايسه وراحت <!< سسكرت الباب بقوه ..1
روان : ابلة ليش تخلينها تعصب ..! استغفرالله ...! حسابج عندي هين ...!
الابله : شنو ؟
روان بعصبيه : سلامتج ...
روان تقول حق لمار: اه .. اخيييه ,, شقلت لج مو رح تجي ..؟ اروح اقحص الحين ...!
لمار تبي تكلم روان ولا يطق جرس الحصة الـ5 ..
روان : طق الجرس .. يالله بروح اكلمها .. كملي لما ارد
لمار : الحمدالله والشكر .. استخفت ..!:
روان<<راحت تركض تنادي بيان..بيان ...
بيان: سجا منو كانه احد يناديني ..؟
سجا<< لفت وره ولا تشوف روان ...
سجاا : ايي لفي وراك وشوفي ..؟
بيان: امبيـــــه طالع وجهها شلون حمر من الركض ..!امشي خلينا نروحلها .. حرام تعبت ..
سجا:لاااا . انا شكو .. انتي روححي انا بروح الحين اكيد الابلة جت ..
بيان : لا امشي معاي .. ادخل مع منو .. من وين لي ورقه ... ؟
سجى : قلت لا يعني لا .. عادي مو شرط ورقه بس لا تشوفج الوكيله ولا الشرطية ..
بيان : اف .. زين ..
سجى: مو طولين ..
بيان : اوكيه..رقعي لي عند الابلة ها ..؟
سجى: انزين خلاص...!
روان :بيـــــــــــــــان
بيان: سوري ما سمعتج ..
روان : لا عادي ..تعالي.. صج شنو كنتي تبين مني قبل شووي ..؟
بيان:ها..لا ماكو كنت بس بقولج ردي على الكلام الي قلتيه ...؟؟
روان:ايي وشنوردج ..؟
بيان:شوفي روان انا ماعنندي ههالسواللف..اذا تبين تربطنا صداقه وبس لانه انا ما عندي هالسوالف الصراحه .؟.
روان حطت ايدها تحت شعرها ورافعه حاجبها بتعجب :اممممممممممممممم .... اوكي ..بس حاولي يعني ..
بيان تنرفزت:رووان انا قلت لج انا ما عندي هالسوالف .. اوكيه يلا باي .. عندي حصه ,..بااي
روان بقلبها:افففففف.. بعرف ليش تبيني اتعب .. صج وراييي مشذوار طويـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــل .......
<< راحت روان حق الصف واهيي معصبه <<
ريان تكلم لمار: لمووور صج شصار ع روان ما اشوفها وين هي:..؟
لمار: روان وحده خبلة ... سالفتها طويله ..لما تجي تقولج؟
ريان: ليش اهي وين هي .؟
لمار : راحت تكلم بيان.؟
ريان:امممممممممممممم
<<دخلت روان الصف واهي معصبه رفست باب الصف ودخلت ..
الابلة : هاا هاا وين مدرعمه في اسلوب ..؟
روان بقلبها: فاضيتلج انا واسلوبج : الحين شل مطلوب ..؟
الابلة: تدخلين مره ثانيه وطقين الباب وتقولين ممكن ادخل ..؟
روان << طلعت بره طقت الباب << طق طق
الابلة : تفضل ..؟
روان رافعه حواجبها : ممكن ادخل ..؟
الابلة : ايي .. بهدوء بلييييز
روان بقلبها : يمال بليييس يركبج انشالله..
<<ريان: روان شفيج حبيبتي ..؟ شصار ليش كل هالعصبيه ..؟
رون : مالي خلق اتكلم لما ارد البيت ادق واقولج ...ظ
ريان : لاا لاا الحين ..؟
رووان : شقولج اقولج قالت ابيج فرند بس ..؟
ريان : حلفي ..؟..
رووان: يعني اجذب ؟؟؟.
<<قاطعهم الجرس ..<<طق جرس الهده ..
ريان: يالله امشي الحين الباص بسرعه يروح
روان : زين.......
>>طلعت روان بالهده ولا يشوفها اخو رشا 
في سيارة اخو رشا (باسل) 
......................
باسل :رشا ..هاذي ليش جذي ..؟
رشا: وانت شكو فيها ..
باسل :قصدي تعرفينه ليكون رفيجتج..,؟
رشا بتردد:هاا..لا بس معاي بالمدرسه 
باسل :اي وخري عن هالــبنات ..
رشا: ايي ايي ادري ما لا داعي دقول ..!
باسل بتررد:شلون سجا,,.؟
رشا: نعم ..؟
باسل : قصدي شلون المدرسه..؟
رشاا:اممممممممم..تسلم عليكـ
باسل:تطنزين..
رشا:لا ابد ..
.........................
<<روان توها راده مع الباص نزلت للبيت ..ولا يشوفها نواف
نواف : حموووود ..طالع ..شوف شلون حلوه..
محمد: من صجك..!
نواف:اي والله !شنو انت عمي ما تشوف..!
محمد:حبيبي..طالع عدل البنيه ماكو شعر ..البنيه بويه 
نواف:عادي حبيبي انعددلها شورانه..شوف شلون حلوه انت..؟
محمد:صج ما عندكـ ذوق ..
<<روان نزلت من الباص كان تقول :رون دقي علي مو تنسين 
ماعندي رصيييد..!
روان: لا بحط راسي وبنام..
رييان:لا روان ,..
روان بخشونه :يسير خير يالا باي ..
....................................
نواف :هههههههه سمعت الي سمعته..
محمد:اييي . لما اقولكـ ما تسمع..
نواف:عاد صج حطيتها براسي ..!
محمد: شقصدكـ
نواف :بتعرف بعدين ,,,
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
صار اليوم الثاني :..
الساعه 6.00
ام روان :روااااااااااااان يالله قومي الباص راح 
روان: يما ادري ما جا بس عشان اقوم ..؟
بنام خليني 
ام روان: يعني تبيني اقولج واهو عند الباب يلا قومي
روان : اي .. بس بنام 5دقايق..
ام روان :لا خمس ولا عشر قومي خلصيني ..
اروح اصحي اختك مها والقاك صاحيه ..
روان:يسيرخير..
بعد 10 دقايق 
ام روان : هييييييييييه انتي ما قمتي ..
روان : ليش انتي تفكرين اني اقوم ..!
ام روان وبعدين يعني يلا قومي ..
>>الباص ديييد دييييد
روان :هييييييييه الباص جا ووانا ما لبست ياربي 
ام روان :لا 
والله الحين الباص جا ...!
بعد 20 دقيقه
لبست روان وخلصت ووصلت المدرسه 
..........................
روان دخلت المدرسة ..<شافت بيان ولا تقول:بيني وبينج مسافه طويله ومشوار اطول ....
ريان ولمار :هلا بش حيي من عكس الريح وجابش ..هلابج 
روان بضحكه:هلابكم زود
ريان ولمار:توه ما نورت المدرسه حياتي 
روان : بوجودكم يا بعد حيي
ريناد وهي ماره<<نظره:ويييع شنو هذا ..
اسرار:اي والله..قصدها..ظلمت اهي وين ووالنور وين...هههههههههههه
<<<<<<<<<<
سمعتها ريان ..:راحت لها:ههههيه انتو احترو انفسكم احسن ..
رووان:اي لا والله اعلمج النور باصوله من صباح الله خير ..
اسرار:لا والله يما خوفتيني..!
رواان:اقووول بنات امشوو احسن ليش احنا قاعدين نضيع وقتنا مع ناس حثاله..
اسرار:ههاا عيدي ..منو حثاله..
روان : من قال ها سمع ...!
اسرار: اقول روحي غسلي شعرج المدهن هذا..؟
روان:على لاقل مدهن احسن من مايكون بني واشقر لوون ولوون..؟
لمار:هههههههههههه ..ضحكتيني روان حلوه
اسراار:شعلم هاذي موضه 
ريان:قصدج موضة العقد والهلاقه 
روان:هههههههههههه
مرت من جمبهم بيان ولا اسرار تقول 
::اكتمل الظلام الحين ..عدل
بيان :شنو شنو ..؟
روان :اي والله صح ..بس تدرين متى ..؟لما انتي جيتي 
بيان بضحكه :روان قالت لج كل الي بقوله..كفت وفت..مشكوره رونتي 
روان:حياج باي وقت حياتي...
اسرار تنرفزت وعصبت :اي خير انشالله ..بوريج يا روانوه والله ما بسكت 
<<<<<<<<<<<<
ريان بضحكه:هههههههههههه..والله ضحكتيني .. فديت والله رفجتي انا ..هههه
ريناد: والله مصخره..
روان: لو فيج خير جان قبل شويرديتي مو الحين ..يا كيوت انتي
ريان ولمار:ههههههههههه........
..............................
طق جرس الطابور الحصة الاولى ..
روان رايحه للصف ولا 
بيان:رواااان ..رواااان 
روان لفت وره :هلا ...
بيان : شلونج ..عساج بخير ؟
روان : تمام الحمدالله ..انتي شلونج ..؟
بيان:بخيرر..
روان :بغيتي شي ..؟
بيان:ايي.,حبيت اشكرج على ردج بالطابور على اسرارووهورينادووه
روان بضحكه:لا شكر على واجب ..حياج حياتي بأي وقت ..!
بيان بضحكه خفيفه : يلا اخليج الحين بروح حصتي ...
روان : اوكيه ..
روان بقلبها: دوم هالضحكه يا بعد حيي والله ..اه يا قلبي بتتعب 
.........................................
في الصصف
رشا:روان..
روان :هاا
رشا: شفتي سحيله..!
روان: منو في واايد سححيلات هنييه ..!

روان : اسراره مو...؟
رشا: عليج نور......
روان: شفيها بعد
رشا:مطلعه عليكم سالفه ...
روان : اف يالله صباح خيير... شنو مطلعه بعد..
رشا:لا تعصبين ..ماادري هذا الي سمعته ..؟
روان : هاذي لا تخليني افصل عليها والله هاذي صج تبي من يتوطاها عاد شدعوه همتني ..والله ما همتني ولا ماهمتني ابد..ختولي هاذي الجحشا..
رشا:ههههههههههه..خطيير يازلما انتا ..تعجبني ..
.................................................. ...............
سجا و بيان << في الممر يفرون...؟
سجا:شفيج بيان اليوم مو على بعضج ككلش..؟
بيان: ما فيني شي بس شوي تعبانه ..
سجا:ما تشوفين شر حبيبتي ..اذا تعبتي حيل قوليلي ..؟
بيان:الشر ما يجيج..اوكيه 
الوكيلة: بنات ..
بيان وسجا : نعم ..؟
الوكيلة : شعندكم..؟
سجا:ماكو رايحين نودي الكتب ..!
الوكيلة: امممم انزين بيان ..!
بيان: نعم ابلة ..
الوكيلة : تعرفون وحده اسمها روان خالد ..؟
بيان :هاا..! ايي ليش ..؟
الوكيلة : روحو نادوها لي ,,,؟
بيان:اوكي خلاص .. <<الله يستر شمسويه بعد ..ليكون متهاوشه مع ابلة او احد اومظلعين عليها سالفه
سجا:امشي ناديها .. وبعدين نعرف منها السالفه...وبعدين الصراحه اهي بويه فتوفعي كل شي منها.. عندها كل شي اي ماكو لاا 
بيان : حدج عاد ..ترى روان رفيجتيي وما ارضى عليها ..
سجا: اممممممممممم
بيان : اقول بس امشي ناديها احسن ...
.................................................. ...........
طقوا الباب ...
بيان : السلام وعليكم ..
الابلة : وعليكم السلام 
بيان:ابلة الوكيلة تبي روان ..
الابلة : ليش ..؟
بيان : ماادري علمي علمج .......
الابلة : اممممممم.. روان روحي ؟
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<>
دخلو الاداره..
الوكيله : خلاص بيان وسجا مشكورين .. روحو صفككم
سجا: العفو ..
بيان : افف .. حسافه كنت بعرف السالفه ..!
سجا: من زمان توج تدرين انها غثيثه..والمشكله رون كلش ما تكلمت كانت ساكته 
بيان : عني االبنيه اهي بنفسها ما تدري عن السالفه شلون بتقولج ..
سجا:خير....شوفي شنو مسويه هي من دبرا 
بيان : جبي عاد .. اذا شفتها بسالها شسالفه..؟
سجاتطنز..:وما اوصيج لا تقولي لي ..؟
بيان بضحكه : من عيوني ...
.................................................. .................
.................................................. ...............

انتظر ردوووودكم وابي حمااااسكم :)

البارت الثاني 
.................................................. ......
<<<بيان نطرت روان بره <<طلعت روان
بيان:ها روان ..شفيج..ليكون في شي خطيير؟
روان:لا ما كو شي لا تحاتين..؟
بيان:اكيييييييييد..!خو انا رفيجتج لازم تقوليلي ..!
روان بضحكه:اييي اكييييييد..يالله تبين شي بروح الصف ..!
بيان:سلامتج..!
<<روان داخلة الصف واهي معصبه وفيها بجيه حيييييييل <<
ريان : ها شصار رون ..!شفيج..؟
روان:يعني شنو ..مطلعين علي سالفه ..!
ريان:حلفي..يعني وبعدين ماعندهم الا انتي ..والله ما يدرون انه انتي مسكيينه وعلى نياتج..!
لمار:من شاف شكلها اكيييد بحطوون كل شي فوق راسها ..
رياان:اي والله ..لازم تشوفيلج حل مع شكلج ..!ولا دايما بتكووونين مظلوومه
روان: تكفوون بس ..ابيكم عون تسيرون فرعون ..!
ريان:انزين شسالفه ..تكلمي ..!
روان:يعني منو برايج الي مطلع سالفه..!
ريان: ليكووون اسراروووووه ..!
روان : عليج نوووور؟. وفي شي بس ما ادري شلون اقولكم ...؟
لمار:قولي ...خرعتينه ...!
روان بضيق: بينقلووني ..!
ريان: نعم ..!
لمار:روان من صجج ولا هذا مقلب ..!
روان: انتي شايفه اني اسوي مقلب ..! انا ميته قهر..!
ريان بصراخ : شنووو ..موعلى كيفهم ..انتي مظلوومه ..!
لمار : روان حبيبتي ..تحاسبين بنسكت لا والله ..بناخذ بحقج..!
روان : لا .. ما نبي مشاكل ولا شي ..!
<<طق الباب<<
الوكيلة : يالله روان جيبي جنطتج وتعالي ..!
روان: ها ! ليش انا ما سويت شي ..!
الوكيلة : بس يالله جيبي جنطتج وبلا قرقه ..!
روان: انشالله..!
............................................
دخلو الادارة<< روان الدمعه على طرف عينها ..<<اسرار موجوده
الوكيلة: روان انتي شمسوية ..؟
روان بتعجب : ما سويت شي ...!
اسراار :متاكده ...!
روان بعصبيه: انتي جب لا تتلييقفين ..!فهمتي ..!
الوكيلة: بس عاد سكتو ..ولا كلمه .. احترمو الي قدامكم ..!
اسرار : ما تشوفينها ..اهي الي بدت ؟...
الوكيلة: جب وبلا سوالف جهال اهي الي بدت وما بدت ..اسكتو ولا ابي ولا نفس ..امسكو نفسكم ليمن يجون اهاليكم يشوفلكم حل ..؟
روان:ليش اهالينا يجون ..؟لا ابلة بعرفشصاير ..1
الوكيلة: بتعرفين ..لاحقه...
بعد 10 دقايق << دخلو عليهم ام روان وام اسرار...!
ام روان : السلام وعليكم ..!
الوكيلة: وعليكم السلام..
ام روان :امرو ..ليش متصلين علي ..انشالله خيير ..روان شفيها ..
الوكيله: الصراحة بنتج ما وراها خير ..! سالييها شم سويه ..سوت الي ما يتسوى ..!
روان تدخلت.: ها ها ها ..شنو سوت الي ما يتسوى ...نعم ..
اسرار: اي مشالله مبين..!
روان: وبعدين معاج شنو ما تفهمين ..!اقولج لا تدخلين الحمار فهم انتي مو راضيه تفهميين..!
اسرار: تسمعين ابلة ..شوفي الفاظها ...! ويييع شنو هذا...

الوكيلة: بس سكتوو خلااص ..!وبعدين يعني معاكم..؟
ام روان: يالله كاني اسمع شسوت بنيتي ..؟
الوكيلة: سالي بنتج..روان تكلمي قولي حق امج سويتي ..؟
روان تنرفزت : يا حبايبيي انا والله ثم والله ما سويت شي ..مالي شغل الا بنفسي واذا في شاهد جيبوهه..!
اسرار: اي حبيبتي عندي شاهد واثبات بعد اذا تبين .. ويا ام روان انا اقول ربي بنتج عدل احسن ..!
ام روان بعصبيه : يا بنت الناس ..لا تقلين ادبج ..ويا ابلة وبعدين فهموني شصاير ..!
روان بعصبيه: يماا وغلاتج انا ما سويت شي بس اهم الله يسامحم ما عندهم الا غييري الي يقول انا سارقه حلالهم وانا مدري ..!
االوكيلة: لا تبررين نفسج روان .. ويا ام روان بنتج قليلة ادب ومو متربية كلش ..ويبيلها تربيه من اول وجديد ..!
روان: يا ابلة اذا ما قلتلي شصاير بقلب الدنيا علكم ..ما صارت قاعدين وتسبون في بنتي ..! قولولي عشان اعرف منو الصاج ومنو الكاذب ..!
<<صكت هوووشه طووويلة وعريضة بين الام والوكيلية واسرار ميته من الوناسة ...<<
ام روان : ببعد الي صار والي سوتوووه في بنتي ما اخليها هنيه لحظه وحده..! كل هل ايهانات ومبين انه اهي ما سوت شي وهم تقولون لاا اهي وين قاعدين احنا.. مافي حق ..والله ما اخليها هنييه ..
الوكيلة: والله احسن وفرتي علينا فصل ..معروووفحبيبتي كل ام تجي هننيه تجي تبرر بنتها وتروح ..
ام روان: لا حبيبتي ..انا اوقف مع الحق والله لو بنتي غلطانه ..بطقها قدامكم ..بس البنيه هاذي مبين جذابه وانتي شوفي اممها شلون تغمزلها ..؟ وين قاعدين ..
الوكيلة: بس بلى صراخخ... بس سويتي فوضى هنيييه وعلى شنو بنتج غلطااانه وقاعده تبرليلها ..! 

ام روان بعصبيه : وهم تقول ابررلها ..لا لا الحين تكتبولي كتاب نقل ..بنتي ما تقعد ببمدرسة جذي ..!
الوكيلة : باجر تعالي خذيه وتوقعهه المديره ونختكها اذا تبين وبعدها لا نشوفج لا انتي ولا بنتج ....
ام روان : مدرسة حثاله <<وطلعت ...

<<<<<<<<<<< روان تبجي وميته من القهر <<مع انه ما سوت شي وصارت الضحيه

.................................................. ...............................................
اليوم الثاني <<اخر يوم روان الداوم فيه المدرسة ...بتودع صديقاتها

دخلت روان المدرسة <<يركضون لها رفيجاتها ويحضنونهاااا حييييييييييييييييييييل وكلهم يبجون ..
ريان:والله يا روان بناخذ حقج منها ..!والله ما راح نخليه ابد والله ..وعد
روان : يا حياتي ..بس لا وخري عنها ولا تورطين نفسج مععاها ..وبالاخره تسيرين الضحيه نفسي
لمار:لا روان ما بنسكت هذا وعد رفيجات ابد ما بينخذل ...
روان بضحكه:فديتكم ...
.................................................. .................
<<توها سمعت الخبر بيان فجت تركض<<
بيان وهي منصدمه:روااان ..يا بعد حيي صج الي سمعته..
روان والدمعه بطرف العين : هلا ...اييي
بيان :انزييين لليش ...يقدرون يفصلونج ليشش ينقللوونج ..؟
روان:امي هي الي تبي تنقلني ..!
بيان : افا ..ليش ؟
روان : لا والله ..شنو انتي ما لاحظتي كل ما صارت سالفه حطوها فوق راسي ..؟وما عندهم الا انا ..
بيان:اييي ...!بس ما تنقلج ...يعني اليوم اخر يوم لج هنييييه
روان واهي تبجي:ايييييي..
...................................
ريانن:روان ...يا حياتي قنعي امج ..؟
روان :خلاص ما اقدر اسوي شي ..؟
ريان :قهر والله قهر ...والله لوريها هين ..ما تدري انها لعبت بالنار ..!
روان : وبعدين ما توبيين من لساانج ..الحين انا المفروض اكون لكم درس لحد االحين ..!
ريان:لا حبيبتي ..انا ما برتاح الا ليما اخذ بحقج ..
روان :يا حياتي ...!
<<جت رشا تركض ...روااااااااااااان ..
روان اخترعت::هااا شصار...؟
رشا : الاداره طااالبينج الحين ..يقولووون يالله تعالي ...<<
روان:خلاص بجي ببس دقايق
رشا : اوكي ...
<<احضنت رفيجاتها بقوة وبجت .......
<<دخلت الادارة روان وهي متضايقه حيييييييييييل تذكرت كل لحظه صارت لها بالمدرسة من اول ما جت لي هذا اليوم ..الدمعه نزلت من عينها ..وكانت امنيتها ما تنزل هالدمعه بسبب الوداع ...تذكرت كل لحظه وكل حركه سوتهها وهي تدعي ما تنتقل ..>>
.................................................. ...................
طقت الباب روان :السلام وعليكم
الوكيلة : وعليكم السلام ...ها روان ...هاذي انتي ..تعالي لحظه
>>الوكيلة خذت روان للمديرة والمديرة المساعده..
المديرة:هاذي روان ...!
الوكيلة: ايي..وين ورقت النقل..؟
المديرة:لحظه شوي ...روان
روان : نعم ..
المديره : مدري ليش جاني حساس انج مظلوممه وكل هذا الي صار جذب ومخطط له ... روان
روان: نعم ...
المديره: ما تستحقين النقل ..ماني موقعه ...بتظلين هني ...
.................................................. ..........
ردت روحها ومن الوناسة تركض شاقه الحلج للرفيجاتها بصراخ...بنااااااااااااات ..بناااااااات
ريان وبيان ورشاولمار وسجا:هاااا شصصار
رووان : بننتقل ...
البنات تعبير وجوووهم تيرت ريان بجيت ولا
روان :ها ها ها ..ليش تبجين ..
ريان : لاني بفارقج ...
روان :ومن قال ..؟
ريان : شقصدج ..؟
روان.بضحكه: بنات ..انا ..انا ...... بامزح معاكم ماني منتقله ههههههههههههه..
البنات كلهم مره وحده ...هيهييييييييييييييييييييييييه ويصارخون ويغنون ومستانسين وحالتهم حاااله
واخيرا ردت الضحككه لوجه روان ......
.......................................
<<طق جرس الفرصه كل وااحد راح لصفه ..!
ريان(( واااقفه ع طاولتها )): بناااات انا بوزع على كل واحد منكم برد موووز بخمسيين بمناسبة روان مرح تنقل !!هخههههههههههههههههه
الصف كله:رااااااضين فيييه
روان :ابلة بروح الحمام ..حسرانه ..مااقدر؟؟
الابلة:اوكي لا طووولين ..
روان : افا عليج ثواني وانا عندج ...!
ريان:ابلة والله انا بعد حدييي حسرانه احسر من روااان ما انطر دقيقه وحده ..!
الابله: هههههااي ..يالله روحي
ريان: ههيييه .. فراره تااايم ...
ريان : روان انتي توه كانو بينقلونج ما توبين ...!
روان: هههههههههههههههااي : اي وانتي صاجه ..شسوي من الغثه
<<فجاه وهم يمشون عند اللممر سمعوو صراخ ...!
روان: رياانوه تسمعين...!
ريان: اي ..مو كانه وحده تصارخ ...!
روان : الصوت جاي من الحمام ..
ريان : اي امشي خنروح نشوف شصاير ..!
...............................................
دخلو الحمام <<
روان : بيييااان !
ريان : شفييييج تصرخييين ...
بيان ...<<مكملة صراخ ..روان: بس سكتي لحد يجي من الابلات شفيج ...!
بيان واهي تبجي : نحله على حجاااابي ...!
ريان ميته من الضحكـ :هههههههههههههههههههههههههههههه ..من صجج من امه مصخره ..هههههههههههههه
روان: اافا ..بيوون اثاريج خوافه كل هذا الصارخ عشان نحلة...هههههههههههههههه
بيان: تبجي : انتو قاعدين تضحكووون ...وخروها عنييي
ريان انتي وقفي عشان نوخرها اهي كلها نحله ...!
بيان تصرخ : طاااحت طاااحت ...
ريان تطنز: مسكيها قبل لاطيييح ككلها ..هههههههههههههههههه
روان: بس خلاص مااتت الله يرحمه ..مسكينه ...كل هالرقه ..
ريان : ههههههه ..خلاص بس خلصتي فلم هندي ولا حصري بعد ..الحين الابلات يجون ركض يحاسبون شفتي جني
ههههههههههههههههههههههه
روان: بيان انتي حبيبيتي ..بس لا تعيدينها ..اوكي ماما ...هههههههههههههههههه
بيان: بس عاد ..مصخرتوني ...بس يالله بس
<<دخلت لمار...انتووو هنيهه وانا ادووور عليكم ...!
ريان : طافج شفنهه فلم هنديي ..عجيييب
لمار : صج منو البطله..
روان: : بيان ...ههههههههههههههههههاي
ريان : عاد الفيلم كان اكشن لدرجة تناقز من مكانها ههههههههههههههههههههههه
بيان:خلاااص بنات مصخرتوني بمافيه الكفايا ...
روان: خلاص بنسكت ...!بس قولي ما بعيدها مره ثانيه ...ههههههههههههههه
بيان:هههههههههههههه ...ما بعيدها
لمار:حسافه طا فتني ...!
.........................................
بيان: بنات امشووصلوني الصف وبعدين فرووو..!
روان : اوكي ..........
لمار:لا الابلة الحين بتشك احنا الثلاثه طالعين ..! انا بروح واهم يوصلونج ...!
ريان: اوكي ..!رقعيلنا هاا ...!
لمار: ههه ؟..اوكي
,,,,,,,,,,,,,,,,,
>>مرت من جمبهم رينلد صديقة اسرار..<!
ريناد: وانا اقوليا ربي ليش المدرسه ظلمت ...!
ريان: مسكوووها بنات لا ةربي افصل عليها ..! انا ابي الشارره خلوني اخذ حقق روان وافتكـ
رواان:ههااهاا ..لا حبي ..توهم شالو النقل عني ما ني ناقصه يردونه ..تكفين ختولي وحقريها عشاني
ريان : والله بس عشانج ولا انا ما اسكت
روان : ادري فيج ملسونه..
............................؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟............ ...................................
>>بعد 45 دقيقه طق جرس الهده...<<روان وصلت البيت ..
..
محمد:شوف نواف بسرعه ..<!!
نواف: مستر بويه جاا...
محمد:هههههههههههههه ..ايي
نوااف عشان ينرفز روان: اقووول حموودي ..!
محمد:هلا حبيبي..
نواف:بالله من وين شاري جوتيكـ...عاجبني حييييل حلو <!!
محمد: مشكور حبيبي ..واالله شاريه من النصر الرياضي الي بشوويخ ..عشان تعرف انه حتى بالجواتي عندي ذذووق ..ههههههههههههههههه
نواف:هههههههههههههههههههههههههه
>>روان بقلبها معصبه:واااي الحين اهفه بالجوتي عشان اعلمه شلون يعجبه..!!
...................................
نواف: تهقه نرفزتها عدل ...ولا بس بطيت كبدهاا ..
محمد:من صججك ..الحين تلقاها ودها تذبحناا ..ههههههههههه مسكينه ...!
نواف: الله يعينها علينا ..بنطلعلها قرووون..
............................
في بيت اسرار <<
ريناد دقت على اسرار <<

ريناد:قوه
اسرار: قوتين ..
ريناد: شفتي شصار حق روان ..؟
اسرار: اييي ..حسافه ما نقلووووها ...!
ريناد: شفتي .. لو مفتكين منها ....!
اسرار: ام قليييب ما ينخاف عليها ..بس الحقيرة المديره هي الي مارضت ...!
ريناد: اييي ..ختولي عجوووز النار ..!ههههههههههه
اسرار: المهم ..بنام ..بكره اشوفكـ
ريناد:اوكي بااي
.................................................
ثاني يوم في الطااابور >>>>>
لمار بضحكه : ريان انا فاصلة اليوم ابيج تفصلين معاااي ..
روان : انا دايما فاصلة ..ع الخط ...هههههههههههههههههههه
جت ريان معصبه >>>
روان : مع منو..؟
ريان : استغفرالله يا ربي ..........
روان : شفييج ..!
لمار: كل عادة مطنقرة ...
ريان : مريت من جمب اسرار وريناد ولا اتعثر وحطيحح وضحكوووو
روان :ههههههههههههههههههههههههه
لمار: لا تكفين يعني تبينهم يبجون ..شي اكيييد بيضحكووون كا احنا الي ما شفناج وضحكنا ههههههههههههههه
ريان: بس الحن بمصخررووني ......
روان: ما يقدروووني ... انا رفيجتي ما تتمصخر تمصخررر
ريان: هههههههههههه احم احم .
باااااااااااااااااااااااااكـ


سوري ع التاخيييييييييييييييييييييييييييييييير
.................................................. ........................

روان: افاعليج ..انا رفيجتي يضحكوون عليها ..والله لافصل على اما جابتهم ...
ريان: اي مبين ..بس كلام ..
روان: افا ..انا الي بس كلام ..انا انتي تعرفين منو انا ..مو ..؟
ريان:بالله منو ...؟
روان: انا .روان..عيين السيح ..ههههههههههه
ريان:ههههههههههه
روان: شفتي شلون ضحكتج ..قلتلج ماعاش من يزعل رفيجاتي ..والله الحين نمصخرهم ..افا عليج ...!
لمار : روان حتى انا زعلانه راضيني ..! هههههههه
روان:هههههههه ..فديتكم كلكم ...!
<<في الفرصه <<
................................................
لمار: روانتي ..كاهم جو ...ما وصيج ها ..قطي عليهم نغزات كبرها كبر القنابل ..
روان:هههههههههههه..زين
روان تدلع :ريوووووني
ريان: هلا روني..
وران تطنز: شحلات شعرج الاشقر ..بس ليش مو كله صابغته ليش لون ولون ..وكبتج حبيبتي ليش حاطتها بقمت راسج
هههههههههههههههه..
لمار:ههههههههه ..ضحكتيني ..!
ريان:خلاص ..انا بقول حق مماتي توديني الصلون ..عشان اعدل صبغتي من اجل عيونكم حبايبي ..!
ريان وريناد و روان (كلهم بضحكه وحده)::ههههههههههههههههههه
.................................................. .

اسرار بتنرفز : تسمعــــــــــــين ..!
ريناد: اايي .. ويت ويت ..كملي معاي الفلم اوكيه ...!
اسرار: زين ..
ريناد: اسرار حبيبتي ..
اسرار : نعم حياتي ..!
ريناد: تصدقين طيحتج حلوة واااايد ..ههههههه ..بس حبيبتي لا تعيدينها مرة ثانية عشان لا تتعورين
لانه الثانية ثابته وفي ثالثه اثبت اذا تبين ..هههههههههههههه
اسرار : انشالله حبيبتي ..ما طلبتي شي مره ثانيه مابيعيدها ..!
.................................................. .....
ريان: وااااي قهر قهر ..شوفي الحقارة قاعدين يطنزووون ...
روان: ما عليج منهم ..والله من القهر ..لانه ضغطناهم ..
لمار: بنات ضحكووو ضحكووو بصوت عالي ..! عشا نبط كبدهم اكثر ونغثهم ...
روان ولمار وريان:هههههههههههههههههههههههههههه
ريان: بنات امشو خنروح الساحهه الخلفية ؟...
روان ولمار : اوووكي
.....................................
.
<<في الساحه الخلفيية >>

بيان: ريان ..
ريان: هلا ..
بيان: انتي كاتبة رساله لي وحاطتها على درجي ..
ريان:لا اصلن انا مما جيت يم صفج كلش ...
بيان:بس شلون ..نفس خطج وبعد اسمج وتوقيعج..ريانوه ليكوون مقلب ...
ريان:لا شكوو ..انا ككنت مع رفيجاتي طول الوقت ...اممم يمكن سجا سالتهيها ..
بيان: اقول مكتوب اسمج ..؟!
ريان: لا حبيبتي مو انا .. يمكن وحده من رفيجاتج مسويه مقلب ..!
بيان بتنرفز: يعني مو انتي .؟!
ريان : اي حبي مو انا ..انا بسال روان ولمووور يمكن اهم ..! وششوفي رنا 
بيان: اوكيي 
...............................................
رريان : رونااااااااااااا
روان: هلا ...
ريان:انتي كاتبة شي او رسالة ومعطيتها حقبيان ...!
روان : لااا ..!
ريان : وانتي لمووور ..!
لمار : لا اصلن احنا كنا مع بعض شلون بنحط لها ...! 
روان: ليش شفيها ...؟
ريان: تقول جايتها رساله مني وبتوقيعي ؟
روان: شلون ..!
ريان: ما ادري .! اكييد وحده بتغثني ...!
روان: انزين تهقين منو ...؟!
ريان: ماادري حالي من حالج ..انا ابي احد يقولي ..؟!...
روان : انزين ..! بيان اهي وين الحين ..!
ريان: مااادري عنها..!
..................................................
طق جرس الفرصه <<
في الصف 
...
روان: ريان ..برايج شصار على بيان ..!
ريان: والله ما ادري ..بس اناشكو مو معقلة نفس خطي نفسفه وين قاعدين شكلها تتغشمر الصراحه مو مصدقتها 
روان: ليش هي ما ورتج الورقها ...! ..؟
ريان : لا..!
.....................
<<لمار دخلت الصف <<
لمار :بنات ..
روان وريا : هاا شصار ..!
لمار : بيان معصبه .. يقولون في ورقه ثانية جتها ..!
روان:صج...انزين من منو ..؟
لمار : ما ندري بس تقول الورقه كلها سب من جذي معصبه..
روان: حلفي.. لا
لازم تعرف من منوو..!
لمار: ايي .. وادوووس ببطنها واتوطاها اذا تبين اوريها هاذ
................................
سجا:ها بيوون عرفتي من منو الورقه ...!
بيان: لاا !حدي خايفة ..الي كاتبه الورقه احسها بتاكلني ..!
سجا بعصبية : والله لي عرفت من امسكها من شعرها.. وادوووس ببطنها واتوطاها اذا تبين اوريها بس خليني اعرف من منو ...!
بيان:هههههههههه ..يا لطييف كل هذا بتسوينه..
سجا: اصلن هذا شويه عليها ...!
بيان:هههههههه..يا لبى قلبج والله ..
سجا :ههههههههههه ..انزين شراييج 
بيان: بشنوو؟!
سجا: ليش ما تورينهاحق الاداره واهم يتصرفوون ...؟!
بيان: لا لا غلطانه ...
سجا: ليش غلطانه .. الادارة اهم يعرفون شلون يطلعون منو الكاتب من الخط ..!
بيان: لا والله بالله طلعت ريان ..يفصلونها 
سجا: تستاهل اذا هي .. 
بيان : لا لا اشاورهم اول ..
سجا : كيفج ..!!
بيان: انزين امشي نروح الحمام 
سجا : اوكيه 
.................................................. ...
اسرار:ريناد شوفي ..الحين امر من جمب بيان وسجا طبعا شنو عليج تسوين ..!!
انتي مري من جمب بيان ودزيها او طيحيها وقولي امبيه انا اسفه مو متعمده وانا بحط رجوولي عشان اطيحها ..انزين
ريناد: هاا..ماادري ..اخاف يسير فيها شي ..
اسرار:لا لا تخافين..ما بيسير لها شي ..قطو بسبع ارواح هههه
ريناد : اف زييين 
.........................................
طق الجرس<<
روان: ريوون امشي خنروح عند بيان وسجاا ..نفصل معاهم 
ريان: اوكي بس اول خنروح الحمام ..حدي حسراانه روان:هههههههههه ..اوكي
...............................
><مروو بيان وسجا من جمب ريناد واسرار
اسرار: ريناد يالله بسرعه حطي ريولج ..
<<ريناد حطت رجوولها ..طاحت بيان من الدرج ..
..........................
بيان: اأه ..ايي ..رجوولي راحت فيها ..راحت رجولي راحت ..انتي ما تشوفين عميه ..عميه 
ريناد: اسفه اسفه مو متعمده ...ماكان قصدي 
بيان بعصبيه:شناطره رووحي نادي الابلةة؟؟؟!اي اي رجولي ..يما رجولي ليكون انكسرت ..والله اذا انكسرت اكسر رااسج ..هيييه انتي اقولج روحي نادي الابلة ..صرتي صمخا المفروض اسمج عاهه كل شي فيج خربان
ريناد:انزين خلاص خلاص لا تسوينها سالفه ..اسرار روحي نادي الابلة ..ياويلي ياويلي رحت فيها كله منج
اسرار: هييه جب لا تسمعج خلج عاادي انتي ما سويتي شي .. 
ريناد: لا والله الشرها علي انا سمعت كلامج ..البنيه اككييد رجولها من كسره الحين ..
بيان: هيييه انتو بسكم سوالف ..انا هني يالله روحي نادو الابلة تكفوووون 
ريناد: زيييييييييييييين خلااص الحين بس سكتي 
بيان:صج وين سجا اختفت ..
اسرار: ماادري ..
...............................
>>روان وريان نازليين من عند الدرج ولا يشوفون اسرار وبيان وريناد>>
روان: ها ها شفيكم بيان شفيج ..؟؟
بيان :اي اي رجوولي ...
ريان : شفيها رجولج ..؟
ريان : ليكون طحتي ...؟
بيان: لا لا ..والله اهم طيحووني 
اسرار: هههييه ماما مو متعمدين ...<!!!
روان : خلاص بس خلاص ..يالله امشو نشيلها نوديها الاداره ..
ريان:شوي شوي مو طيحونها مره ثانيه ..
اسرار: خيير 
..............................

>> ودوها الاداره <<

بيان :راحت رجولي راحت ..
اسرار(تطنز): مع منووو ...!وليش ماا ققالت..؟!!
ريان: هيييييييه ماما انا سكتلج واايد ليه قاعده تطنزين عقب الي سويته لكم عييين تتكلمين ..قلة ادب ...!!
اسرار: وش سوينا حنا قولي وش سوينا ..! والله رفيقتك هي الثولة ما تعرف تمشي وعمية...!
ريان:هيه ..وتكملين سببعد ..صج عينك قوية ..
اسرار: لا لاواللهه فيني ضعف نظر ..
ريان: ماما جب لا تستعبطين وبعدين يعني ..اقول سكري فمج احسن لا والله احط الحرة كلها فيج
اسرار: لو في امج خييير ..
ريان : لا هاذي تبيني الحين اكوفنها ..ماما لا تتحديني لا تحطين راسج براسي والله بتندمين..
اسرار: مو انا الي اندم 
ريان: يعني تبين تنطقين وتتفشلين ..
اسرار: في امج خييير .. اصلن ما تقدرين 
ريان: يا الهي هاذي قاعده تنرفزني ..بنات وخروها لا والله اوريها الويل ..
اسرار بضحكه خبيثة..:شلون تكفين ابغى اعرف ..؟؟
ريان: الحين انتي شتبين ...!!والله اذا ما سكتي صج بؤوريج شلون ما اقدر ...!!!
اسرار: يا بنت صارلك ساعه بس تتكلمين لحد الحين ما شفنه شي .. 
ريان : يعني انتي ولهانة على الطق ..جلدج يحكج ..
اسرار: ايوا تقريبا ..
ريان: اسرااااروه ..كفي شرج وروحي عني ...!
اسرار: ماني متحركة ..الا لمه توريني الويل 
ريان : يعني تبين ..
اسرار: حيييييييييييييييل 
ريان : ولا تزعلين تعالي .......
>>>وتمسكها من شعرها وطقعا طراقات وتعطيها فناقر ؟..واسرار تصرخ
ريان واهي الطق اسرار:مو انتي تبين تنطقين تعالي وطقيها
اسرار: لا لا خلاص ...تكفين لا بس 
ريان: انتي جلدج يحكج تبين تنطقين ..
اسرا ر: لا لا .اه اه اه 
.................................
ويجون البنات يفرقونهم ..
ريان: خوالله بردت حرتي ...يا حلات الواحد لما ياخذ حقة بيده 
روان:ههيييييييييييه انتي ريان متاكده 
ريان: هع هع اييي 
روان:ليش تهاوشتي ..احنا ناقصين 
ريان: تستاهل اهي ممن اليوم جلدها يحكها تبي تنطق فالصراحهما حبيت ازعلها قمت وطقيتها 
روان:ههههههههههههههههههههههه..من صجج
ريان: والله ..شنو بردت حرتي احس توه انكب علي ماي بااارد 
روان:هههههههههههههه والله انك مو صاحية 
ريان:هههههههههههههههه..وين بيان ..
روان:بالادارة ..ضمدولها رجولها وتصيح اي رجولي اي رجولي 
ريان:طبعا برد وجه ريناد من الخوف ها ..
روان : من صجج شكلها يضحك اصلن ..هههههههه
ريان:طيب امشي نروح لها فشلة تهاوت ونسيته بس شسوي كانت فرصة وما تتعوض 
روان:ههههههههههههههههههههههه
.................................................. ......

بالادارة ..
ريان: ها رجووووووولي كيفج 
بيان :هههههه ..اسلم عليك 
روان:ههههههه..صرتي زينه 
بيان:لاا رجولي شكلها نكسرت توجعني حيييييل الحين اتصلو على ابوي وبيجي ياخذني 
ريان: بردت حرتج يا بعدي ...!
بيان: ليه وشنو سويتي ؟؟؟
ريان: طقيتلج الناقا ولعنة خيرينها...؟؟
بيان:جذابة ...<!
ريان: افا عليج افا ..
بيان : يا بعدي والله ..عاد انشالله خليتها تتوب....!
ريان:يووووووووووووووووووه خليتها تلطم على حظها المصخم ..ههههههههه
بيان:ههههههههههههه يا بعد حيي والله فديتك 
ريان : يا قلبي ..الاا وين سجا ولمار اختفو وينهم 
بيان: والله مدري علبونا راحو ينادون الابلة والروحه هي الروحه 
روان : اكييد بالصف يمكن الابله مسكتهم ....!
ريان: يمكن ...!
روان: يالله امشي ريوووون تاخرنا حيييييل ..
ريان : خلاص بيووون نجيك بالفرصة ما بقى شي اصلن بس نصعد نلهي ابلتنا ونجيك 
بيان : اوكي هذا اذا ما جا ابوي ..
روان : ايييي ..يالله باي 
بيان :باي 
............................................

دخلو الصف 
الابلة : لا والله ...تو الناس ..كان نمتوو
روان : ابلة والله كانت بيان طايحة وقعدن معاهها ..
الابلة: وين طايحة :؟؟
روان : ابلة من الدرجج رجولها انكسرت ....!
الابلة : سمالله اي وش صارلها ...؟
روان : لا الحمدالله الحين ابوها يجي ياخذها .....!
الابلة : اي الحمدالله ...طيب وش يظمن لي انكم كنتم تحت ...!
روان : عادي روحي ساليها ...!
الابلة: طيب اجلسو اماكنكم خلاص ....!
.....
ريان: مسكينه ما تدري اني كنت اكوفن وحده ..هههههههههه
روان :ههههههههههه..قصرري صوتك لا تسمع 
لمار:شصار..؟
ريان: انتي وين كنت ....!
لمار: الابلة شافتني انا سجا ودخلتنا ....!
ريان : عيل طافك كثيييييييييييييير 
لمار: انزين شنو ؟؟
ريان : بعدين اقولج ......!
لمار: اف ...زين 
.................................
بعد ساعتين ظبط طق جرس الهده <<
روان: يالله بنات اشوفكم تموووورو ..
ريان: يالله باي حبي ..
روان : انا زعلانه منج لا تكلميني 
ريان : افا ..لليش ...؟
روان ..: اقولج تعالي معاي مع الباص ما تجين ...!:(
ريان : يا بعدي بس جذي يالله امشي ....
روان :هههههههههههه 
.......................................
ثاني يوم الصبح الساعه 6:12 دقيقه
ام روان : يالله روان قومي ..خلصي انا بطلع محد بيقعدج ..لا يطوفج الباص
روان: ياالهي بدينا ..يالله صباح خييير ..زينن بعد ربع ساعه قعديني
ام روان : يالله شتفيدج ربع ساعه قومي الحين الهندي يتحلطم عليج يالله قومي ...!
روان: يما هاذي ربع ساعه اتحلم بالعالم كله بنام ,....؟
ام روان : اذا ما قمتي والله بجيب الماي وبكبه عليج
روان: شخباري حذج قديمه اذا ما قمتي اكب الماي وماادري شنو ..يما انتي طيرتي الحين ربع ساعهودخلنا بربع ساعه ثانية فخليني انام قبل لاا ندخل بالثالثه 
امها: قومي بلا دلع ..لا صج اجيب الماي ..!
روان: اذا انا صج بنتج جيبيه ...!
امها : بنتي وغصبن على الي ما يرضي <<راحت جابته
روان :ههههههههههههههه يما درينا بس بنام 
ام روان : البس واجي ..وشوفي اذا ما لقيتك صاحية
روان: خييييير
بعد 10 دقايق
امها : قوووووووووووومي جا الباص
روان : زين زينن 
امها : يالله 
روان : كا قمت خلاص ..
امها : لا لبسي ..صج انج ورع اقعد فيج..
روان : المطلوب
امها : تلبسين ..
روان : في اوامر ثانية 
امها :سلامتج 
روان : خلاص طلعي بره 
امها : نعم ..
روان : اقول طلعي عشان البس 
امها ..ايييييييييييييي
...........................................
بعد 15 دقيقة خلصت روان طلعت بره تنطر الباص 
ولا نواف ومحمد واقفين 
محمد: طالع منو ..
نواف : الحب 
محمد : من صجكك ..اسكت لا تجي تكوفنك 
نواف :ههههاااي منو منو ؟...
محمد: اهي ...
نواف :خيييير ..
محمد: ولد هاذي لو اقرب يمها تعطيني فنقر انسى اسم امي هذا لو جستها ....<
نواف : حبيبي ما تقدر والله اذا بغيت اجيسها والله اسوها وماني خايف من حد
محمد: عمي طير زين والله توريك لويييل 
نواف : حبيبي ..اذا حطيتها براسي اجيبها وغصبن عن الي ما يرضى ..
محمد: اتحداك الحين ترروح تجيسها ولا اقول خربها 
نواف :تتحداني ...
محمد: اذ انت ولد ابوك سوها واذا انت رجال خربها 
نواف : بلييس اسكت ...
محمد: شفت شلون انت خواف وخقه ...!
نواف : بابا اسكت لا تتحداني يرحم امك ....!
محمد: لا اتحداك شفت شلون انت خرطي ....!
نواف : اقول اسكت بس اسكت ..الحين اوريك شلون انا خرطي ..
..................................................
نواف يمشي خطوطه خطوه ومتروع حييل ..راح يوم وصل لي عندها قرب شوي شوي ..روان كانت صاده حست في شي وراها لفت ولا اهو عطاها بوسه كانه ما يدري حط شفايفه على خدها واهي منصدمه حيييييييييل نواف سوا سواته وراح يركض خاف...
روان وجها برد انصدمت تحاسب شي خيالي متروعه ..
روان: الي صار صج ولا جذب ..اهو صج باسني راحت روان تفكر 
الباص متنقع يطق هرن وااهي ما درت عن حالها ..الي صارصج ...!
البنات: رووووووووووان ...رواااااااااااااااان 
نزلت ريان من الباص
ريان: حبيبتي شفيج ...
روان منصدمه ما تكلمت كانها متجمده 
ريان: روان شفيج ..تعالي نركب الباص ..
روان تلف لي وره تدور نواف ..
متروعه ...
........................................
بعد 10 دقايق استوعبت انه الي صار كان صج 
روان بقلبها :هيه ...هذا من صج باسني ...والله لعلمه هين شلون يتجرا والله لردها له بطراق ما بينساه ابد حقير شلون يسوي جذي ..هه ما درا انه لعب على الحبلين .. اوريه موانا الي تنزل هيبتي ..والله لوريك الشمس بليييل ..

بعد تفكيييير روان لمده طويييلة ....
ريان: روان ...
روان:..هلا 
ريان: شفيج ويهج بردوباين عليك مصدومه ...انتي شايفه شي 
رووان بقلبها: الا صارلي شي 
روان : لاا بس تعبانه ودي اروح البيت الا هاذي اي حصه ..
ريان: اللخامسه 
روان : الله انا وين كنت كل الحصص الي طافت .,,
ريان: من صجج كانك صنم قاعده نكلمج ما تردين الابلات محد كانك متجمده 
روان : جذابة ...
ريان : والله..
روان : انا ابي اتصل على امي ..حدي تعبانه ...
ريان: روان متاكده مو صايرلك شي 
روان : لا والله سلامتك ...! يالله انا بنزل 
ريان :اوكي
..........................................
رجعت البيت روان ..
تتلفلف يمين ويسار تدومر نواف ودها تذبحه ..
روان بقلبها : لعبت على الحبلين يا ولد الناس والله لخليك تحطني من قائمة الي ما راح تنساهم ابد ..!
جبت العذاب لنفسك ...!
ام روان: يالله شفيج واقفة ..
روان : لا بس اعدل جوتيي ...!
.................................................. ......
نواف : يا ولد انا سويت الي ما يتسوى 
محمد : تستاهل محد قالك ...
نواف : ايا الحيوان .. مو انت الي يشيشني عشان اسويي جذي ..
محمد : لاا من قال ..!
نواف : ايا حيوان تبريت صج انك ولد ابوك ..الحين ششسووي 
محمد : مدري طلع نفسك مثل ما دخلت نفسك ...مو انت الي والله لجيب راسها 
الحين ان ما عطتطتك طراق ينسسيك امك ...ما اكون ولد ابوي 
نواف: اسكت اسكت .. روح طس بيتكم انت شيطان بكبرا 
محمد: الحين انا شيطان ..بتجيلي مردك ..هين 
نواف: اذلف اذلف 
...........................
في المدرسة 
الهده
ريان :يووووووووه روان نست كتابها ..
لمار: عاديانخلي الباص يمر بيتهم ما يقول شي 
ريان: اييي اوكيه 
............................
الباص راح حق بيتهم 
ريان شافت نواف ومحمد
طقت الباب<<طق طق طق 
الخداامه : مييييينو ...؟
ريان : جني .....!
الخدامه : مييينو جني انا ما يعرف ...!
ريان : وانتي شتبين رووووحي نااادي روان ...
االخدامه : روااان جني يبي انتا ...!
روانن : شنو ...؟
الخدامه : هذا صديق مال انتتا اسما جني يبي برا ...!
روان : هههههههههههه
.....
روان : هلا جني 
ريان :هههههههه 
روان : ليش جايه ...؟
ريان : هاج كتبج ...!
روان : يا بعدي واالله ..مشكوره 
ريان : احم احم ..الا روان منو هذوله الصيبيان الخقق الي هني ولد صج خقق 
روان :ها اي صبيان...؟!
ريان: طالعيهم ...!
روان :ويييييييييييييييع ..! المهم يااله الباص لا يروح ....!
ريان : زين زين 
...............................
راح الباص راقبت الوضع روان اذا في احد بالشارع ولا لا 
طلت ولا تلقاهم ..طلت مره ثانية عشان تشوف اذا في احد غيرهم ولا لا 
لبست روان عدل وطلعت من البيت 
محمد: نوااااف 
نواااااف : هااااا شتبي ....!.
؟:......
روان راحت لهم متجها لهم ....
محمد : نووووواف شوف 
لف نواف ولا يشوف روان 
نواف : هههههههههههههههههيه هيييييه ..هاذي جايه 
راحت روان لهم 
روان : خذ الكلام الي يوصلك ويتعداك ..لا تتجرا تلمسني مره ثانية ولا تحط عينك بعيني ..!! انا مو من البنات الي لا شافو رجال قربلهم فكو فمهم وضحكو... لا حبيببيبي انا بنت لها هيبه ما تنداس اننا بنت امي وابوي لو بغيت اخلي هبتي تردلك ياها على هواها ..واعطيك طراق ما تنساه ابد .. مثل ما انت لا ارادي انا لا شعوري لا تحط راسك براسي تراني بنت عن اميت الف رجاال ..
فاهم ولا اعيييييد ...

باااااااااااااكـــــ انا نزلت بارتين الحين فعطوني وقت اكتب بارتين ثاننييين 
.............................

<<لفت روان تبي تروح بيتهم ولا تذكرت فردت طبعا نواف لحد الحين منصدم من الكلام
ردت روان ولا تقول : اسفه نسيت شي 
وتعطيعه طراق ..
محمد >>منصدم وميت من الضحكـ بس راحت روان 
محمد:ههههههههههههههههههه طلعت الحين صج خرطي هههههههههه
نواف :جب جب ومن الحره طق السيارة وراح 
محمد : اااخ يا نواف ..ههههههههههههههههههههههههه 
.................................................. ........
روان بقلبها : هاذي جزات من يلعب معاي ..هههههههه مسكين ما يسوى عليه طراق بس يستاهل اهو الي بدا 
والضحكه على وجها وراحت ...
...
دخلت البيت ومستانسه 
..
امها : روان وين كنتي ...؟
روان : هاا ..كنت رايحة عند هاذي بنت جيرانه اعطيها كتابة ....؟
امها :ااااايييييي ..راسج خف صداع الحين ..
روان ::ههههههههههه ..من صجج اصلن اختفى مره وحده ..
امها : روان شفيج حبيبتي ..
روان : عادي عادي يما تاثيرات الصداع ههههههههههه
امها : روان .. انجنيتي ..
روان :اييييي توج تدرين ...!
امها : لا بالله بنت استخفت ...!
روان : من اول ما طلعت من بطنج ..
ههههههههههههههههههههههههههه
امها : روان ..
روان : نعم ..
امها : تبين كاكاو يهديييج ..!
روان :ههههههههههههه..لا لا جذي مرتاحة اكثر 
امها : متاكده ..<!!
روان : لا شاكه ..اقولج مرتاحه يعني اكييد اكيييييد 
امها : انزين خلاص روحي غرفتج وبلى سخافه ..
روان:
اي دايما انتي جذي تسولفين ونضحك اخر شي تشعميني والله ..!:( ا
امها : انزين خلاص ..
روان : يماأ
امها :شتبين ...؟
روان : بطلي لي الخدمه خلصت تكفييييين ...!
امها : لاا احسن ما في ...!
روان: يما ..انا بنتج حبيبتج ..تكفين نخيتج ...!
امها :ك ماكو ...
روان تغني حق امها : امي الحبوبه ..امي ..بطليلي الخدمه ..عفيه ..والله رح تخلص ..ماعندي فلوس ابطلها 
يالله امي الشطوره ...امي ..بطلي لي الخدمه ..عفيه 
روان : لا لا يما قولي انا عشان تطلع احلى ..هههههههههه
يالله غني معاي ..: امي الحبوبه ..يالله قولي انا ..
امها : روان انتي خبلة ...
روان : الحين انا قاعده اغني لج ..ايوووووه ..شعلييييييييج قاعده اغني لج من قدج ..
امها :ههههههههههههههههه
روان : يالله حبيبتي امي امي العسولة الشطورة بطلي لي ياها ..
امها : لا لا يعني لاا 
روان : يووووووووووووه ليش ...؟
امها : اشوف ..افكر ..
روان :تبين اغني لج مره ثانية ..
يالله امي الحبوبة امي ..بطلي لي الخدمه يالله ..تكفين يا يما محتاجتهااا الحين.. يما مو انتي ماتبين قوولي 
ماابي ماابي ماابي مو لازم ابطلها ..انا اخاف انا اخاف عليج لا تسيرين حولاا ...ههههههههه
امها : والله انتي خبلة ..
روان : ها بعد ولا خلاص بتبطلييين ...!
امها : قتلج افكر ...!!
روان تغني : لي متى لي متى وانا ناطر تبطلي لي الخدمه 
امها : لييييييييييين اقولج خلاص ...!
روان : وبالله متى تقولين...؟
امها : ماادري ...
روان :اذا فكرتي تعالي لي بالغرفة بس اول راضيني لاني مخاصمتج انزين ...! انا زعلانه  
امها :هههههههههههه..خير ..انشالله 

.................................................. ..
ثاني يوم الصبح روان قعدت من النوم ولبست طلعت بره <<بس روانهالمره قعدت مبكر عشان تشوف نواف اذا كان واقف ولا لا
طلعت روان تتلفت يمين ويسار مالقتهم كان تقول في قلبها 
روان:ههه ..ماله وي يوريني فيسه عقب الي صار ..بعدكـ ماشفت شي ..
جاا الباص ركبت ..
ريان : هلا هلا وغلا بروان ..
روان : هلا فيج يا بعدي ...!
ريان: شلون مزاجج ...!
روان: حييييييييييييل رايق ..!
ريان : اييي عيل الله يستر ...!
روان : ليش بسمالله ....؟!
ريان : انننتي ما تروقين ولا تسكتين الا اذا كنتي تخططين حق شي ...!اكيد وراج سالفه .....!
روان :هههههههههههه ..لا والله حشا ما في شي ...!
روان بقلبها :استغفرالله وانا صاجه في علووووم ...!
ريان:ايييييه ياما تحتي السواهي دواهي ..
روان :ههههههههههه ..شفيج فاصلة علي االيوم 
ريان : لا ماكو بس مدري انا شاكه انه في شي ..
روان :شكج مو بمحلة ...!!
ريان :انشالله مو بمحله ...! 
.................................................. .
في المدرسة 
روان : بنات وين رجوووولي اي رجووولي ...!
سجا : هههههههههههه لحد الحين ما جت ..
روان : صج..انتي وينج مختفية ...!
سجا : كاني موجوده مو مختفية كلش ...!
روان : ماادري بس يمكن كنتي بشكل ضصباب فحسيت انج مختفية..هههههههههههه
سجا : الحمدالله .!بديتي ..!
روان :والله ببلغج اذا انتهيت هههههههه
سججا : صج طلعي من اقرب باب ....
روان كاهو باب الصف ..دقيقة اطلع ورد
سجا ::هههههههههههههههه
استخفيتي شفيج ...!
روان : لا والله بس زار عقلي ...!
سجا: ههههههههههههههههه ..!
...........................................
لمار: روان ...
روان : يا لبيه ...عيوني ..!
لمار: امس صار ضيقت خلق لما رحتي ...! 
روان : يا بعدي والله فديتج ..شنو تبين ...!
لمار تطنز : قلبج ...!

روان تستعبط : سوري الذاكرا مملوءه يرجى تفضيتها لاضافةاشخاااص ..ههههههههههههه
لمار: هههههههههههههههه ..فديتج...!
روان: والله ادري ..لاني انا اذا مو انا جان حسافه ...!
لمار :ما فهمت ..!
روان : دقيقه اسالج جاوبيني ...!
لمار: انزين .
روان:.الحمار متى يفهم ...!؟
لمار : لما يطقونه ...!
روان : عليج نور..تعالي بس بكلمج شوي ..
لمار : هلا ...؟
وطقها ع خفيف ع راسها ...
روان :ههههههههههه ها فهمتيي
لمار: ايا الحيوانه قصدج انا حمار هين اوريج ..
روان: ههههههههههههههه
ريان : شفيككم ...؟!
روان: الي فيج ...!
ريان: روان انتي اليوم فاصلة...!
روان : لا نقطه ....!
ريان : انتي غبية 
روان : لا مصطفية ,,.....؟؟؟! 
روان صامده ما تبي تضحك ـ
ريان: وبعدين ...!
روان : والله مدري شصار ...!
ريان : خلاص بس ..!
روان : عافك الخاطر ...!
ريان: ترا طراق ...!
روان : لا فنقر احسن 
ريان : ليمتى ...!
روان :يا قلبي خايف ...؟
ريان : برب برب 
روان : تييت طويل مو طولللين ...!
ريان: روان ..والله انتي فاصلة ...!
روان: لا تجذبين انا متنكسسة ....!ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه
ريان سوري بس اليوم انا جد فاصلة ....!
ريان: قلتلج وراج سالفه ...!
روان:هههههههههههههههههه ..يا بنت الناس ما في الا الخيير ...!
ريان: انشالله ..
.................................................. .
بعدد حصص طق جرس الهده 
ورراحت روان على البيت ..
<<تعبانه مالها خلق بتنام بس تبي الفراش 
ولا 
فجاه طق باب البيت بقوة حييييل 
روان فزت وطارت منها النومه من كثر ما طق الباب حييل..
ام روان : روان روحي طقي الباب الخدامه رراحت الفرع 
روان: يووووووووووووه يما مالي خلق تكفين فينيي نوم انتي بطلية 
ام روان: اقولج بطلية تقولين انتي روحي يبطلية انا مو فاضية..قومي اشوف روحي بطلية 
روان: انزين شوي واروح ....!
امها: يابنت الناس قومي ..كسروا الباب ...!
روان وهي معصبه: تكسرت ضروسهم انشالله ..قولي امين ...!
امها : يازينج لما طنقرين والله روحي بطليه بس
.................................................. .............
راحت روان تبطل الباب 
روان : انزين انزين خلاص كسرتو بابنا الله يكسر روسكم بس ..
<<بطلت الباب ..تحاسب الخدامه فبطلته وراحت ..ردت ولا محد دخل وراها 
روان: يوووووووووووووه بالله منو جاينه الحين حزت غدا اكييد فقيره 
طلت بره ماكوو احد ..العن وجيهكم ورعان بايخين بس يدوجون بالشوارع 
طق الباب مرة ثانيه 
روان: والله لوريكم يا عيال الذين ان ما مسكت نعالي ولحقت وراكم ..
هين هين ...
وتطلع بره ماسكه النعال ولا ما تشوف احد ...!
طلت مرة ثانية هم مالقت شي توها بدذخل راسها ولا تشوق شي 
ردت ولا تشوف باقة ورد ....!
جان تركض بسرعه تاخذه وتدخل البيت 
دخلت البيت وخذت الباقة ودخلت غرفتها ...
روان : ينعل امه من بكييية يهبل ..بس من منو ....؟
روان تدور االكرت وما لقته : 
خرا عليك يوم انك جايب البوكية ماجبت الكرت معاه خايف تخسر ربع دينار 
صج ناس بخله خليني انام والبكيه حسابه عندي بعدين ...!

بعد 3 ساعات
طق طق طق 
ام روان: روان يالله قومي المغرب 
روان : يوووووه لا صبح ولا بلييل متى ننام يعني 
امها: اقول لا تتحلطمين ..روان مال منو هذا البكية
تفز روان من نومها ..:مو مالي مال ريان ..
امها : اها ..خلاص يالله قعدي ..1!
روان : انزين ...
>>بسطلعت ام روان ردت روح روان ...!
روان : ياربي من منو البوكيه ..!!
معقولة رفييجاتي يطرشولي يليت في حفلة او شي ...!
خنروح ادق واسالهم 
!!<<دقت روان على ريان :الوووووو
ريان: هلا ..
روان:قوة 
ريان : قوتين امري ...!في شي ...!
روان: سلامتج بس ابي اسالج ..انتي طرشتي لي بوكية ورد ...!
ريان: لاا .. ....!
روان : ريوون ليكون مقلب....!

ريان: جب جب ..من صجج اخسر فلوسي عشانج ...!
روان : اوكي اجل اكلمج شي ..
ريان : اوكي 
..................................................
روان ولا مالي خلق ادق عليهم خلاص باجر اكلمهم ...

..

ثاني يوم الصبح !!
روان طلعت بره ولا تشوف نواف ومحمد
نواف: كاهي كاهي طلعت ..اكيييد عجبها البوكيييه ..!
ونواف يطالعها ويضحك ..
رروان: شفيه هذا الحمدالله والشكر ..
ونواف يبتسم زياده 
روان : صج قليل الادب وصج عينه قوية ..عقب الي سواه يضحك شكله الطراق ما نفع 
يبيله طراق ثاني الحمار ما يمشي الا بالطق .....؟!
راحت روان المدرسة
...............................................ز
نواف : محمد ..
محمد:خييير....؟
نواف : تدري امس طول اليوم حاط ايدي على خدي ...
احس يوم انه طقتني طراق زاد حبي لها احسه جذبني لها اكثر 
اخ يا حلات صوتها يا لبيه والله فديتها ..بس لو تقبل اعتذاري 
محمد :هههههههههههههههههههه ..يا حليلك شكله الطراق جاب نتيجه 
نواف: حمووودتدري اني اني حبيتها بضمير واهي تجرحني بضممير 
محمد: خطير يابو تجرحني ..انت توك عرفتها ..مسرع ما حبتها وجرحتك...!
نواف : يوم قالت انا بنت لي هيبه ما تنداس ..هي تتكلم وانا اناظر عيونها ولد عذبتني ..اطالع عيونها واحس انه بيني وبينها مشوار طووووويل ...!
محمد: اموت انا على العاشق الولهان ...!
نواف: عشقتها خصوص يوم عطتني طراق ....!
محمد : حبيبي ..ترا هاذي مو بنيه بنيه يعني بوية استح على وجهك.. شلون واحد يحب بويه ..!
نواف: يا حبيبي قلنالك انعدلها انعدلها ...1!!
محمد: امانه عليك عقب الطراق الي خذيته والكلام الي سمعته مصر انك تعدلها ...!
نواف : والله لا جيب راسها والله ..لو تعطييني منه 100000واحد اجيبه يعني اجيبه ...!
محمد : خلك يوم تدوس على كرامتك ....!
نواف : نشووووف ..!
.................................................. .................................
في المدرسة 
روان : لمار حبيبتي ...!
لمار: هلا خيتي ...!؟
روان: مشكوره على الوكية ...!
لمار: نعم ..؟
روان : البوكيه الي طرشتيه ....؟!
لمار: ومن قال انا ما جيت صوبك ...!
روان: عيل اكيد سجااا ...!
سجا : لا والله انا اصلن ما ادل بيتكم وبالله شعليه ادزلج ...!
روان : بس بس مالا داعي الله يلعن فيس عدوج!
روان : انزين وين بيان ....!
سجا :هناك مع ريان ...!
روان : اوكي خلاص ....؟!
........................
روان : بيان..!
بيان: عيونها ...؟!
روان :مشكوره على البوكية 
..يجنن 
بيان: اي بوكيه ...!
روان: شفيج الي طرشتيه امس لي ...؟!!
بيان : لا والله ابد منثبرة بالبيت ما طرشت ولا شي ...!
روان: متاكده : اي والله وابصم لج بالعشر .....؟!
روان : عيل منو مرش لي ...!
سحرت روان شوي راحت بعالمها الخاص ...!
روان تذكرت اليوم الصبح شصار ..تذكرت يوم انه نواف يضحك لها ..
تذكرت يوم يطالعها ...
روان: ههههيييييييييييييييييييييييييييييهه
ريان: شفيييج ...!
روان :
لا لاا ماكو ما فيني شي ...!
ريان : متاكده ..
روان :اييييي
.................................................. .
بعد ساعه طقق الجرس الهده

ردت البيت روان نزلت من الباص ولا تشوفه يضصحك ..!
روان بضحكه خبيثه : ههااي مسوي حركه يعني مطرش بكيه الحين اعلمك شلون الطرش بوكيه 
دخلت روان البيت وخذت البوكيه طلعت بره الشارع 
راحت مشت شوي شوي والضحكه الخبيثه على وجها ..قربت عند الزباله ودته وما قطته داخل الزبالة لا قطته على الارض عشان كل محديمر يدوس عليه وضحكت وراحت .....
......
نواف :"هييييييييييييييه ..بوكيه مالي نقط ..لا لا بخمسيين لالا 
محمد :حييييييييييييييييل تستاهل..
نواف :جب جب ...
بقلبه :بعد يا روان بعد سوي هاذي الحركات اكثر..محتاج اهواج اكثر تحاسبين لا تجاهلتيني ابتعد لا يا حبي بلاج ما عرفتيني ..انتي دخلتي راسي وركبتيني ..والله ماني مستسلم لين اسمعج تقولين عذبني بهواه ..عشقته وربي لا يحرمني منه

.بعد تفكير نووواف بروان ...
محمد :نواف ...نواااف ...هوب وين رحت ...
نواف: عذبتني ...!
محمد: تستاهل ..ياخوي ..انت حبيت الشخص الغلط ...<!
نواف : مو بيكيفي وربي موبكيفي ..لو بيدي جان ماجيت صوبها 
بس قلبي قلبي هو السبب ...!
محمد: ياويلي ..قلبكـ حمار انت تمشي وراه ...!
نواف : شفت شلون ...!
محمد : يعني شناوي تسوي ...!
نواف : اجيـــ]ب راسها ...!
محمد: لا انت مو صج..لحد الحين مصر ..اذا بتنطرها بتشيب 
...!
نواف: فدوه ..والله احبها ..اذا قالت لي عطني قلبك بقولها بيدينج ....؟!!
محمد : لا بالله انا اشهد انكـ استخفيت ....!
نواف :كله منها هي السبب بجنوني...! ولا انا كنت عاجل ...!
محمد:هههههههااي ..مسكين ياخوي بتشقي وانت صغير 
نواف:اه ...بس لا تقول ماني ناقص هموم ...
محمد: اخليك مع همومك واروح بيتنا 
نواف: الله معااكـ
......................
بقلبه والدمعه على طرف العين : ياربي دزيتها اعتذار ما قبلت شسوي بحالي ...! يارب ساعدني اكسب قلبها ...!
...............
رووان في بيتهم ...!
روان في جو هادي رومنسي الغرفة ظلمه بس الابجوره شغاله منسدحه على ظهرها حاطه ايدها تحت راسها ..تفكر ..!
::
يارب انا سويت الشي الصح ..!
روان توسوس : لا روان لا تقولين جذيانتي سويتي الشي الصح 
مو معقولة تتراجعين ..!
روان: اف يا ربي والله مدري شسوي ...!
شوي ولا تتذكر موقف نواف يوم باسها ..وتجيها الضحكه ..!
روان تضحك : يارب انا بلعب عليه لكن خوفي يصير جذي 
........................
بعد تفكيــــــــــــــــــــــــــــــر عميق 
روان غفت ونامت واهي تفكـٍر بنواف 
ونواف يدعي ربه انا يكسبها ...!

............
ثاني يوم بالمدرســــــــــــــــه

جايه لمار تركض توها طالعه من الاداره
لمار :بناااااااااااااااااااااات...!!
ريان وروان وسجا وبيان: ها ها ...شفيج ...!
لمار: بشاره ...!
روان: شنو ...؟
لمار: الصخلة نقلوها ...!
ريان : اسراروه ...!امااااااااااااااااااانه
لمار:والله ونااسه ....واخيرا 
ريان:عاشت الادارة وايوا يالادار ..الله يخلي الادارة الله يخلها لمها ...هههههههههههههه
ونااااااااااااااااااااااااااااااااااسه ما بقوو ...!
روان: وانا اشوف المدرسة منورة زياده ...!
بيان:هههههههههههههه اي والله 
سجا : من صجكم احس البنات ردت الضحكه لهم اكثر .....
البنات:هههههههههههههه
.............................
في الصف 
ريان :يالله بنات كلكم اخذو برد وفي بعد كاكاو كلكم اخذو ولا وحده ما تاخذ...!
انتصرنا اليوم احنا ...! اليوم يومنا ....
حتى الخدم وزعوووا عليهم : هههههههههههههههه
لمار:ههههههههههههههههه ريان استخفيتي ...!
ريان: لابس من الونااااسه ....!!
سجا:ههههههههههههههه
...............
الوناسة بالصف والمدرسة بكبرها بانتقال اسرار كانه جاا العيد...!
ريان: عشان انها انتقلت ..شرايكم كلنا جذي نطلع طلعا حق السكيتي 
بيان: لا انا ما اقدر ...
سجا : مي تو امي ما ترضاش!!!
ريان: تسحبو من الحين هذا لحد الحين انا اقترحت هذا لو صارت الصجية القا جنانوتكم اهي الي تروح معاي 
البنات:ههههههههههههههههه
بيان : انا امي ما ترضي وانتي تعرفين...؟!
سجا : وانا كذلك ..
يعني بس بقى انا وروان ولامار ؟؟؟..!
لمار:مو تااارسين عينج ...!
ريان:ههههههههههاااي من قال لا والله ...!
... روان شفيج قلبو مالج حس .....؟!!
روان: سلامتج ..!!
ريان : معانا انشالله ...
روان : من عنيني ...!
ريان: تسلم لي هل عنين ...!
................................
بيان : سجا اليوم تجين عندي ها ...!
سجا ....:انشالله ...!
...
طق جرس الهده 
..
روان صار مالها مزاج بس تبي تفكـــٍر
في الباص
البنات يغنون 
لا حس ولا خبر من زعل القمر مو عادتكـ تغيب 
واحنا بنص الشهر ...!
ويغنون بصوت عالي ويصفقون مستانسين 
ريان : بنات لحظه لحظه 
روان شكلها عاشقه خلونا نغنيلها اغنية 
لمار: اي اي ...
ريان : احنا نصفق ولمار تغني يالله 
لمار بصوتها العذب والناعم : الحب ذابحني دوهني في دربه
ياربي سامحني بالهم باااسبه ..الحب لابو الحب يابيلة قوة قلب وهقت انا نفسي ياناس في حبه 
روان:ههههههههههههههههههاااي بالله منو حبيت عشان هالغنية 
ريان: سالي نفسج ..باين عليج تحبين ومن ورانا ...!
روان: ههههههههههه اي حب اي خرااابيط..انا ابجي على حظي المصخم ما فيه حب نو لووووف
ريان:هههههههههههههههااي العبي غيرها يا جممميييل ...!
روان: المطلووووب...؟؟؟!!
ريان : الاعتراف ....؟؟!
روان: لا يوجد شي للاعتراف ...!
ريان: هل انتي متاكده ....؟
روان :نعم ...!
ريان : اوكيكــ
..................................
ثاني يوم 
..
في الحصة السادسة
رنا: روان ممكن سوال...؟!
روان : عيوني ...!
رنا : في صبيان دايما يوفقون عند الباب ...!
روان : اي باب...؟!
رنا : بيتهم الي قدام بيتكم ..!
روان : الزبدة ...؟
رنا: ابيكـ تعرفي لي منواسمه نواف ....؟
روان: يعني شلون تبيني اروح امسكهم واقولهم يا طيبين منو اسمه نواف ...!؟
رنا: تككفييين 
روان:عمي غلطانه ..اصلن ما اعرفهم ولا جيت صوبهم وين قاعدين اسالهم بلا عبط ها...!
رنا: تككككفين...!
روان: شوفي انا مو من عوايدي ارد طلب بس بحاول ...!
رنا: ياحياتي فديتج وربي والله عسل ...!
انا اقول رونتي ما تردلي طلب ..
روان: ههههههههههه ..اجيب الشوزن .. ترا...
رنا: عسى دوم..الضحكه...!
روان : يالله تبين شي ..
رنا سلامتج 
................
...
بالهده 
..
لمار : هلا بلي لفاني هلا به 
روان : هلا بج بمليون 
لمار: شلون القمر ....!؟ 
رووان: يسلم عليج.هههه
لماار:قولي له وااصل..ههههههههه
سجا : بنات ..سويتو على سالفت السكيتي بتروحون ولا لا 
روان : اي بعد شوي لما ارد بشتري تذاكر ..انتو قولو لي وانا اششتري لكم 
لمار: ما عندي احد يمرني ...!!
روان: افا عليج غالي والطلب رخيص انا اخلي امي تمرج ..!!
لمار: يا قلبي ...!

روان: يالله سجا تعالي معانا 
سجا: ...روان والله مااقدر يمكن اروح عند بيان 
روان:لا عادي حياتي ...!
لمار : يالله يعني بينا اتصال ..! كلمي ريان ها ..!
روان: اي اوكي ..شنو ما تروحين بالباص..!
لمار: لابروح مع امي ...!
روان : اها ..خلاص امرج بعد شي يالله ..!
..............
في الباص :
بنات منو يبيني امره 
بنات الباص يستعبطون :اـــــــــــنااااااا
روان : تبون ...؟ 
البنات: ايي ...!
روان : غنو دري ولنا عاش عاش ..!!ههههههه
الباص كله بصوت عالي وواحد: دريولنا عاش عاش دريولنا بيب بيب 
روان: عاشو يالله اعلى مرة ثانية ..
البنات : دريولنا عاش عاش بيب بيب ودريولنا عااش عااش 
روان : ههههههههههههههه 
وصلت روان البيت روان ومستانه ...!
دخلت روان <<
روان: يما جهزي نفسج اليوم ها ترا محجوووزه ...!
امها : ليش وين بعد نروح.....!
روان:السكيتي اليوم كلنا متجمعين هناكـ 
امها :ااييي خييير اذا فضيت 
روان: لا لا حبيبتي مو انا الي كلمتي تتغير ..انا ما اغير كلمتي ولا انكث بالوعود...!
....
امها: عفية شطوووره
روان: 4 العصر نطلع من البيت ...!
امها : خلاص زيييين
ران: قتلج انتي امي الحبوبة ...!
امها:ههههههههههه
دخلت غرفتها :بدلت ع طول دقت على لمار. ....؟!
روان: الوووو..لمووور
لمار: هلا ..
روان: الساعه 4 ضبط تجهزين هرن واحد وتطلعين انزييين
لمار:اي ..انزيين لحظه ريان ..نشبكها 
ريان: هلابكم صقيقاتي ...!!
روان: هلابج بمليون ...!
ريان: رون عند موعدنا ..!
روان : بذن الله انشالله ..!
ريان: انا 5و3 رح اطلع من البيت ...!
روان: اي احسن...يالله برتاح شوي 
ريان ولمار: مع السلامه ..!
............................................
محمد: نواف ..شرايكـ اليوم نطلع ...!تغير جو شي 
نواف : ياليت ..والله
محمد: عندي تذاكر سكيتي شرايك نرووح ...!
نواف: عاادي اهم شي اغير جو ونرفه عن نفسنا شي ...
محمد: ايي..عادانشالله تصيدلكـ صيده ..غير صيدتكـ المعفنه 
نواف: خييير ..حبيبي روان هي اختياري وكلن عقلة براسه 
محمد: واهومحد بيبعدك عن الناس غير اختياركـ 
نواف : شفت والله لو كل الناس بصوب وروان بروحها بصوب وخيروني بينها وبين النناس والله بختارها شوراي غير التعب من الناس .. اتعب قلبي على انسان يستاهل احسن من ما يستاهل..!! 
محمد: نشووووف اذا تفوز بحبها ولا لا ...!
نواف : والله لجيبه والله ..!
.....................................
الساعه 4:00
روان : يمااا يالله انا بالسياره انطرج ..!
امها : كاني جيت خلصت ...!
..<<ركبو السياره راحو بيت لمار 
>>>ديييييييييييييد 
روان دقت ع لمار :لموووووور يالله خلصينا بسرعه ؟؟!
لمار: انزززين..كاني ..!
طلعت من البيت وراحو السكيتي ..!!
...................
في السياره 
روان تكلم ريان : ريان طلعتي ولا لا 
ريان:انا وصلت توني ادخل ولا انطركم ...!
روان: دخلي عاد مو تنطرينا بره ..احنا انشالله دقايق ونوصل ..!
اذا هذا قعدي بماكـ الي داخل ولما نوصل ادق دقه تعالي داخل ...!
ريان: خلاص تم ..!
روان : يالله باي 
ريان بااي
.....
روان :يما دوسي وخربيها وطيري حق السكيتي اسرع ما يمكن..!
امها: هههههههههااي ..انشالله الحين نوصل ..!
لمار: رون في احد رح يجي بعد معانا ...!
روان : لا محد بيجي بس احنا الثلاثي المرح ...!
لمار:ههههههااي .!
روان: لمار يالله ..!
روان: نغني دريولنا عاش ..!
لمار: يالله 
.................
بعد الوناسه الي سوها في السياره والعرس السيط وصلو السكيتي 
دقت روان عشان انهم وصلو على ريان 
وطلعت بره ريان وكلهم دخلو مره وحده 
روان توها دخلت 
ولا تشوف زوووول نواف انصدمت 
ردت وره ولا تلقاهم 
رروان ببقللبها:هييييييييييييييه ..هذا الحقير لاحقني والله لاوريه هين..!
.....
نواف : شاف روان هههههههههههههيييييييييييييهمعقوله جت تلاحقني 
لا ما اصدق ...!
محمد: امبيه نواف هاذي شجابها هنيه...!
نواف: معقولة صدفه ...!
محمد:ههههههه..اقول لا تعيش الدور..!
نواف: الله احلى فرصه بحياتي ..الحين اقدر اروح اكلمها ومحد بيمنعني..!
والله اذا ما قبلت بصرخ واعتذر لها جدام العالم كله ...1
محمد:ههههههااي والله انك فلم .خخخخخخخ
نواف : ابي اوريك الفلم باصوله ...!
<<<<<<<<<<<<<<
نواف جته الفرصه انه يكلم روان فما حب يضيعها 
نواف يفكر: ياربي شلون اروح اكلمهااخاف اخاذ طراق ثاني ..يوووووه نواف خربها وضحي وخنشوف شيصير ..يارب عدها على خييير ...!
........................
نواف يمشي راح لروان ...!





توقعات ...؟؟؟

واف وهو رايح حق روان : هاا ..اخاف احصل طراق ثاني ..ما ابي اتفشل ..ياربي ..لحظه لحضه ليش اتسرع الحين ..!..في وقت اكلمها ..!
......
رد نواف ولا محمد : اشوفكـ رديت..شفت شلون طلعت خواف ومصخره ..انا اول مره اشوف رجال مو قادر ع بنيه ..! اثاري عندكـ شنب بس جذي ..وين الرجوله ..صج مصخره ..!
نواف : ههيييييييييييييه بابا ..يعني شلون امسكها من شعرها واقولها تحبيني ولا اذبحج ..!
محمد: هههههااي ..ضحكتني ..اي شعر تتكلم عنه .!! لا تقص ع نفسكـ..!
نواف : المطلوب ..خلصني شتبي ..!
محمد: وخر عنها ...!
نواف: انت حيوان ..توك تقول روح لها..والله انت تدور العلووم ..!!والله نصاب ..تستعبط!!
محمد :والله وقفت معاك ما عجبك ما وقفت هم ما عجبك بالله شنو يعجبك ..لوعت جبدي فيها ..!
نواف : الي يعجبني ..انك ما تتدخل وتخليني اسوي الي ابيه وما تزعجني ..وما تستعبط على راااسي ...! فهمت المطلوب ..!
محمد : الزبده تلعب ولا تقعد ..!
نواف : العب بس اول شوف اهي وين ..؟!
محمد يدورها يلتفت يمين يسار ولا : كاهي كاهي لابسه كحلي نفسكـ اقعد 
شالصدفه الحلوه ..العشاق متفقين يلبسون نفس الالوان ..! 
نواف: ههههههاااي ..نضبطكـ ..
محمد: هييه صج انتو متفيقن ...!؟
نواف: ياللييييت ..انا اول خن اكلمها عشان اتفق معاها ..! ابك انا اخاف اقرب من يمها ...!
محمد:هههههههههههههههههاااي انعل ام المصخره ...نواف افـا ليش طلعت خواف ..افـا وين الهيبه والرجوله ليش ..! وين نواف العصبي النكته ..انت من اول ما عرفتها وانت متغيرصرت تخاف من ظلها ..ليه تخلي بنت تاثر عليكـ..ليه مخلي لها مقلب ..لا حبيبي ورها رجولتكـ ورها هي مع منو تتكلم ..! خلك قدها ..! روح اكسر خشمها ورها هيبتك ..لا تخلي نفسكـ عندها ما تسوى ..! بهفكـ بللي عندي بس ادري اذا هفيتكـ ..بتروح فيها..!
نوااف:ههههههههااي ..لا تزعل يالاخو...بكسر خشمها بس مو الحين ..ختكلمني ..بس والله حبي لها ابد ماهو لعبة ..!
محمد: انت من صجكـ اصلن حبكـ لها قصة خرافيه ..ههههههه
نواف: لا وانت صاج ..حبي لها قصة مالها ناهية لكن هي للحين ما اكتشفتها للاسف ..! بس والله ماني مخليها لين اسمعها تقول ..احبكـ
محمد: تعرف الاحلام ..هني بتقولكـ بس الحين اغسل ايدكـ ..!.
نواف: انشوف ..اقول امش نروح نلعب واتمقل فيها وااايد احسن ..!
......................

ريان:روووااان..طالعي منو هذول الصبيان الي يم بيتكم الي لابس نفسج كحلي ووالي لابس بلوفر اصفر..يوووه الي قتلج يهببلووون ..كاهم جااييين ..! 
روان رافعه حاجبها:اي عرفتهم..الزبده ..!
ريان : عاجبني وااحد فيهم ..شرايج ناخذ رقمه ..!
روان منصدمه: نعم ...ها ...انزين اي واحد..!
رياان: استحي ..!
روان : يالله تقولين ولا شلون ..!
ريان : اممممم ..الي لابس ..
روان: ايييي...!
ريان : الي لابس بلوفر اصفر ..!
روان بقلبها: اشوه ..خرعتني زين ما قالت الي لابس كحلي ..!
لحضضه يحليله لابس نفسيى...!يا حلات الصدفه ..!
ريان : روان انتي معاي ..! 
روان :اييي..غلطانه ناخذ رقمه ..اقول قعدي راحهه...!
لمار: بنات شفت مساع شباب خقه ..!
روان بقلبها :يبوووووووووووووووي ..كلهم حطو عينهم عليييه ..!
روان: منو بعد ..!
لمار: ماادري توه وقف عند الصبيان الي لابسين اصفر وكحلي ..امممم لابس تيشيرت احمر ..!
رياان: انتي متاكده ..ليكووون الي لابس اصفر بس انتي مشبها عليه ..خو بهالزمان ماكو امان ..خاويني واخاويج واخذ حبيبج واخليج ...!
روان بصوت عالي:كاااااااااااااااااااااك ..حلوه ..
لمار: عمى ..لا تخافين حبيبتي ..ماني ميته على مالج اخذيه ..انا مالي احلى ..!
روان : بسم الله .. فيكم فقر صبيان ..كاني قاعده معاكم ما متوا علي مثلهم ..!
لمار: ليش حبي والانوثه الي فيج كلها مو تارسة عينج ..!
ريان :هههههههااي ..حلوه ..لا لمووور ..روان ما تدري في شباب ميتين عليها ..مستانسه بشكلها جذي ..مرح يترس عينها الا لي قالها واححد احبببببج ..اهني تعرف قد اهي حلوة وانوثتها مالية العالم واهي رافستها ...! 
روان : خلاااص ..يا زفته ردي مكانج ..!
>>ريان ولمار يطالعون بعض : 
ريان :منو الزفته ..!
روان : ماعرفتوها ..!
لمار: يالله منو ..!
روان بصوت عالي: الكلمه ..ههههههههههه..!^_*
.........
نواف : يا لبييه ..اذوووب انا..تسمع ضحكتها ..اخييييه يلوموني ليه احبــها ..!
محمد:خف علينا يالعاشق الولهان ..شوف الي يمها ..هذول تقول صج يهبلون ..بس اهي ما اعتقد ..انت شوف عيون الي يمها ...ابك دماااار ,..! يبيله تقحيصه ..!^_*
نواف:ههههههههااي ..تطورنا ..حتى احنا قمنا نحب ..!
محمد: عيل بس انت ..ترا حتى انا لي قلب ..!
نواف: لا واخيرا حسسييت ..!الحين تلومني ولا بطلت ..!
محمد ::ههههههااي ..لا بطلت ..الله يلوم الي يلومكـ ..!
.................................................. ............
>قاعدين يلعبون ويقطون ثلج على بعض ومستانسين 
روان راحت الصوب الثاني سبقتهم ولا يدعمها واحد وطاحت !
روان طالعت ولا نواف الي دعمها ..!
نواف:: سف ..اسف والله ماكان قصدي ..سوري..!
مسكـ ايدها بيقومها ..!
ولا روان عصبت وهدت ايده : لاا تتجرا تمسكني ..وخر عني ويكفي ملاحق كل مكان ..!
نواف طالع عينه وع طووول: احبج ..!
روان ما عرفت شتسوي ..بس بقلبها ردت عليه : وانا احبكـ اكثر ..
روان راحت وخلته ..!
نواف : ياربي ياحلا عيونها ..يوم عن يوم اكتشف شي يزود حلاها.. وراح 
.................
روان راحت عند لمار وريان ..!
ريان : امبيه شفييج ليش ويهج قالب وملابسج ليش متنقعه مااي ..!
روان : لا طحت ..!
لمار:هههههههههههههاااي..ندري شفناج ..!
روان: ها ..شنو شفتو ..!
ريان : احم احم ..انتي تعرفين ما يحتاج نقول ..!
روان تبي تتكلم ولا >>ترن ترن 
التلفون دق ..!
روان بنات انا رح اروح اقعد ع المدرجات انزين ..!
ريان : اوكي ..!
................ 
نواف: شاف روان راحت قعدت ولا يروح وراها بس ما خلاها تشوفه واهو رايح لها ..!
روان توها خلصت مكالمه 
نواف قعد بالمدرجات فوقها ..!
يهمس بذونها : احبج ..اهواج ..اعشقج ..قلبي بيدينج ..!يا بنت الناس والله ثم والله اني متيم بحبج ..!
روان قامت ولفت عليه كان يقول:
ببعض البشر يزهقون مننطرت الاحباب ..لكن انا والله ثم والله ثم والله ما زهقت ولاني بزاهق لاخر يوم بحياتي ..!
روان يتها الضحكه لكن قاومت ونزلت ..!
كان هم يلحقها روان وقفت مع رفيجاتها ولا يقول: وبعدين يعني ..لي متى بتحقرين ..يوم تشوفيني بقبري بتحسين ..!
روان لفت عليه : شايفك لكن اسوي نفسي ماني شايفك ..محترق قلبك كيف تلفت انتباهي ..!&_*
نواف منصدم : يعني تحبيني ..!
روان : من قال ..!
نواف : عيونج ..!
روان : تجذب عليك ما عندها سالفه ..!
نواف : يعني ..!
روان : تبي شي ضروري ..الناس يطالعون ..!
نواف يكمل :لا تقولين عيونج هي الي تجذب لا تظلمينها مو مشكلتها اذا كانت صريحه ما تعرف تجذب ..انتي الي تنكرين حبج لي ..!
روان:هههههههههااي ..اي حب اي خرابيط تتكلم عنها .زانا وانت بيني وبينك مسافة بعد القمر عن الارض ..!
نواف: لي متى بنطر...!
روان : مدري ..انا ما قلتلك حبني ..!
نواف : بس عيونج تحبني ..!
روان : قلتها ..عيوني لكن مو ذاتي ..!
نواف : بنطرج ..!
روان :على كيفك ..بس ما هميتني ..!
نواف : يعني ..!
روان : وخر عن طريجي احسن لكـ ..ترا من سابع المستحيلات احبكـ ..!
نواف: وانا من سسابع المستحيلات اكرهج ..اوخر عن طريجج ..! الايام بيني وبينج والله بيجي لج يوم تقولين لي فيه احبكــ !
روان بقلبها : انا اسفه نواف ..والله ما كان قصدي اقولك هالكلام ..ع فكره عيوني ما تجذب ..انا فعلا احبكـ ..لكن والله ظروفي هي مانعتني لكن اذا قدرت بكسر الحاجز وبخربها وبسير متيمه بحبكـ ..
روان : خلصت كلامكـ اروح ..!
نواف وهو متضايق: الله معاج ..:(
..................
ريان ولمار يركضون ..: 
روااااااااااان ..روااااااااااااااااان ..منو هذا ..!
روان : ها ..منوو !
ريان : روان لا تتغيشمين وتخاين نفسج ما تعرفين ..!
روان بقلبها : هذا حبيبي الي جرحته ..هذا الي احبه وماني قادره اعترف له ..والله احبه بس مدري كيف اترجم له ..!
روان : لا كان يسالني اذا انا الي مضيعه جنطه ..!
لمار :اييييييييي ..
ريان : بنات تبون ماي شي مني مناك ..! ولا شرايكم نطلع من هنيه ونروح ماك....!
روان : ياليييت والله ..حدي منغثه ...!
ريان : خلاص يالله سايقنا بره ..!
................
طلعوا اخر نظره لها لفت وطالعته وحست بذنب شكبره وحمل ع ظهرها ما تقدر له ..!
...............
نواف : جرحتني وانا اخوكـ 
محمد :جرحا جرحته لكـ..بيجيها يوم وبتاخذ مثله ..!
نواف : لا مو انا الي ما ابي انجرح واجرح ...!
محمد : ياخي انت على نياتكـ ..لكن كل الناس ما تستاهل طيبتك ..! خلك قوي وقاوم حبك..انت اخترت الحب تحمله اصحاب الحب يشقون يا اما يربحون ولا يخسرون ..!
نواف : يالله خنطلع ما اقدر اقعد بهالمكان دقيقه وحده ..!
محمد :مشينا ..!
..................
روان قاعده بسياره هادية ومالها خلق 
ريان: روان شفيج ..؟!
روان: سلامتج ما فيني شي ..!
ريان:متاكده..!
روان : ايي ..!
لمار: يالله بنات ..تبون ماكـ ..!
ريان : ايي ..الي ع البحر ..روان متكدره يمكن لي شافت البحر تضحكـ..!
روان بضحكه خفيفه: ههه..شدعوه ..كاني قاعده اضحك ..<!
ريان :اي صح مبين اشوفج مبوزه ..!؟؟
روان : ريان تكفين ..خلاص كاني ضحكة ...خلاص ..!
ريان : اييي ..
.............
وصلو ماكـ الساعه << 8.12 دقيقه<<
ريان : امشو نطلب ..!
روان : انا بقعد هني انتي ولمار روحو ..!
ريان : انزين ..! 
.....
قعدت روان ع البحر اول شي هدت خذت نفس عميق 
غمضت عيونها وبطلتها ارتاحت شوي ..
: يا بحر ساعدني ..تراني مالي بغيرك شاكي هموم ..!
محتاره ..انا احبه واهو يحبني لكن مسافه وبيني بينه ياطولها وش عرضها ..جم مره بمره جرحته ..الحاجز بيني وبينه كبير ..<! لكن تدري ماادري وش هالحاجز ..محتاره مدري وش اسوي ..! نزلت الدمعه من عين روان ..واهي ودها تلم اقرب شخص يمها ..! يا ربي اتنازل شوي عن كبريائي واشوف اخرتي معاه ولا احقره واخليه يشوف طريجه واشوف طريجي ..انا احبه لكن عقلي يقول لي لا تتنسين هيبتج ..!
مدري استغنى عنه لكن ياربي احس روحه املكتني ..!
يوم يجي قربي ويبع الدنيا ويبيني ما ابيه ولا حسيت قرب يفارقني اصرخ وانادي لا لا تروح ..!استسلم واقول اييه احبه لكن وربي بس اتغلى ..!اه ..اه ..مدري وش اسوي .!
نزلت جم دمعه على خد روان لانها جد ما قدرت تقاوم ..! 
..روان: خلاص حسيت فيكـ صرت احبكـ يااا..؟؟؟
ههههههااي..الحمدالله والشكر جرحته وحبيته وللحين ما اعرف شسمه ..!
ومسحت الدمعه وقامت وضحكت اخيرا .!
.........................
ريان : يالله رون ..حياج طبي معانا ..! 
روان : مو جوعانه ..!
ريان: نعم والوجبه الي طالبناها لج ..جدتي تاكلها ..!
روان:ههه..ما ابي ..!:( مالي نفس
ريان : انتيفيج شي مو ..!
روان : لاا ..!
لمار: بس عيونج تقول فيج شي...!
روان : يوووه ..وبعدين مع هالعيون تكلم كل االناس ..!
لمار: منو كل الناس ..بس احنا..فيج شي صح ..!
روان: اذا قلتولي فيج شي مره ثانيه بهفكم بقرب شي عندي خلاص ..!
لمار:زين ..كيفج ..؟!
ريان : يالله مشينا ..!
روان : احسن ..يالله..!
...................
بعد نص ساعه بالسياره
.....
قطو روان ولا تشوف روان نواف قاعد عند باب بيتهم مبين عليه متضايق حاط ايده على خده ..
روان بقلبها: شكله مجروح حيييل ..اروح اكلمه ..!
لا لا مو الحين بعدين يقول : استسلمت بسرعه <>
اوعدكـ وعد اخر جرح بعد ما يتكرر ..اوعدكـاني باشتري ضحكة شفاتكـ بالف دمعه من عيوني ويحتوي حزنك لو ضاعت كل سنيني ..<< يارب اكون عند حسن وعدي ..!


....... توقعات يالحبايب .؟؟؟؟؟؟

..دخلت روان بيتهم ولا يقول:.
انا لامن دعيت الله يجيبك زدت عني بعاد..رح الله لا يردك ..يمكن الدعوات ترد مقلوبه ....!اه ياربي متى يجي اليوم الي اشوفج فيه قربي واسمع كلمة احبك من كل قلبج ..اخييه يا روان عذبتيني ..الله يسامح ..
..............
داخل البيت:
امها: ها رديتي ؟...!
روان : يعني تبيني انام عندهم ..ترا ما اقول لا ..!
امها: خلاص بس ما تنطرين الواحد يتكلم كلمه وحده تاكلينه بقشوره ..!
روان: اسفه يما..مو مني ..والله ضايقه فيني ..!
امها : ليش ..من معاج ..!
روان : يما الدنيا ..اتعبتني ..
امها : اسم الله عليج ..
روان : يماا..
امها : روح امج ..!
روان: بنتج اتعبوها المخاليق..:(
امها : اه يا يما ..هذا جزء بسييط من تعب الدنيا ..!
روان:لا ما ابي ..ورتني الموت وانا حيه ..ماابي يكفي الي شفته ..!
امها والدمعه ع عينها: يا حيياتي ..
رفعت ايدها للسما تدعي.‘‘ربي احمي بنتي من الم الدنيا واحفظها من كل شر ‘‘ ومسحت دموع امها: لاتنزلين دموع عينج عشاني يالغاليه ..يما لاتنزلين دمعة من عيونج تراني اتعذب بشوفتها ..!
................
في غرفة روان ..!
تفكر:: ياربي شلون اقدر اكلمه ..مالي وج عقب الطراق ..لا روان مثل ما كسرتي عينيه بالاطراق روحي كلميه ..يوم انج طقيته ..الحين صرتي تستحين.لا لا شلون اكلمه ..اففف ..ما ادري شسوي ..يووووووه ..تعبت من التفكير خليني انام ..وباجر يسير خييير...!
............
الساعه 6 الصبح ...!
روان تصارخ : لاااا...لاااا ..تكفا والله اخر مره ..لا لا تروووح ..وفزت على صرخه ..لاااااااااااااااااااا
امها: يماا ..شفيج روان..!
روان : لا ما فيني شي بس مخترعه ..
امها : بسم الله عليج ..متاكده ما فيج شي .!
روان :ها ..اي ..يما ..
امها: هاا..توج ما فيج شي ..!
روان: يما ..تحلمت بشخص احبه ..راح وخلاني ..!
امها: فال..خير ..فال..خييير ..!
روان: انشاالله ..!
امها: روحي يالله الساعه 6 قومي لبسي ...!
روان : زييين ..
....................
في المدرسه
..
الفرصه
ريان : هلا ..تو ما نور المدرسه ..شلونج عقب امس ..!
روان : زينه ..بس ريان اليوم لازم نعوض عن امس ..تحسفت اني ما كليت ..ههههههههه
ريان : يعني تروحين ..!
روان: اي والله ..حدي مشتهيه ماك..!
ريان : خلاص نطلع من البيت الساعه 7 ..!
لمارجايه تركض من الساحه الخلفيه ..: ..بنااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااات..
تعالو بسرعه ..
روان : شفييج ..شصار ..!
لمار: الصبيان ..!
ريان : اي صبيان ..!
لمار: الي..الي ذيج المره ..!
روان: شفيهم ...!
لمار : هناك ..هناك ...
روان :وييييييييين ..!
لمار:يوووووووووووووه ..امشو معاي ..!
روان : ويييييين
في الساحه الخلفيه ..
روان راحت ولا :هيييييييييييييييييييييييييييييييه 
انت شتسوي هنيييه ..شنو تبي ..!
نواف: ابيج انتي ..
روان: يا ولد الناس ..قتلك ما ابيك ..!
نواف : لي متى ..تتكبرين في شعورك وانت في عيونك كلام ..!
روان :اي كلام وشعور ..ياخي لا تصدق عمرك ..الزبده ..!
نواف :يا بنت الناس انا مو طالب الا حبج..يعين شاريه ..ابييج ..
محمد : ليش انت لحد الحين مصر انها بنيه ..ههههههههه
نواف : جب انت ..خلك ساكت ..!
روان: وانا ما عطيتك ..وبعدين انا ما عرضته للبيع ..اذا عرضته بقولك ..!
محمد: اقول امش امش ..ترا الحب ما فيه ذرة مذله ..امش لا تذل عمرك لجل انسان ما يبيك ..!
نواف : يا اخي انت اسكت ..!
نواف: لي متى ..ترا قلبي انكسر ..وما عاد يتحمل خطاكـ..وبعدين بقولج الي بقوله وانتي حره مالفت غيرج من بد كل الناس الا انتباهي ..!
روان : والله عاد مو مشكلتي ..وبعدين انا ما قتلك تحملني ...!
نواف: افهم من كلامج انج ما تبيني ..!
روان: افهم الي تبي تفهمه ..ما هميتني ..!
نواف: هههه..يعني تحاسبين اثرتي فيني ..لا حياتي اصلن خليتيني اتعلق فيج اكثر ..و وعد ماني مخليج لو يبون يعدموني ...والايام بيني وبينج ..وواوعدج انتي بنفسج بتجييني وتقوولي لي احبك 
روان : اي ..خلاص ..روح قبل لحد يشوفكـ..!
نواف: اعترفي واروح ...!
روان:اعترفك بشي ما حصل ..!
نواف : ليش مصره انج ما تحبيني ..!
روان : لانه هذا الصج..!
نواف: يا بنت ..السكوت ان طال يغري بالكلام والكلام ان ضج ما يستر شعور !
روان: انزين تكفا روحو...!
ريان توها جت :هيييييييييييييييه ..هذول الصبيان الخقق ..شيابهم هنييييييييييييه ..روووواان ..شعندج ..!
روان: جبي مو وقتج ..يعني شتبي الحين ...!
نواف: عطيني رقمج وانا اتفاهم معاج ...!
روان : نعم ..غلطان هذا الي ناقص ...!
نواف : خلاص عطيه حق بنت عمي ..!
روان: منو بنت عمك..!
لمار: الابله ..الابله يت ..!
نواف : بسرعه سجلي الرقم ...997
روان: خلاص..روح سجلته ..!
نواف:زيييييين ..دقي اليوم والله اذا ما دقيتي رح اطق الباب على بيتكم ..!
روان: زيييين ..بس روح ...!
.....
لمار: شنو هذا ..الصبي يحبج ..!
روان : اييي ..
ريان : ويعي ..عيل ليش حاقرته ..!
روان:يعيني شلون تبيني اصرخ واقوله احبك ..!
ريان: من متى ..!
روان: هاااا..يوووه ..بعدين ...!
ريان:وبعدين لي متى بتسيرين كتومه ..لي متى ..؟!
روان: انزين بقولكم اذا اليوم رحنا ..الحين ما اقدراقولكم شي كلش انتو تعرفون في كشافات بكل مكان ...!
في الهده ..!
نواف كان قاعد مع راكان ومحمد يضحكون ..
روان : ان وصفتك كذبوني وان ذكرتك عاتبوني ..يحسبون اني ابالغ ما درو انك عيوني ..!
اه والله احبك ...!
.........
ريان :روان لحظه..!
روان : ها ليش رديتي ..!
ريان : بقعد عندج ومن هناك نروح ..!
روان مستانسه : صج ..حياج ..!
....
في غرفة روان ..
روان قاعده تلبس في الغرفه طلعت ولا ريان تقولها :
روان ممكن اسالج سوال وما تزعليين ..؟!
روان : خيير شعندج ..قولي ..؟؟!
ريان : ليش استرجلتي ..؟!
روان : شسوال..!
ريان: جاوبيني وخلاص ...؟!
روان : انا ما استرجلت لجل انحب واحب ..انا استرجلت عشان اوطي خشوم شباب ضاعت منهم الرجوله ..! عرفتي ..!
ريان:بس شل فايده ..اهم ما قالولج عوضي عنا ..!
روان حرام عليج انتي تهبلين والف صبي يتمناج ..والاكبر ..رحمة ربج تنطردين منها ..حرام عليج ..لا تشترين الدنيا ترا وراج الاخره ..!
روان : ريان ..خلاص سكري الموضوع ..!
ريان : كيفج ..انا نصحتج ..بس عن قريب بتعرفين قيمتج عند غيرج ..!
روان :متى رح نروح ..؟؟!
ريان : نتعشى هناك ..!
روان : اوكي...؟!
ريان : ما تبين تقولين لي شي ..!
روان : ها ..
ريان: من قال ها سمع ...!
روان : ايي..!
ريان : قولي اسمع ..؟!
روان : اضحك مع غيري وانا انسان مهموم اضحك واجامل والزمن مبتليني ..!
ريان: شلون يعني ..!
روان: هموم الدنيا على راسي والهم الاكبر اني..
اني ..
ريان : انج شنو ..!
روان : احــــــــــــــــــب 
ريان : جذابه ..صج ..منو ....!
روان :قالو :تحب .! قلت :ومن قال ..!قالو :عيونك ..قلت :جذابه ..قالو :عيل ليه لا شفته تجيك حالة تنــاحهه..:)
ريان:ههههههههههههههههااي..خفي علينا يا العاشقه الولهانه ..
روان استحت ..
ريان : ايييوه ..خطيييره ..اموت على الي تستحي ..!
روان: من شنو استحي ..هييه لا تصدقين عمرج انتي الثانيه ..حياتي انا ما احبه انا معجبه باصراره وبس..
ريان : وليش ما تعترفين ..
روان : بشنو ..اعترفله بمسافة البعد الي وبينه ولا اعترفله اني ما احبه ..هذا مو حب ..مشكلته اذا اهو يبي يحب من طرف واحد ..بيني وبينه حاجز ..
احاول ما اجرححه ..بس اهو يجبها حق نفسه ..
ريان : مشكلته اذا اهو عدج من البنات ..الي ينحبوون والي ينكتبلهم يتزوجون من الي يحبونهم ..مشكلته انه شافج بنظره غير عن الناس ..!
روان: اي مشكلته...ماني ناقصه جروح ولا هموم لاني لاهي..الذنب ذنبه حبيبتي ‘‘ماهو بذنبي ‘‘ يوم انه حبني ..!
ريان: بس انتي توج تقولين لي انج تحبينه ..!
روان : اتغشمر معاج ..شنو انتي ماتتحملين غشمره ..!
ريان : الحب ابد ما فيه غشمره ..
روان : يوووووه ..ان جيت اشتكي قلتو /: اسكت بس الله يصلحك ..الجرح جرحك والبلا بلواكـ والامر انحسم ..يعني شلون ..خلاص الكلام مسحيه من مخج ولا كاني قلته انزين ..!
ريان : شفيج كل محد كلمج سويتله سالفه ..ياخي كيفج هاذي حياتج وانتي مسوِؤوله عنها ..لا تشتكين لحد ..خلج كتومه ت الكتوم الي فيج بس شوفي اخرت الكتم الي فيج ..بعدين لا تجين وتقولين ..ساعديني وما ادري شنو ..!
روان : لا تخافين ماني يايتج ..!
ريان : بعد احسن ..
روان :خلاص امشي خنروح الحين ..!
ريان : الساعه 6 نطلع ..!
روان ": اشنطرني ساعه..!
ريان : والله عاد اهو مو بكيفج ..متى ما بغيتي نروح نروح..احنا ننطر السايق ...؟!
روان :هيييييه ..شفيج الحمدالله والشكر ..!
ريان : فيني الي فيج ..وبعدين ليش تقولين الحمدالله والشكر شنو شايفتني مجنونه ..!
روان : لا بالله صج مجنونه ..اقول بس بس ..!
ريان : الحمدالله والشكر ..!
روان :هههههههههههااي ..مو من صجج ..^_&
......................
نواف:شفت حموود..!
محمد : شنوو ..؟!
نواف :اقول للناس مامنكم احد يقدر يبكيني ..قسم بالله ما غيره هو الي بس بكاني ..!
محمد : تخسي تبكيك هاذي ..!
نواف : بجتني وخلصت ما نطرت رايك ..
محمد : يا ولد الناس في الف من بنيه تبيك ..ليش اخترته اهي بذات ..!
نواف: ما اخترت انا احبها ..صدقني والله انا ما اخترت احبها كاحد يحب اللي يبيه ..؟!
محمد : يعني منت ناوي تخليها لحالها ..!
نواف: لو قالو اختار بينها وبين الموت ..اختار الموت احسن مما افارقها ولا اتركها 
محمد : انا اشهد انك اصيل ..وللحب وفي وانك ابد ما تخون ..يا بعدي انا اشهد انك سبع ولا يمكن تعوف ..!
نواف : احم احم ..اقحص ..!
محمد: الا على طاري التقحيص ..عازمك على ماك ..!
نواف: يا قلبي ..بس مالي مزاج ..!
محمد : افا تردني ..!
نواف : ما عاش من يردك ..مشينا 
..!
....................
ريان : يالله رواانوووووووووووووووه ..ساعه شقاعده تسوين ..!
روان : كاني خلاص ..!
ريان : السايق نقعنا هنرات ..!
روان : يالله يالله امشي ..!
................
بماكـ..
قعدو ..روان معطيه ظهرها حق الناس وريان جدامها
ونواف ومحمد قاعدين بالضبط وراهم نواف معطي ظهره حق روان ..وروان معطيته ظهره لكن اثنيناتهم ما شافو بعض
صار هدوء..
ولا : 
ليش ضيعت الوفا ... ليش خيبت الامل ...???
ليش سببت الفراق ... ليش طفيت الشموع !!!!
ليش ترحل يا حبيبي دون سبه أو زعل ??? 
صارت أحلامي سراب ،، صارت أيامي دموع ...!!!
وين عهدك وين حبك وين أيام الغزل ....!! 
وين راحت تضحياتك ،، وين تذريف الدموع ؟؟
يوم بانت الحقيقة راح حبك وأرتحل ... 
ما أظن قلبي بيرجع ... ما أظن أنوي الرجوع ...
رح لقيت أنسان غيرك ،، حب واحلى من العسل ... 
رد لي طعم الحياة ثم سكن بين الضلوع ..
أنا نايم ومتهني وأنت في قلبك ملل ... 
تكسر الخاطر بدوني ،، دنيتك صارت تروع ...!!!!
والكلام الي أقوله صار كله للبدل .... 
ما أظن قلبي بيرجع ما أظن أنوي الرجوع ...!!
روان : الله يا حلات الصوت يهبل ...!
ريان : اي والله صوت ولا اروع منو ليكون المطرف يا هنيييه ..!
روان : ههههههههههههههه
روان : امشي نروح نشوف منو ..!
ريان : لا غلطانه ..وين قاعدين ..!
روان : يووه حكره منو وراي خنعدل كرسيي
ردت كرسيها ولا يطق كرسيها بكرسي نواف 
نواف: استغفرالله ..منو الحيوان الي قاعد وراي 
قامت روان: هيييييييييييييييه ..انت 
نواف: شيابج هنيييه ..اخر شي انتي تلاحقيني ..
روان : نعم ..ما بقى ..انت الي تلاحقني بس تخلي نفسك ما تدري صح ..شل عباطه وبعدين لي متى بتقط نفسك يعني..!
نواف: هوب هوب ..انا توني مثلج انصدمت لما شفتج ..خلاص يبا الحيين نروح بس لا تفضحينا..!
محمد : لا حبيبي ..المكان مو مكان ابوها ..بنقعد واذا ما تبيك خلي اهي تروح مو احنا الي نمشي عشان وحده نفسها ..!
روان: احترم نفسك احسلك ..فاهم ..
ريان : بس خلاص فضحتونا.زالناس كلهم يطالعون ..كل واحد يقعد مكانه ومحد له شغل بالثاني 
روان عطت نظره حق نواف
: قطيعه 
نواف : محمد ..شوف اذا ما دقيت اليوم علي والله يويلك ..
محمد: يسير خير ..
نواف : اذا ما عندك رصيد اعبيلك ترا عادي ..!
محمد :هههه ..لا عندي لا تخاف ..
نواف :ههههه ..محمد ..
محمد : هاا ..في شي..
نواف : عندك رقمي ولا انمسح ..اخاف نسيته ..!
محمد : اي قوله ..تصدقانمسح من تلفوني ..!
نواف : يالله سجل..
محمد : لحظه لحظه ..قول رقم رقم ..
نواف: ههههه ..يالله 9
محمد : ايييييه
نواف: 9
محمد :خلاص سجلته ...!
نواف: والله اذا اليوم ما دقيت ..اطق عليكم باب البيت..!
محمد :هههههههههه ..في امك خيير
نواف: خلاص ..جرب وشوف
محمد: من عيوووني..
...........
ريان تضحك : هههههههه ..طبعا اشكره عليك
روان : بس جب لا تضحكين..!
ريان :شعليج ..ايوه ..والله يهبل ..!
روان : جب احسن..
ريان :يووووووووووووه ولا اروع
روان : جب انا بطلع بره لما يجي الطلب ناديني 
راحت روان بره ..!
روان دقت : الو
نواف: الو 
روان : وربي الكعبه اذا ما سكت وذلفت ووخرت عني ايجيلك طراق ثاني قدام الي بالمطعم كلهم والله ..فوخر احسلك ..يا ولد الناس ..لا تحدني على شيانا ما ابي اسويه..
نواف: اقول لقلبي تصبر يقول :والله ما اقدر اقول :طيب تحبه ..يقول : فوق ما تتصور ...!


مدخل :
لا يخدعك ضحكـ الشفايـــف ..واكتشف سر الصدور ..شوفني ..ب وجهي احتفال وداخل اعماقي عزاأ<!

................................
روان: يعني شلون منت ناوي تسكت ...!
نواف : يالبيييييييييييييييه ..اخيييه صوتج يجنن ..انتي ناويه تموتيني..!
روان : يا ولد الناس فكني ووخر عن طيجي ترا من سابع المستحيلات احبك ..واذا ناوي الجروح تجيلك لي عندك ترا ما ععندي مانع لانه مرح يحوشني شي منها ..وبعدين لا تعود نفسك انك تنذل فاهم ..
نواف عصب وسكر التلفون بوجها ..
روان: هيييييييييييييييييه ..منو هذا عشان يسكر بوجهي ..ايا ولد اللذين هين ..الطراق ناطرك.!<<روان راحت حق نواف:
منو انت عشان تسكر بوجهي ..بابا تراك ما عرفتني ..لا قلتلك وخر عن طريجي وخر ..<<تاشر بصبعها تقوله كم مره قتلك انت من سابع المستحيلات احبك ..لو خلت الدنيا بكبرها من الرجاجيل<<بخفة دم <<وما بقى غير انت ..والله ما اجي صوبك لو بخطوه..!
نواف عصب : اصبعج هذا نزليه لا اكسره لج ..انتي شنو عبالج انا ساكت محترم حبي لج لكن خذي الكلام الي يوصلج ويتعداج ..الف من تمنى يوصلني ويكسب حبي لكن انا رفضته لجل عيونج ..لكن انتي مو قد هالتضحيات ..جا دوري الا اجرح فيه ..طلبت حبك وش عطيتيني ..ما غير الجروح والشقى ..دام الحب بدايته جذي ..ما ابيه لابوه لابو من جا صوبه ..لا قلبج حن شوي علي وحب يرضيني تراني ناطره ..ترا الدنيا دواره ..فـ لا عاد تعطيني هموم والمفروص تسقيني حب ..! انا لا قلت احبج ..تراهي مقصوده ..واعرفي تراني مو من الي يقولونها مجرد هيبه ووناسه انا لا قلتها ...اقولها بضمير ..وانا كلمتي وحده ما اثنيها..لا قلت اجيبج 
..اجيب راس امن جابتج لا بغييت ..لو قطيتي هموم الدنيا وجروحا علي ..صج قلبي بيقول عوفه لا تذل روحك ..لكني بصبر لجل شوفت عيونك ..
احبج رضيتي ولا ما رضيتي ..!كلامي وصل ولا اعيد.. بعدين انتي هيييييييه..خشمج على شنو رافعته ..والله لكسره ..وبعدين تعالي ..حاصلج احد يحبج كثري ..الحمدالله والشكر ...
روان : ااه ..انـــت
نواف قاطعها : بس بس ولا كلمه ..سمعتج بما فيه الكفايه ..ضيعتي وقتي ..
راح وخلها ...!
................
روان تقول حق ريان: لا لا ما اصدق ..هذا الي من كم اسبوع عطيته طراق ..لا لا ما اصدق ..
ريان :هيييييييييييه ..عطيتيه طراق ..روان صج انج ما تستحين ..روان طلعتي قوية عين ..عطيته طراق وتكلمينه ..لا لا الحين انا ما اصدق انه انتي روان ..!
روان : اضبطج حياتي ..انا لمان احد حط راسه براسي ..امسكه من ايده الي تعوره ..!
ريان : مالت عليج ..شنو حط راسه براسج ..تستعبطين الرجال يحبج وانتي تقولين حط راسه براسي صج ما تستاهلين مالت عليج ممو كفو ..والله انتي نعال لو حبج واجد عليج ..المفروض تروحين تبوسينه على راسه يوم انه حب وحده نفسج ..طالعي وجهج شوفي شكلج ..هذا منظر بنت ..روان اذا ما تسنعتي والله مالي صداقه معاج ..!
روان : ها ها انتي صادقتيني مو بشكلي وبعدين ..ليش كل هذا ..شكلي محد له شغل فيه ..
ريان : انزين الرجال يحبج ..!
روان :ا حبه برص انشالله ..والله محد طقه على ايده وقاله حبني ..!
ريان: يا كمخه لا ترفضين حب جاج ببعدين تتمنينه ..!
روان : قلتيها هو الي جاني مو انا ..!
ريان : لي متى بتظلين جذي ..!
روان :ريان اذا ما ردينا الحين البيت ..,والله ادق على تكسي يجي يوديني ..!
ريان : اذا تحبينه جد لا تضحين فيه لجل شكلج ولا هيبتج ..!
روان : وبعدين خلاص ...!
ريان : يحبج ..!
روان : انا ما احبه وخلصنا ..ممكن نطلع من هل مكان ...!
ريان : لا انا بقعد ..مو كل طلعه نطلعها ..تعصبين ونرد البيت ..!
روان : لا تجيبين طاريه وبقعد ..!
ريان : مشكلة الحب لا صار صدفه ..يوجع الانسان وياكل قلبه ..
روان :المطلوب ..
ريان : تكبري ..تكبري اكثر ..ترا بيجي يوم هو الي يخليج وانتي الي تبينه ..
روان : خلاص ..يرحم امج سكري الموضوع ..
ريان : بدال ما تخلين لج هيبه بالرجوله عززي هيب انوثتج ..بدال ما تكسرين خشم ناس يبون يشوفونج بهل الشكل كسري خشم ناس يقولون انتي ابد ما ترجعين بنيه ..!
روان : اف ..ترا القعده معاج صارت تملل ..!
ريان : القعده معاي تملل لا نصحتج ها ..اوكي يا روانوه مردج بتتكلمين وترا اذا ما تكلمتي وعشتي بصمت بيجي يوم وعيونج بتفضح معناته هي فاضحتج من الحين ..!
روان : شنو تبين الحين ..!.
ريان : ابيج تتكلمين وتقولين الصج وما عاد تكتمين..!
روان ما اقدر ..هذا طبعي ما اقدر اتكلم اخش بقلبي وبس ..!
ريان :يكفي انج تقولين الي بخاطرج تكلمي وانا خيتج..! 
روان : بالله شقول..اقولج اني احبه بس ساكته ..اقولج اني ماني بقادره اوقف اجرحه ..اقولج اني اهواه واتمنى ما يخليني بس ما اقدر اقوله ..اقولج اعشقه لكن حاجز يمنعني اقولج لامن شفته افز وقول يا ويل حالي بطلته ..شقول اقولج كثر ما حبني خيبت ظنه فيني ونزلت دمعتها ..!
ريان : يا قلبي ..ليش ما تكلمتي ..شفتي لي وين وصلج هالصمت ..
روان : ريان تكفين خنرد البيت ما اقدر اتكلم هنيه الناس يطالعوني ..!
ريان : خلاص الحين يالله مشينا ..
..............................

في السياره ..

ريان :انزين شنو ناويه تسوين ..!
روان : خليها على الله ..!الله كريم..!
ريان : يا بنت ودعي الماضي وبطلي صفحه جديده ..وانسي الماضي واشتري الي شراج وبيعي الي باعج ..!
روان : خلاص بس لاتجيبن طاري هالسالفه ..ترا قلبي ما يتحمل
..خصوصا لمه اتذكر كم مره بمره جرحته ..تصدقين احس قلبي يعد كم مره جرحته ولمان قعت بروحي يحاسبني ويلومني ..!
ريان :خلاص خربيها واعترفي ..
روان :لا يا قلبي ..انا بنت امي وابوي شموخي ما انخلق من يهزه ..!
ريان : يعني مصمه انتي وجهج ..مالت خلي شموخج وهيبتج يوم تبينه يجوبولج ياه ..!
روان : خلاص تكفين هالمره صج سكري الموضو ع..!
ريان : سكرانه ..خلاص .لوعتي كبدي ..اصلن انا مالي خلق ..المهم الحين انا قاعده اضبط لي وااحد ..!
روان :ههههههههااي ..والله وكبرنا بالله منو هذا الي حظه مصخم يوم حطيتي عينج عليه ..!
ريان :يييييييه سمله ..قولي الي حظه قام ..لو اقولج بتنصدمين ..؟!
روان : عادي قولي ..أناانصدمت بمافيه الكفايه ..!
رايان: رفيج العاشق الولهان ...!
روان : شيطلع العاشق الولهان..!
ريان : هذا الي يحبج ..رفيجه الي كان قاعد يمه ..!
يا لبيييييييييه يجنن ..!
روان :ههههههههااي ..والله ونعرف نختار ..!
ريان :هههههههااي شفتي شلون ..الا تعالي بالله شساميهم ..!
روان :اصدمج واقولج ما ادري ...!
ريان :هههههههههههههههااي ..حللفي ..!
روان : والله ..َ!
ريان : خلاص ما دام معاج رقمه دقي عليه علبونه غلطانه وقولي منو معاي عاد اهو غبي بيقول اسمه بس يقولج سكري التلفون ..لا لا ساليه شسم رفيجه 
...!هههههههههههه
روان :هههههههههههههههااي ..خبله انتي ..ولااقول ليش ما اسويها ..هعههههه اطلع صج نذله ..ما ابيه واكمله تلفون ..ههههههه..ولا اقول شرايج العب عليه 
ريان :ههههههههههههه..عادي نذله ما عليج شرها ..
روان : هههههههههه..اقول بس بس الحين تلقينه قعد عند باب بيتهم ينطرني ..!
روان :ههههههههههههههااي طالع الثقه ..يالله نزلي نزلي بيتكم بسرعه ..!
....................
نزلو البيت ..!
روان طلت عند باب بيتهم ولا مالقته ..: روان اكيييد حط راسه ونام ولا العاده اربعه وعشرين ساعه عند باب البيت واقف ...
دخلت البيت ..:
امها : لا كان نمتي بالمطعم ..
راون : يما ..خلاص كاني جيت ..
امها: باجر عرس رفيجتي عشان تروحين معاي ..
روان :ههههههههااي ..حلوه ..يما بس لا تعيدينها ...
امها : وليش ي ما تروحين ..يمكن تنخطبين مني مناك ..!
روان : هههههههههههااااي..يما اليوم شكلج فاصله ..شفيج قمتي تخرفين ...!
امها : ليش اخرف ..انا اول مره اشوف بنيه ما تبي تتزوج ولا تبي تروح عروس ..!
روان : اقول يما ..تبين شي بروح انام ..!
امها : اي ..بدخلج دورة تدريب مكياج....!
روان : لا بالله خرفتي ..العالم في شي اليوم ..يالله يما تصبحين على خير ..!
امها: وانتي من اهله ..لا تنسين بكره في عرس ..!
روان :ههههههههههههااي..انشالله ..يالله مع السلامه ..!
امها : روحي ..يمكن بكره احد بالغلط يقولي نبي بنتج بالغلط ......وافتك من وجهج ...!
روان : انشالله ..هههههااي ..يما تعرفين اغنية يحلمون يحلمون ..هاذي اهديها لج ..ههههههههههااي

.............
دخلت روان الغرفه : 
قعدت على السرير :امممممم ادق واعرف شسمه
شورانه خندق ...
دقت <طووووووووط ..طوووووووط 
نواف واهو نايم :نعم ..خير ..!
روان : من معاي..؟
نواف : نواف..منو انتي ..!
روان تدلع :وييي اسفه احاسبك اخوي 
وسكرت التلفوون بسرعه..!
نواف: الحمدالله والشكر بنات اخر زمن دلع وصيياع ..الحمدالله يا ربي ..انام واايد احسن ..
............................
روان منصدمه :ههههييييييييه ..هذا الي سالتني عنه رنا ...اححح ليكون هذا الي دور عليه ..
الله يستر ....
...............
ثاني يوم بالمدرسه...!
ريان : بنات اليوم روان مرفوع عنها الققلم ..!
روان : هيييه جب لا تفضحينا 
لمار : ايوه ايوه ..طلعت مو هنيه ..ام قليب ما ينخاف عليج ...!
روان : اخ اخ ليش كل هذا ..
لمار : احم احم..ريون قالت لي 
روان: عن شنو ..!
لمار:عن العاشق الولهان 
روان :هههههههههههههااي ..لحد يسمع اووووووووش
ريان :ها دقيتي ...!
روان : اي ويالتني ما دقيت ..!
ريان : افا لييش..!!
روان :ما ادري من قبل اسبوع او شي جذي جتني رنا وقالت لي الصبيان الي يوقفون قدام بيتهم دايم المهم اعرفي منهو فيهم نواف ..نواف الي يحبني اهو الي دور عليه ..!
ريان :وشنو المشكله ..!
روان : انا خايفه لا تطلع تحبه او شي ..!
ريان : لا شكو ..يمكن ربع احد من اخوانهوتبي تعرف منو فيهم ..!
روان : بالله ليش تبي تعرف ..!
ريان : روحي بنفسج ساليها ...!
روان : اخاف تقول تحبه ..!
ريان : وخير يا طيير..اهي الي تحبه مو اهو الي يحبها ...!
روان : ويا خوفج يروحلها ..!
ريان: صج لا قالو الدنيا دواره ..اذا انت صج على قولتج خايفه لا تخسرينه روحي اعترفي له ..!
روان : لحظه بس انتي تذكرين لما جو هنيه قال عنده بنت عم اسمها اثير ..!
ريان : ليكون اثيرسليمان ...؟!
روان : اي والله ..امشي نروح نسالها ..!
ريان: خلي بالهده احسن ..!
روان : اوكي 
..............
في الهده <<
روان : كاهي ..موهاذي اثير ..بسرعه تبي تروح ناديها ..!
ريان : اثيـــــــــــــــــــــــر
اثير : هلا ..
روان : بسالج سوال واذا طلع حق احد اني انا سالتج ولا قلتي لاي احد يا ويلج ..جاوبيني باي ولا لا ماكو ليش ...؟!
اثير : اوكي بس شنو هالسوال ...؟!
روان: تعرفين واحد اسمه نواف ...؟!
اثير : اي ولد عمي ليش ...؟!
روان : اوكي خلاص قلنا ماكو ليش ..يالله مع السلامه..!
ريان : ساليها عنا ..؟؟!
روان : لا جب غلطانه ..؟!
ريان : اثير ..سلمي عليه وقولي له البويه تسلم عليك واذا قالج شسمها قولي روان ..!انزين ..!
اثير : نعم ..من صجج ..!
روان :لا تقولين حق اي احد والله اذا ديت يا ويلج مني..!
اثير : انزين خلاص يالله امي جت باااي 
.............................
اثير : بنت عم نواف اخت نواف بالرضاعه ..
صفاتها: عيونها كبيره بيضه طولها 159 رموشها كثيفه حواجبها عريضه خشمها طويل وضعيف حلو شفايفها مورده ولها خدود شوي لاهي متينه ولاهي ضعيفه شعرها قصير تحت الرقبه ..!
...................................
روان : يا حقيره ليش تقوليلها تقول الحين اطيح من عينه 
..!
ريان : وبالله منو قاص عليج وقالج انتي ما طحتي اقووول امشي بسرعه قبل لا يروح الباص ..
وهم ماشين روان وريان ولمار حق الباص 
ولا رنا : روان 
روان بوزة بقلبها : يا وجهه النكبه ..!
روان : هلا ..بسرعه بغيتي شي الباص بيروح ..!!
رنا : لحظه شفيج انا معاج امشي نروح مع بعض ...بكلمج بسالفه ..!
روان : مهمه ولا مالها داعي عشان بروح مع رفيجاتي ..!
رنا : لا مهمه ...رفيجاتج اربعه وعشرين ساعه معاج ..بكلمج شوي ..!
روان : قل اعوذ بربي الفلق ..شتبين بسرعه
..!
ريان : رونا نروح ولا مطولة ...!
روان : روحو الي يشوف وجه النكبه يخلص ..!
رنا : منو وجه النكبه ..!
روان : شنو وجه النكبه سمعي عدل اقول وجه القمر ..!
رنا : امممم...!
روان: الزبده بسرعه ..!
رنا : تذكرين يوم قتلج عن الي جمب بيتككم ...!
روان : اي ..شفيهم ..!
رنا : عرفتي منو نواف فيهم ..! 
روان : ها ..لا ..وبعدين نواف شسالفته ..!
رنا : الله يسلمج كنت اكلمه على البي بي ام بس الصبي اختفى قالي انا اسف وما ادري شنو ما عندي هالخرابيط توبت وبعدين خلاص انتي اختي بالله وما اقدر العب عليج ..انتي اختي خلاص وسامحيني وبعدها كلش اختفى ..!
روان : خلاص شتبين فيه ما دام خلاج ..!
رنا : لاني احبه ..!
روان نست نفسها : وجع حبج برص انشالله ..قالج ما ابيج خلاص شتبين فيه ووخري عنه احسن ..!
رنا : روان شفيج ليش تصارخين وبعدين انتي شي خصج ..!ليش سويتيها سالفه وعصبتي..!
روان : ها ..اسفه ما كان قصدي ..بس انا ما احب احد من رفيجاتي ينذل ..!
رنا : اها خرعتيني احاسب تحبينا بعد ..!
روان بقلبها : بلاج ما دريتي ..ما دريتي انه دنيتي واحبه وانا الي اذله ..!
روان : لا غلطانه وين قاعدين ..لحظه هاذي اهي سالفتج ..!
رنا : اي وليش في غيرها ...!
روان : مالت عليج ..الحمدالله والشكر لو رايحه مع رفيجاتي واجد احسن لا اتوطاج ضيعت وقتي عشان سالفه بارده نفس وجها..!
رنا: شفيج كليتيني ..!
روان :اقووول باي 
روان واهي تركض تلحق عالباص ولا اطيح وينقطع جوتيها : العن امها جابتها وحده بوحده يا وجه النكبه يخرب بيتج شلون عطتها بثانيه ..اعوذ بالله ..!
وركبت الباص تعرج ..:
ريان : افا شفيج ..!
روان : وجه النكبه الي وراي عطتها وحده بثانيه ...
ريان :ههههههههههههههههههههههه..
لمار :هههههههههههههههااي ..
لمار تغني حق روان : سلامات يالغالي سلامات 
:يالله بنات صفقو وغنو معاي حق روان ...!
الباص يصفقون ويغنون : سلامات يالغالي سلامات 
رنا : امبيه من شنو طحتي ..!
روان : سالي عيونج..!
رنا : شلون ..!
روان : رنا الله بالخير اقول ما ابي اطيح مره ثانيه روحي احسن..!
رنا : اوكي كيفج ..!
..............
وصلت روان البيت جواتيها واحد وواحد وما تبي نواف يشوفها اول شي طلعت راسها ..
طلت مره ثانيه تشوف اذا اهوموجود ولا لا ..!
راعي الباص : يالله يالله روان روهي نزلي بسراه يالله نو تايم ..!
روان : يا ولد انطر شوي ..!
رنا :روان بسرعه خلصي بنروح البيت ..!
روان : خلص عمرج قولي امين ..انتي المفروض تسكتين ما تقولين ولا كلمه انزين ..!
رنا : ليش اسكت بالله شسويت ..!
روان : اقول بس بس مع وجهج ..!
رنا تدلع : يا ربي روان ليش كله تعيبين على وجهي 
روان : اقول سكتي بس ..!
طلت مره ثانيه ..هدوء ماكو احد نزلت خطوه خطوه..
واهي قاعده تمشي بهدووء خطوه خطوه .
..........
يطلع نواف وراها :ههههههههههههههههههههههههههههههه ...
نواف: وين جوتيج ...هههههههه
شكلج توج طالعه من هوشه وكلو جوتيج ..ههههههههههههه
افا طلعتي مصخره ..هههههه
كان دقييتي علي كان جبتلك جوتي بطقه نقزرين حالج فيه ..يا حرام
مصخروها ..هههههههههههه
روان من الحره دخلت البيت وسكرته حيل ...!
امها : روان دخلي اوخلصي وسوي شعرج عشان تروحين معاي ...؟!
روان : وين ...؟!
امها : امس شقتلج ..!
روان : والله ما اروح ..شنو اروح عرس ..!
امها : غصبن عليج تروحين ..!!
روان : لا ما اروح مو غصب ..!
امها : تنجبين وتروحين غصبن عليج وماكو اي او لا
روان : يما ما ابي خلاص ...!
امها : عندج نفنوف ولا لا ..!
روان : شرايج انتي اكييد لا 
امها : كلميني عدل ..الحين دقي على ريان او لمار اخذي منها نفنوف ..!
روان : لا ما ابي مرح اروح ..!
امها : وخلصي بسرعه عشان احط لج مكياج واذا بيجون رفيجاتج معاج خيجون ..!
روان : لاااااااااااااااا ما ابي ما ابي ..!
امها:لج ساعه واذا ما سويتي الي قتلج عليه والله ما يحصل لج خير ..!
روان :يووووووووووووووووووووووه 
ودخلت غرفتها ..ياربي شسوي الحين ..!
دقت على لمار وريان شبكتهم مع بعض 
الو الحين تجون وتجيبون معاكم كل فساتينكم بسرعه ولا تنسون الجواتي والمور هاذي ..لا تقولون شنو وليش تعالو بسرعه ..!
.....................................
ريان جابت 8 فساتين ولمار جابت 5 
ام روان تاشر على روان : شتفو هاذي الي واقفه قدامكم...
لمار وريان : اي
ام روان: كل وحده لها ميتين دينار بس حولوها بنيه وبيدكم الميتين ..!
روان : يما لا تستانسين لا مرح اتنازل لا يعيني لا ..
امها : وشدعوه رادين عليج ..!
........................
دخلوها الغرفه 
بعد نص ساعه من العناء والغثه اختارولها فستان
روان مصره : لا لا ما ابي يما خلاص شوفي الجو عالي وغبار ما ابي اروح ..
امها : بنات ما عليكم منها كملو شغل 
لبسوها الفستان وحطولها مكياج وسوو شعرها وسارت نفس السندرلا 
الفستان لونه احمر ناااعم مخصر على جسمها مكياج بسيط مع حمره حمره وتسريحة شعر بنوتيه 
خلصت لبسوها ..
طلعت من الغرفه عشان توري امها 
ولا :وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو ..يا حلات بنيتي ..!
روان مبوزه : لا تستانسين بس هالمره والله ما تتكرر ولا تقعدون تمدحون عشان لا ادخل الحمام واتسبح واحرق اعصابكم ..
ريان : يا بخت الي يباخذج ..!
لمار: مالت عليه خليجي الحين يشوف هالزين كله ..!
روان : جب لا اهفكم بقرب ما عندي ..يما خلاص ماني رايحه ..!
ريان :لا لا لا خلاص وييييييييع شكلج تلوعين الككبد..!
روان : نعم ..
لمار:يووووووووه قلنا لج حلوة قلت لا قلنا خايسه قلت لا شنقول ..؟؟؟
روان : انطمو واسير بخير ..!
امها :يالله بنات خلصتو ..روحو رككبو السياره على ما اجي ..!
...........................
الجو مغبر وهوا عالي روان ما كانت لابسه عبايه مسكره مفتوحه حييل ..
طلعت بره ونواف كان توه جاي من الجمعيه نزل من السياره طلعت روان من البيت من كثر الهوا ما هو عالي طيير عباية روان شافها نواف 
من الصدمه ...!

لفت ورا :هييييييييييييييييه نواف شافني وانا جذي عزالله وخر ..
.............................
في السيارة
روان : ياربي الحين شسوي ...!
ريان : ليش ...!
لمار : ليكون مصيبة!
روان :اي والله مصيبة ..لا لا انالازم ما اخلي احد يشوفني ...!
ريان : ليش ..!
روان : من صجج هذا شكل اخلي الناس يطالعوني فية ..!
ريان : لا والله عيل تبين الشعر البوي والبلوفر وجوتي سبورت نفس مال اخوي تلبسينه ..جذي تبين تطلعين....!
روان : اقول بس ..!
ام روان : يما روان ..!
روان : ها ..!
امها : وجعا حتى وجعا..لا تفشليني هناك رقصصي خلي الناس يشوفونج ..!
روان : نعم ..ها ..شقلتي ..لا والله غلطانه ..ما بقى انا ارقص..اقول يما سوقي خنوصل الحين ..!
امها : روانوه وجع انشالله كلميني عدل ..وبعدين تعالي شسالفت الصبي الي قدام بيتنا الي كل ما طلعتي ما ينزل عينيه..!
روان : ها ..اي صبي ..يما لا بالله انتي مخرفة اليوم ..!
امها : روان ضبطي حالج احسن لج ..وسوالف المصبنه هاذي شيليها من بالج ..وذا شفتج مره سويتي حركاتهم والله يا روان ما يسير لج خيير..!
روان : يما شفيج اليوم ليش اليوم فاصلة علي شصاير بالدنيا ..!
امها : انا مو فاصلة بس كنت معطيتج وج لدرجة انج تماديتي ..روان خلاص الحين صكي الموضوع لما نرد البيت يسير خير ..!
روان بعصبية ..: انزين ..!
دخلو الصالة ..
ريان : يااااااي وناااسة العرس يشيش ..!
روان : اي مبين ..!
امها : ريان كل ما ترقصين سحبي روان معاج انزين ..!
روان :يما يا حلاتج مكبرة طموحج ..!
ام روان : سكري حلجج انتي ..!
رؤان مبوزه: زين .!.
........
قعدو ع المدرج شوي فوق ووراهم كانو موجودين ام نواف واثير بنت عمة الي متربية وعايشة عندهم واخته بالرضاعه ..!
......
قاعدين ريان : ياااي لاما اقدر اقعد روان قومي رقصي معاي لا مو صج لازم ارقص ..!
روان : جبي لا امي تسمعج ..!
ريان : خالتي ترا برقص ..!
امها : اي اي اخذي معاج روان ..!
روان : خرا عليج خرا ..ريان تستعبطين ولا شنو ..!
امها : روان قومي رقصي وانتي ساكته خلي الناس يعرفونج بسرعه ..!
روان : مرح ارقص مالي شغل ..!
امها : مو كيفج قومي رقصي احسن لج ..!
روان : يما لا ما ابي ..!
امها : وصما قومي لا وربي اصرخ عليج قدام الناس وافشلج ..!
روان : يما لا تكفين ..!
امها : بسرعة قوميس قبل لا اخورها واصرخ عليج ..
روان : يووووه مو غصب ..!
امها : روووووان قومي بسرعه ؟..!
روان : خلصت الاغنية ..خلاص ..!
ريان : تسحب روان وتنزلها معاها ..!
اول شي روان ترقص واهي معصبة بس بعدين ضحكت وكملت معاها 
...........
ام نواف : اثير شوفي هذيج البنية ام احمر يا حلاتها ..
اثير : هاذذي روان معاي بالمدرسة ..!
ام نواف : يا حلاتها تجنن خل نخطبها حق نواف ..!
اثير : لا لاتشوفينها بالمدرسة غير ..!
ام نواف : يعني احلا ..!
اثير : بلاج ما عرفتيها ..الصراحة وايد احلا ..!
ام نواف : الله يخليها حق اميمتها واهلها ويحفظها ..يمكن تسير من نصيب نواف ...
اثير : والله يا خالتي ما اعتقد ..!
...................................
بالحمام ..
روان : يما خلاص خنرد البيت جد تعبت لاعت كبدي..!
امها : خلاص اهم شي الناس شافوج ..يمكن يخطبونج ..!
روان : اقول حق البنات يالله ..!
امها : اي ..
روان : يالله مشينا ..!
............
ثاني يوم بالمدرسة..!
اثير : روان لا موصج ..!
روان : شنو ..؟!
اثير : امس كان شكلج دمار ..!
روان : نعم ..انتي شلون دريتي ..؟!
اثير : تستعبطين انا امس كنت وراج ..!
روان : صج ..مشكورة ..!
اثير: والله كنتي دمار لدرجة انه امي قالت تبي تخطبج حق ولد عمي ..!
ريان : نعم لا والله انا اردح وحالتي حاله وبكل بساطه يجون يخطبون روان ..ولله حاله ..!
اثير :ههههههههههههههااي
روان :هههه..قولي حق امج من سابع المستحيلات ..!
اثير : قتلها بس ما سمعت ..هههههههههه
........
رنا : روان شلونج ..!
روان بقلبها : يا وجه النكبة ..
: هلا ..تبين شي ..!
رنا : طلبتج ..!
روان : عطيتج.!
رنا :تكفين نخيتج لا ترديني ..زين ..!
روان : ابج اخلصي ..!
رنا : تعالي حفلة عبد ميلادي ..!
روان : وشو ..لا عيب ما اروح..!
رنا : تكفين ..ما يسير ترديني فيها قبايل ..!
روان: لا الي فيها قبايل اجي حفلتج ..!
رنا : تكفين ..!
روان : طب هي متى الحفلة ..!
رنا : يوم الخميس الساعه 8 بليل ..!
روان : مدري اشوف ..!
رنا : تكفين...!
روان : خلاص تم ابشري ..!
رنا :يا قلبي ..بس بلييز خلج بنوته ....!
روان : يسير خير ..اشوف امي تجيبني ولا لا ..!
رنا : خلاص تم ..!
روان : ان شاء الله ..!
رنا : ي لحظه بروحج نوفرند ملوتج ..!
روان :انزين..يالله بروح ..!
رنا : اوكي ..
............
رنا بقلبها : قرب موتج يا روان واخير رح افتك منج .. والله وطحتي بيدي ..هين عشان تعرفين ليش تحطين عينج على حبيبي ..والله لوريج الموت وانتي حية 
...............
ريان : روان شنو تبي منج سحيلة ..!
روان : ماكو بس تبيني اروح حفلتها ..!
ريان : خوش عيل رح اجي معاج ..!
روان : لا قالت بروحج تعالي ..!
ريان : ليش بس انتي 
..!
روان : خلاص ريان مو شرط تجين ..!
ريان زين زين خلاص ...!
........
رنا : رشا 
رشا : هلا 
رنا : عن قريب نواف بيكون لي بس انا ..!
رشا : ليش منو الي مشاركتج فيه ..!
رنا : وحده ..بس رح افتك منها انشالله ..!
رشا : ليش انتي شنو ناوية تسوين ..!
رنا : مصيبة شكبرها بقطها على راسها وبمشي وجذي تنتهي حياتها فوق ما اهي منتهية ..!
رشا : رنا ..شنو ناوية تسوين ..هيييه لا ترتكبين جريمة ..يبا خي ولي لا تسوين شي تندمين عليه بعدين ..!
رنا : مو انا الي اندم وخلصنا صكي الموضوع مو شرط تعرفين التفاصيل ..رشوووه بس خليني ادري انج قلتي حق احد والله اقطج وراها ..!
[center]رشا : لا يبا مالي شغل 
..............
بالهده ..
نزلت روان البيت ..
نواف : هلا وغلا ..هلا بزين كله ..اخخخخيييه اموت فيج والله يشهد ..
يا بنت ..: بس قولي لي شلون افهمج انه ما مثلج بقلبي بشر ..احبج والله يشهد ..احبج ..!

.....
روان ضحكت ضحكت الخجل ودخلت البيت بسرعة ..!
............

دخلت روان البيت بسرعه وراحت غرفتها..> 
روان بقلبها : روان فكي عمرچ واعترفي حق نواف وعيشي الحب بنفسة .. ياربي ما ادري شسوي !! احب نواف ولا ما اتنازل عن عزة نفسي !! ..
يوووووووه روان ..بدال ما تفكرين خليني اروح اشوف امي اذا ترضى اروح الحفلة ولا ..! 
،...................……،................
بالصالة>>
روان : يما ..
امها : وصما خير شتبين ..! 
روان : يما تكفين .. نخبتچ لا ترديني !!
امها : شعندچ .. خدمة ماكو !!
روان : هههههههه.. لا هالمرة مو خدمة ..
امها : اجل اخلصي شنو تبين ؟؟
روان : مو تهاوشين وتقولين لا .. تكفين لا تقولين لا ..!
امها : ايي اخلصي قولي شعندچ!
روان : يما رنا عندها حفلة عيد ميلادها ونختني .. عيب اردها .. فبروحلها فتكفين لا طلعيني ما اوفي وعود .. فتكفين ابي اروح !!
امها : اممممم .. انزين وين صاير بيتهم .. والحفلة متى ومتى بتردين !
روان : يما تحقيق فدرالي مثلا .. ترا كله حفلة اروح لها وارد ..! 
امها : اي تحقيق بجاوبيني ولا ما تروحين لها ..!
روان : لا لا خلاص .. بيتهم قريب من هني .. ومرح اطول يعني بسرعة بس عشان ما اطلع جذابة قدامها ..! 
امها : امممممممممم.. اليوم حفلتها ..! 
روان : لا بكرة ..! 
امها : اي خلاص بكرة يصير خير ..واذا تبين تروحين بشرط ..! 
روان :بدييـنا ذل يما ..بديـــنا !
امها : اقول روان ..! 
روان :لبيه ..امريني ..! 
امها : شرايچ تنثبرين بالبيت وماكو روحه ..! 
روان : لا لا خلاص والله خلاص والله العظيم خلاص الي تبينه يصير بس اروح ..!
امها : لبسي نفنوف ..! 
روان : ها .. نعم ..شقلتي .. لا والله ما يحصل .. اقول يما شرايچ اهون..! 
امها : وايد احسن الصراحة ..! 
روان : يما .. بروح .. يعني ترضين البنات يقولون عني وحدة بس اتكلم .. جذابة !!
امها : روان بكرة الحفلة صح ..! 
روان : اي ..! 
امها : اجل بكرة كلميني .. بلا حننه..؟!
روان : يما ..!
امها : ها.. وبعدين يعني ..!
روان : يما انا ادري اني عنيدة وحننانه ومزعجه وخبلة ولساني طويل يبيله قص ..! بس امانه مو اهبل ..!^_* 
امها بضحكه : ههههههههههه.. لا من قال ..!
روان : انتي ..!
امها : نصابة ما حصل ..! 
روان : يما لا تقعدين تقولين لا وما لا ..انتي قلتي تبيني اذكرچ ولا تذكرتي ..!
امها : لا ما تذكرت ..بالله ذكريني ..!
روان : احل منو الي مان يقعدني بحضنه ويقول يما فديت بنتي تهبل ..! ترا كنت افهم ما تشوفيني كنت اضحك ..! 
امها : ههههههههههههههههههههه.. الحين تبين شي ..! 
روان : اي .. بروح ..! 
امها : خلاص روحي فكينا من شرچ ..! 
روان : يا قلبي ويا بعد حيي وبعد طوايفي يا فديتچ وفديت روحچ ولبى روحچ .. وسي قلبوشي روح ماماتي ..! 
امها : ههههههههههههه.. والله انچ مجنن ..!
روان : احبچ وربي يالله سلام .. !
...................
في غرفتها >>
روان دقت على ريان ..! 
روان : الو ..
ريان : هلا وغلا 
روان : اممممممم ريون نخيتچ ..! 
ريان : عطيتچ .. بس يكون اقدر عليه ..! 
روان : لا تقدرين علية والله ..! 
ريان : شنو يالله !!
روان : ابي توديني حفلة رنا ..! 
ريان : من وين يا حظي الي يقول الحين انا اسوق ..!
روان : وليش في احد قال انا ابيچ انتي الي توديني ..! 
ريان : اجل ..!؟؟
روان : مع سايقكم ..! 
ريان ..: اها .. اجل ابشري .. تم .. بكرة الحفلة مو ؟؟
روان : اي ..! 
 ريان: خلاص اقول حق امي انا اوصل مع سايقنا ونرد ..! 
روان : اوكي .. الا تعالي ابي امي شرطت علي !!
ريان : شنو شرطت ؟
روان : البس نفنوف !!
ريان : صج .. اي ليش لا ! 
روان : اقول سكتي بس .. انا بروح جدامها رح البس نفنوف بس اوصل هناك رح البس لبسي العادي ..! 
ريان : لا والله ..نعم ..ما سمعت.. عيل شوفي منو يوديچ غيري لاني انا ابي عمري الصراحه والزه واحنا رايحين يسير فينا شي لييشش لانه الهانم روان ما سمعت كلام امها .. لا يبا اذا بتسوين جذي فكيني ماني ناقصة مشاكل ..! 
روان : ريان شفيچ ..! 
ريان : ما فيني بس اذا تسوين جذي والله لو على قص رقبتي ما اوديچ ..! 
روان : يوووووووووه .. خلاص رح البس نفنوف ..! 
ريان : بالله شلي يثبت لي ..!؟؟
روان : ياخي والله مرح اسوي شي وقسم بالله رح البس النفنوف خلاص ارتحتي ..! 
ريان : اي ..!
روان : المهم ..اعترف بحبي ولا لا ..! 
ريان :حق منو ؟
روان : برايچ منو !؟ 
ريان : اممممم ليكون بيان ..
روان : ها اي اي بيان !! يالله تبين شي بكرة اشوفچ..! 
ريان : لا سلامتچ ! 
روان: اوكي يالله باي !

....................
بالمدرسة >>
رنا : ها روان تجين ؟
روان : اي ..
رنا : صج ..! ونااااسة الحفلة بتسيير ونااسة ! 
روان: انشأء الله ..! 
رنا : لا تنسين البسي شي انوثي ولا لا تجين ..! 
روان : االصراحة توفرين ..! 
رنا : لا لا اتغشمر ..!؟
ريان نادت روان !
..........
رنا > واخيرا رح يصير الي في بالي ..واخيرا رح اشوف روان تنكسر واخيرا ..الله يا حلات اللحظة بس ..ياااي شنو ناطرتها اخر من الجمر . .! يالله يا ربي بس متى تصير الحفلة !الحين انا لازم ادق على نواف 
يارب خطتي تنجح !!
.................
الساعه 5 المغرب !
في بيت رنا ..
رنا يالله خليني اروح ادق على نواف ولما اخلص خليني اذكر راكنووه لا بعد يصير اثول وينسى ..! 
.......
رنا دقت : طوووووط .طوووووووط
نواف : الو 
رنا : منو معاي ..
نواف : هلا منو بغيتي ..! 
رنا : انت نواف ..
نواف : اي نعم .. امريني تبين شي ..!
رنا : انا اعلت خير بقولك على شي تسوية وانت كيفگ ..!
نواف : انزين .! 
رنا : الساعه 8 بليل تعال المكان هذا في المكان الفلاني ..! 
نواف : بالله ليش ..! 
رنا : شوف حبيبتك تخونگ مع صديقك !
نواف عصب  : منو حبيبتي ومنو صديقي الي تخوني معاه .. انتي هييييه بابا .. احترمي نفسچ  لا تخليني اطلع من طوري واسبچ .. يا بنت لا تلعبين بشرف بنت الناس .. ولا طلعين علووم ..! جيه ماني جاي .. تبي تخون خليها تخون خلي تخون انتي ششحارچ..! 
وصكر التلفون بوجها ..! 
نواف بدا يوسوس ..! 
نواف: يا ربي معقولا روان تسويها .. لا تسويها اهي سوت سوالف شلون ما تخوني ..! يا ربي شسوي اروح ..! لحظة رانت مالك ازحق عليها يعني تسوي الي تبيه فانسى ومالگ شغل باللي تسويه ..! لا لا اهي حبيبتك شلون تخلي روان ببيد غيرك .. لا لا لازم انا اتاكد اذا كان كلامها صج ولا لا ..اف معقولا تخوني مع محمد ! لا لازم انا اتاكد بنفسي ..! خليني ادق على محمد واشوفه شيقول ؟!!
نواف: طووووط ..طووووط
محمد : هلا ..
نواف : حمود اليوم فاضي !!
محمد : لا والله بروح بيت عمي اليوم عندنا حياك امش معاي !
نواف : لا مشكور ماني فاضي .. عيل يالله سلامم لا بغيت شي دق علي !!
محمد: اوكي .. يالله سلامم..!
............
نواف معصب: عندكم عشا ها .. اوريك يا ابن اللذين والله لوريك هين .. يصير خير..!
............
رنا : هين يا نوااافوه منت جاي ها ! اعرف شلون اخليك تجي ..! لا والله انا ادري انك رح تجي .. بس ياربي خايفة ما يجي .. والله وهقا ..! 
خليني ادق على راكاااانوووووه بس لا يوهقني هذا الثاني !!
رنا : الو 
راكان : هلا بحبي هلا ..
رنا : هلا فيك .. حياتي حافظ شتسوي ها .. مو تنسى اليوم ترا ..! 
راكان :بالله قولي لي هذا الشي انتي تبينه شلون انسى .. لا تحاتين يا قلبي !
رنا : اوكي يالله حبي اشوفچ شوي يالله بااي
................
الساعه 7،5
روان : ريان يالله خلصينا وينچ صارلي ساعه انطرچ ..! 
ريان : يا بنت انطري كاني بالطريچ كاه كم شارع واجي ..!
روان : انزين .يالله باي ..!
ريان : لحظه ..؟؟
روان: ها !
ريان : هرن طلعي برا ..!
 روان : اوكي
...………
وصلو الشقة !
ريان : يالله عطينا عرض مقفاچ!
روان :  هههههههههههههه
[color="rgb(46, 139, 87)"][/color]
ههه 
ريان : ديري بالچ على نفسچ 
روان : ابشري يالله بااي لا تنسين الساعه 10 9،5 تعالي اخذيني لاني ادري مرح اتقبل االوضع ..! 
ريان ؛ خلاص اوكي 
........................
نواف كان قاعد برا بالسيارة شاف روان انصدم اكثر : لا هاذي صج كلامها .. لا لازم اروح اتاكد بنفسي ..! 
....................

نواف نزل من السيارة ودقات قلبه من الخوف بسرعه بسرعه طق ومتوتر ..!واهو قاعد يركض على الدرج ولا وقف ...
: ها ها نواف انت وين رايح ..انت شكو بالبينه ..مالك حق عليها ..يا رجال روح رد مكانك ولا لك شغل فيها ..الي يبيك روحله بس هي ما تبيك ..: لا لا اهي حبي وقلبي ابي احميها يمكن تبي من ينقذها الحين ..وانا ماني رايح لها انا رايح اشوف صديقي اخوي كيف يخوني ..
بسم الله توكلت على الله ...وراح نواف ..
...........................................
روان طقت الباب ..
طلع لها راكان ..
روان : لا لا اسفه شكلي غلطانه بالعنوان ..
راكان : لا لا مو غلطانه هذا بيت رنا ..!
روان : انت من تكون ..!
راكان : ها ..انا الحراس الي هني ..!
رووان : اها ..اجل وين رنا ..!
راكان: موجودة داخل بس انتي دخلي وشوفيها ..!
روان : لا خليها تجي عشان اتاكد ..!
راكان : يا بنت دخلي يعني تخلي ضيوفها وتجي لج ..!
روان :طيب وخر خلني ادخل ..!
دخلت روان ..ولا دخل وراها على طول راكان صكر الباب حييل ..!
روان : شفيك ليش صكرت الباب وين رنا ..!
راكان : لللاسف رنا ما جت ..قالت بس تبي انا وانتي مع بعض ..!
روان خايفه: شقصدك يعني ..!رنا مو هني ..طيب خلاص خلني ادق واروح انا شلي هني ..!
راكان: لا لا لا ..بعد ما خلصت منج تو الناس ..!
روان متروعه حيل : شقصدك يعني ما خلصت منك ..انت هيييه وخر عني بروح بيتنا ..
راكان قاعد يقرب منها ..!
روان : وخر وخر لا اعطيك فنقر ..يا صبي وخر ..!
راكان طق روان طراق وقمتها بالمخدر ونامت علطول ..!
سدحها على الفراش ..!
راكان : يا ربي شقاعد اسوي ..الحين شسوي راكان متوتر ..رنا كانت موجودة بالغرفة الي وراهم بس مقفلين عليها عشان ما تشوفهم روان ..!
طق الباب راكان على رنا ..!
رنا طلعي يالله نامت بسرعه ..!
ررنا تركض تدخل الغرفة وتشقق ملابس روان وطقها وطقها وطقها
يوم روان خلاص واهي متخدرة تخدرت زيادة ..!
رنا : خلاص الحين يجي نواف ويشوف انه شرفها راح وماعاد يبيها ..!
خلاص ما في روان ابد ..!
راكان : رنا حرام عليج ..انا ليش طاوعتج ..!
رنا : انت اسكت ..انت ما سويت شي غير انك خدرتها ..وبسرعه بطل زرراتك يالله قبل لا يجي نواف بسرعه ..
..................................
بعد 15 ثانية رفس الباب بقوة نواف واهو معصب ودخل وينادي روان ..محمد وينكم تعالو يالخونا صارخ ويرفس باب الغرفة..وولا يشوف راكان قاعد على الكرسي وروان نايمه ع السرسر ..!
نواف : راكان ..انت شتسوي هني ..وروان شوصلها لي عندك ....ويروح يطق راكان على وجها ويمسكه من ملابسه ويعطي طراق ..: انت تدري شسويت تدري انت جست شرفها تدري شنو يعني شرفها يعني خلاص البنيه انتهت انتهت ..!
وتخوني معاها ...!
ويهده ويروح حق روان .. قعدها روان روان روان..
ويشيلها ويرفس الباب قاله : ما انتهيت منك ..!
طلع برا واهو شايل روان ووديها السيارة ..سدحها ورا ويغطيها بشماغه ..!
نواف بقلبه: يا ربي الحين وين اوديها شسوي ..اوديها عند بيتهم شقولها بالله ..يا ربي شسوي ..ماكو الا اوديها فندق او اي مكان تقعد فيه..!
.......................................
نواف بالسيارة يفتر مو عارف شسوي بين لحظه ولحظه فزت روان ..!
روان : انا وين ..شجابني هني ..ليش ملابسي مشققه ..!شصاير ليش جذي شكلي ..نزلني.. انا ليش معاك ..انت شسويت ..نزلني ..وتصرخ ..نزلني نزلني نزلنـــــــــــــــــــــــــي ..
نواف تنرفز : وبنص الطريق واهو بخط السريع يلف يمين بقوة ويصفط على صوب وينزل من السيارة بطل باب روان ويعطيها طراق قوي ..!
نواف: اذا ما سكتي الحين بيجي لج طراق ثاني 
...............................
ريان توهم وصلو البيت ..بتنزل ولا تشوف جنطة روان وتلفونها ناسيتهم ..
: يوووووه روان نست اغراضها ..يا ربي الحين ما كو الا نرد مره ثانيه ..
ريان : راجو ..رد رد مره ثانية بيت هذا مساع احنا يروح ..!
راجو : انا في شغل بابا الحين يقول حق انا ليش ما يروح ..!
ريان : اقول روح وانا يكلم بابا ما عليك بس روح الحين ..!
...............
نص ساعه بالطريق وصلت ريان الشقة صعدت ولا تشوف البابب مبطل وهدوء ...دخلت ولا بس شافت راكان ..
انصدمت : وين روان ..!
راكان واهو خايف : نواف خذاها ..!
روان : شنو يعني خذاها ..روان وين راحت .. شسويتو فيها ..روان فيها شي ..شقدك نواف خذاه..!
راكان: بس بس لا اذبحج طلعي 
برا ..روان ماتت انزين طلعي برا 
ويطلع ريان برا ويسكر الباب ..!
ويدخل على رنا ..!
: شفتي شصار خسرت رفيجي كل هذا عشان لعبتج الوصخا ..قصيتي عليه ..بس تدرين شلون انا الحين باخذ بثاري منج ..!
رنا : راكان شفيك هذا كل غشمرة بعدين افهم روان ..!
راكان : تفهمينها اهي ..شلون تفهمينها والبنيه الحين كرهت نفسها وودها تموت ..بس انا بسوي شي بخليها تشكرني عليه ..انتي خليتيها تعيش جذبة بانه انا معتدي عليها ..انا بخليه صج ..بس مو اهي ..تدرين منو ...!
رنا : راكان شفيك ..مو انا حبيبتك ..انا احبك والله شفيك ..هههههه لا تخاف بصير حققك ..نواف انا ما احبه بس العب عليه ..راكان ..انت مرح تسوي فيني شي صح ..انت تحبني 
صح ..!
راكان : اوووس ولا كلمة لا تتكلمين ..بكلمج شوي تعالي ..!
رنا : ها شنو ..راكان انا بروح بيتنا خلاص ..!
راكان : قتلج ..تعالي ابي اكلمج ..!
رنا ببكت : راكان خلاص والله انا اسفه تعلمت هالدرس ومرح اعيدها تكفى لا تسوي فيني شي ..!
راكان مسكها من شعرها : انا مرح اسوي فيج شي مو عشان انج طلبتي مني هالشي ..لا انا مرح اسوي شي عشان ما ابي اوصخ ايدي فيج ..ونواف الحين انا رايح اقوله السالفه كلها ..!
وخذا قميصه وطلع ..!
قعدت رنا بالشقة تبجي بروحها : يا ربي انا شسويت ..يا ربي وين اودي وجهي من الي سويته ..لا رنا قومي لا تصيرين ضعيفة قومي وكملي خطتج ولا همتج روان ..
وخذت اقارضها وصكرت الشقة وراحت بيتهم 
.................................
ريان قعدت الدور على روان وميتة من الخوف 
ريان بدق على روان ولا تذكرت انه التلفون ناسيته ..!
شوي صكرت التلفون ولا ام روان الدق..!
ريان : يا ربي شقول لها الحين ..افففف الله يستر ..!
ام روان : الو ريان يما وين روان ليش ما ترد علي..!
ريان : هلا خالتي ..ها روان فوق حفلة واغاني اكيد ما تسمع ..!
امها : ليش انتي وين ..!
ريان : انا تحت بالسيارة ..!
امها : اممممم ..بالطولون ..!
ريان : ها لا ماادري ع حسب الحفلة متى تخلص ..!
امها : حدكم الساعه 11 اذا تعيدتو الساعه هاذي ما يحصل خير ...!
ريان : انشالله انششالله يالله باي 
امها : باي ..!
...............................
بالشارع واقفين جمب السيارة ..!
روان : بروح البيت ..!
نواف : جذي ..!
روان : عندك تلفون ..!
نواف : اي .!
روان: بدق على ريان ..!
نواف : انزين..!
............
شوي ريان واهي قاعدة بالسيارة ما تدري شتسوي ولا
دق ..!
روان : الو ..ريان تعالي اخذيني بسرعه ..!
ريان : روان ..انتي وينج الحين .....خلاص الحين اجي ..مو تروحين ..!
روان : انزين انطرج ..!
.............
نواف :روان !
روان : لا تتكلم ..ما اقدر ابطل حلجي بكلمه ..خلنا هدوء مو وقت اتكلم ..!
وراحت قعدت بالسييارة ..!
ونواف كان قاعد برا 
...
بعد نص ساعه جت ريان 
اول ما شفتها روان تنزل من السيارة وتركض تملها : ريان شفتي شسوو فيني ..انا رحت فيها شفتي شلون لعبت علي حسسب الله عليها ..!
ريان : منو سووا فيج جذي ليكون هذا..!
نواف : ريان هدي وروحو البيت ولا تينون شي ولا ارتاحت روان بكلمها ..وراكان مرح اخلي بحاله ..الموت يناديه ..!
ريان : خير لا جيت ابنسى واتراجـع واسامحـك
صاحن جروحي واشتكن لي 
ركبو السيارة 
نواف عطى روان نظرة : 
لا جيت ابنسى واتراجـع واسامحـك
صاحن جروحي واشتكن لي طعونـك
بااااااااااااگ 


....ركب السيارة ومشى بعدهم .. 
وهو بالسيارة .. : سلون سواها فيني راكان شلون .. ليش أنا شسويت له .. ولد الذين لعاب .. مسكين هه لعب علي ما درى أني سكين لي احد قرب منها  تجرحه .. الايام بيني وبينك يا راكان .. عديتك اخو ومسكتني من ايدي الي تعورني .. بغيت تشوف الشر مني .. مبروك عليك بتاخذة وانا الي بفوز انشالله ، هين هين بوريگ كيف تلعب معاي هين ! 
دق تلفون نواف : نوافوه وينگ ! 
نواف : هلا .. ماني بالطريج راد البيت ! 
محمد : ليش وين كنت .؟!
نواف : ها .. كنت بالبحر واالحين راد .! 
محمد : اممممم .. عيل خلاص بكرة الصبح أشوفك ،!
نواف : ابشر ! 
محمد : يالله فمان الله مع والسلامة !
نواف : الله يسلمك ..! 
..............…
روان : ريان مري اي مكان او بيتكم لازم اغير ملابسي عشان أمي لا تشوفه وأطيح من عينها بعد 
ريان : روان .. 
روان : نعم ! 
ريان : يعني مرح الداومين يوم الأحد ! 
روان : اي .! بألف جذبه على أمي وانشالله تصدق .! 
ريان : اذا تعبانه تعالي نامي عندي اليوم ! 
روان : ما اعتقد امي بترضا .! بعدين تظل بروحها مع مها بالبيت ..! 
ريان : خليني اجرب ..! 
روان : أنزين ..!
دقت ريان : الو ..
أمها : هلا 
ريان : خالتي !
أمها : هلا .. 
ريان : تكفين نخيتچ لا تقولين لا تكفين ..! 
أمها : طيب وشو .! 
ريان : ابي روان تنام عندي بس اليوم وبإجر عطله تكفين.! 
أمها : طيب أوكي أهي يمج الحين ! 
ريان : اي .!
أمها : عطيها التلفون بكلمها ..
ريان : روان هاج امج تبيج ..! 
روان واهي مالها خلق ؛ ها يما .! 
أمها : شفيج صوتج متغير تعبانه أنا حاسه فيج شي ..!
روان : لا يما سلامتج ما فيني !
أمها : أكييييد .!
روان : اي ..!
أمها : اجل يالله بس ديري بالك على نفسك ها ! 
روان : ابشري .! 
............
وصلو البيت 
دخلت الغرفه ع طول ! 
ريان بدلت ملابسها بعدين جت ..! 
لقت روان قاعدة تبجي ! 
ريان : يما قلبي روان حياتي هونيها وتهونين ! 
روان : بالله شهون شخلي .. خذت روحي حسبي الله عليها .. اوجعتني كثر الله خيرها .. كنت بطريقي عشان أتقرب من نواف .. حبيته بجنون .. قلت بهون عن الي كنت فيه .. حركه منها بس لعبت بحسبتي حسبي الله عليها .. كيف أحط وجهي بوجه الحين .. طيب أنا شسويت لها .. ما اذيتها ابد .. فجاه روان وتقوم: لحظه أهي مرة سألتني عنه .. اي سألتني عنه .. لحظه أهي تحبه وانا متأكدة  تذكرت يوم قالت لعب علي وبعدين قالت وخر عني اي والله من جذي أهي آذتني ..! طيب ليه ما قالت لي أوخر عنه ليه ما قالت أهي تبيه طيب أهي تبيه بس اهو ما يحبها يعني رنا ما سوت جذي مني وطريق يعني نواف اهو السبب بللي أنا فيه ..!
ريان : لا .. روان نواف ابد ماله ذنب حسبتيها غلط نواف،  رنا الله ياخذها أهي الي تحبه اهو ماله شغل بالسالفه يعني رنا أهي الي طبخت السالفه كلها وانتي الي الي كليتيها .!روان بسالج سوال وجاوبيني بكل صراحه ! 
روان ؛ طيب ! 
ريان : تحبينه ..! 
روان : روحي تحبه وتعشقه وحياتي فيه متعلقه الله يشهد علي لا قلت أني إكره جذابة ونص بعد بس لا يمكن اعترف له بحبي ! 
ريان : أنزين ليش ! 
روان : اسباب وايد مرح تفهمينها ! 
ريان : بس اهو باين عليه يعشق انفاسج ليش ما تعطينه فرصه ..! روان فهمي !
روان : ريان الحين حتى لو اعترف له مرح يقبل حبي تدرين ليش ..! 
ريان : اي ادري بس اهو يحبج رح يضحي بحياته عشانج ..! 
روان : بس أنا ما ابي ..! 
ريان : عيل لازم تحاولين تنسينه حبج ..! 
روان : ادري بس الحين أنا نفسيتي تعبانه حيل بريح واذا بكرة في وقت اكلمه واشوفه بمكان واتفاهم معاه ..! 
ريان : بس القصه أبدا ما خلصت ..! 
روان : شقصدج ! 
رريان ؛: مثل ما رنا ما لعبت عليج بلعب عليهاوبحولها حق بيزة ما تسوى ..! ابي اخليها تلطم على حالها ..! 
روان : انتي دورين السوالف صح والمشاكل حق نفسج ..! 
ريان : احم احم اي ..! 
روان : جيبي التلفون ؟
ريان : بدقين على منو ؟ 
روان : نواف .!
ريان : من صجج ! 
روان : اخلصي ! 
جابت التلفون ..! 
دقت روان : الو ..! 
نواف : خير منو بعد لا تقولون تعال شوف وما ادري شنو اذا ببنت بسكر التلفون ..! 
روان : أنا روان ..! 
نواف فز وقام : روان روان ..!
روان : اي روان روان ..!
نواف : ها .. اي .. هلا شبغيتي ! 
روان : بأجر الصبح تعال المكان الفلاني عشان لازم اكلمك ..! 
نواف : خلاص ابشري ..! 
روان : يالله مع لإسلامه ...! 
نواف : لحظه لحظه ..
روان : هلا ..
نواف : متضايقه , تعبانه ، فيج شي .. تبين تتكلمين ترا انا موجود تكلمي فضفضي !
روان بس قالها هالكلام دمعة ..! 
لا مشكور بغيت سلامتك ..! 
نواف : أوكي نلتقى بكرة ! 
روان ؛ أوكي ؟! يالله مع السلامه ! 
نواف : يسلمج ! 
...................
روان : لا ما اقدر ما اقدر ..! 
ريان : شنو ..! 
روان : ما اقدر اقوله ما أبيك وانا قلبي ميت عليه ..! 
ريان : عيل توكلي على الله وكملي طريجچ بحبه ..! 
روان : لا هم ما اقدر ..! 
ريان : يووووووه والله زهقتيني حياتي مره اي ومره لا ..' 
روان : محتارة ..! 
ريان : عيل لا أخذني قرارچ قولي لي شنو يصير ..!بنام .
روان : وانا بعد ميته ابي الراحه بس عطوني عكسها الله يهديهم ..! 
ريان : انشالله وياج ..! 
.........................
ثاني يوم الصبح ..! 
ريان : روان يالله قومي بسرعه لا تكشتين بالريال ..! 
روان : شوي بعدين اروح ...! 
ريان : عيل انا رايحه وشوفي منو يوديج..! 
روان : أنزين ..! خلاص كأني قمت ..! 
ريان : اقول لج شي ؟
روان : ها.!
ريان : انتي امس امسكوج من ايدج الي تعورج ولا هامج ..! 
روان : يا زين الصمت لا خفف عليج همومج ..! 
ريان : بس رح يطلعها من عيونج بعدين ..! 
روان : شسوي اتوكل على الله ويصير خير ذاك الوقت ! 
ريان : اممممممم قومي قومي ببسرعه لج ربع ساعه ..! 
روان: خلاص الحين ..!
لبست روان وطلعو من البيت .!
..............
بالسيارة .: حدي متوترة ..! 
ريان : روان مو تفلمين وحالتج حاله قولي الي بقلبچ ولا تحفظين كلام لا قولي الي يخطر ببالج..!  
 روان : أوكي ..! اذا امي دقت رقعي لها أوكي ..!
ريان :أوكي! 
وصلو نزلت روان : اوووووف الله يستر ..! 
شافت نواف راحت له ..
نواف : هلا 
روان : االسلام وعليكم ..! 
نواف : هلا .. وعليكم السلام .! 
روان :كلمه وبمشي ، شيلني من بالك ، انساني ، حب غيري ، انت حبيت الشخص الغلط .. توكل على الله وشوف غيري ، طلبتك لا تردني قولي ما عاد أبيج..! 
نواف : ليش ،؟ انا أموت فيج ليش تبيني انساج .. علشان امس محد درا وانا راضي فيج ، انتي اختياري ؟!
روان : يا ولد الناس انا ما ابيك ولا احبك .. اتركني بحالي تكفى ..! وراحت ولا يمسكگ ايدها : انا أسف حبيبتي ما كان قصدي اختارك لي حبيب لكن انتي تعرفين الحب صدف 
 .................





روان : لا تلوم نفسك ولا تعتذر لي الغلطة مو غللطتك ، غلطة قلبك هو ألي ختارني مو انت ، لا تظن قلبي بينساك تراك عن بالي ما رح تغيب وحبك لي ما انساه ، مشكور يوم قلبك ضافني وحبني أنا ادري أنك سويت كل شي بس عشان تكسبني والله مو بيدي أنا اعترف لك واقولها لك كلمه خليها في بالك أنا عشقتك وهويتك وقلبي حبك من يوم ما شافك لكن ما نكتب لنا نصيب انه نكون لبعض ترا قلبي يحبك ما وده يتركك لقلب غيري لكن انت تدري وش هي ظروفي ، طلبتك ونخيتك لا نويت تعشق قلب غيري لا تنساني ، ووعد مني لك أني ما بمحيك من ذاكرتي ابد 
نواف : ترا الوعد ما يفيد لا صار كلام فاضي ، ي بنت بالله اي ظروف هاذي الي تتكلمين عنها ، أنا قتلج أنا اعشقج ع كثر الي  اخذته من جفا منك الله يشهد علي أني ما راح أخليك لحالك أنا ابيج ، ترا كلمة احبج ما هي سهله ومو لأي شخص تنقال يمكن غلطتي أني حبيت من طرف واحد من البدايه ويمكن قلبي اختار غلط بس هم انكتب لنا انه نحب بعض ووالله بوقف ضد الكل بس عشانج طيب عطيني فرصه وخلينا نبتدي من اول وجديد ونكسر عين  العذال بحبنا ، امسكي ايدي ونمشي أنا وياج جدامهم خلي كل شخص بكاج يبكي من حرته ، والله  ما من عاذل اخليه يقرب صوبج حتا لو بينج وبينه مسافه كبيره ، وحقج أخذه منهم وانا ولد أبوي ، احبج احبج افهميها عاد يخي لا تصيرين بخيله وقولي أنا بعد ترا مصختيها ,.؟!
روان ضحكت : يبخت قلبي الي حبك ، وي بخت امك يوم انها كل يوم تسمع صوتك والعن حظ خدامتكم يوم انها كل يوم تشوفك ، ههههههههههااي 
نواف يضحك : هههههههههههههههاي ترا اروح اقحص والله ههههههههههههاي احم يعني خلاص طاح الحطب ولا لا ..؟ 
روان تعكر وجها: ها ، ودي اقول اي واخلص ويبتدي حبي معاك من اول وجديد وولا شي يوقف بطريجنا ، بس ما ابي استعجل الحين 
بكره اعطيك الخبر ،.! 
نواف طنقر : اففففف وليه ما هي حاله ترا ، بسم الله تونا كنا نور ومهند شفيج قلبتي ها .،! 
روان ضحكت : ههههههه، طيب .، أنا بروح ريان تنقعت برا بالشمس الحاره  تبي شي ،.! 
نواف : هاه،اي!:) 
روان : شنو بعد اخلص ترا الحين الزفه تصير بوجهي أنا ،.! 
نواف: اممممم تقدرين تعطيني رقمك او اي شي،!
روان : أكيد لا 
نواف : طيب ليش ؟
روان : اقول فمانته .، كلكم نفس الطينه عندج تلفون ابي عندج بيبي يعميي بس ،سلام 
نواف : لحظه لحظه وين ؟
روان : بروح ،؟ 
نواف يخلي نفسه معصب يعني : اقول تعالي هني بس أنا ما خلصت كلامي ، شنو مو عاجبج طولي ولا رجولتي اقول أنا لما اقولج روحي تروحين فاهمه .،؟
روان : يا سللللممم ، اقول ي ولد الأصول موب رجوله انك تعشق بنات خلق الله ، ولا هي بشنب مستانس فيه ولا هي بطولك ولاهي بفرضة نفسك لا ي حبيبي ان كان تبي تعرف الرجوله حياك وانا خويتك اعرفك احكامها يا بن اللذينه
نواف : خوش خوش عفيه هذا الي ناقص اخر زمن بنت تعلمني الرجوله ،! 
روان : اي حبيبي اذا ما تعرف شنو أهي اعلمك ليش لا ترا أهي مو بس كلمه تتفاخر فيها لا حبيبي لا بغيت مساعده بمعرفتها قتلك حياك وأبشر باللي تبيه ، يالله  فمانته،.:؛)
وراحت روان وخلته>>نواف : اوريج اوريج انا بن اللذينه والله لشيب راسج هين اوريج اه تعبتيني حسبي الله على بليسج اه ي كثر ما احبج ياليتج تحسين بس اه ي كثر ما قلتها يوم حبيتج اه اففففف وليه يالله خليني اروح شمقعدني هني :)
راح البيت 
............................
روان ركبت السياره: ريان : ها شقلتي شهببتي انتي عسى ما عطيتيه طراق وجيتي تركضين ؟
روان : يما قلبي 
ريان شفيج.،؟
روان : ي بنت أنا مجنونه أنا استخفيت ضربة فيوزاتي.! 
ريان : شفيج ليش ؟
  روان: ولد الكلب هاذا ؟
ريان : منو ، انتي شفيج؟
روان : فهيت، تنحت ، احبه والله ياااااااااي ودي اهو يتكلم اقوله ي هيه اسكت ترا آكلك والله احبك.!
ريان : ههههههههههههههههههههههاي ، ما بغيتي وأخيرا
روان : بس أنا قلت له لا انطر شوي مو الحين ،:(
ريان : اقسم بالله انتي كمخه ، تستعبطين آنتي شفيج ؟
روان : اقول جب جب يحمد ربه بس
ريان : والله انتي الي حمدي ربج بس لقيتي واحد نفس نواف والله عقب الي صارلج لو غيره كان باعج بس اهو شراج وانتي ولا همج مالت عليج مو كفو والله؟!
روان : خلصتي ، رديني البيت !
ريان: من قبل لا تقولين رادتج أنا ! 
...............
بالبيت>>
أمها : هلا والله هلا ببنيتي ؟
روان : هلا بدنيتي والله ( لمتها وقامت تبكي)
: بما على كثر الي عطيته للناس كثر ما قسو علي والله الدنيا اغلبتني ، وانا بعز وناستي بكتني ، شفتي يا يمه ، كثرة الـ اه صارت سهله يا يمه ، يمه مدام ععرفتي انه الدنيا هاذي ما وراها غير الشقى ، ليه يا يمه جبتيني لها وانتي تدرين انها تبي تبكيني ليه  يا يمه ، اوجعتني حسبي الله عليها بس ما اقول غير الله كريم ) وتبكي بحضن أمها 
أمها : روان فيج شي يمه .،؟
روان : اي يا يمه اي موجوعه ، مجروحه ، تعبانه من دنيا رديه دنيا ردييه يا يمه له بس 
أمها : تعوذي من إبليس وصلي صلاة الجمعه وارتاحي واقري لج سوره هدي قلبج فيها ،وادعي ربج ييسر امرج وما يسير الا الخير بااذن الله
روان : انشالله !
............................... 
بعد 3 ساعات قعدت روان من النوم غسلت وجها ، لقت البيت فاضي أمها راحت الجمعيه ( روان جاعت راحت المطبخ، >المطبخ في دريشه تقابل الشارع >
دخلت روان المطبخ ، بطلت الثلاجه طلعت الأكل حطتهم ع الطاوله بطلت الثلاجه مره ثانيه طلعت البيض منه  و
كانت روان معطيه ظهرها حق باب المطبخ سكرت باب الثلاجه ولا تسمع : مياو مياو 
وروان تصرخ وطاحت البيضه من ايدها وتتزحلق روان والقطوة تناقز معه وروان تركض الدور بالمطبخ والقطوه وراها وروان تصرخ والقطوه تتزحلف من البيض وروان طاحت وتصرخ ( كان توه نواف طالع من البيت ولا يسمع صراخ : شصاير ، هاذا مو كانه صوت روان ويروح صوب بيتهم كان في حاجز ما يقدر يشوف عالطول راح جاب الزباله وصعد فوقها والزباله تتحرك واهو يناقز عشان يشوف وويبي يصعد ولا يطيح من فوق الزباله وروان تصارخ روان: هش هش هيه وخري وخري يمه وخري عني وخري هش هش بس بس هش اذلفي راحت القطوه
: حسبي الله عليج من القطوه لعبتي بحسبتي الله ياخذج ولا تسمع نواف يقول : آي اي رجولي 
روان :من وين جا هالصوت يما الله يستر خليني أخذ السكينه لا يطلع حرامي وأروح فيها  راحت عند الباب ولا يطلع بوجها نواف : هييييييييه انت شجابك هني !
نواف : صراخج يمال الوجع ، شالفلم الهندي هذا ، اقول انجبي وتعالي ساعديني اقوم مالت عليج كنت خايف عليج اثاريج تسوين فلم هندي ولا تصارخين من شنو بعد من قطوه اقول قمي ساعديني لا رفسه الحين اعطيج 
روان : انت شفيك الحمدالله والشمر مستقوي علي الحين 
نواف : حريم ما يجرؤ الا بالعين الحمرا ،، تقوميني ولا شلون ؟هاتي ايدك بس 
روان : ها لا لا قوم بروحك.؟!
نواف : وجعا حتى وجعا باكلك أنا الحين ها ، ولا بعضك يا بنت اخلصي اقولج متكسر كله بسبتك 
قومته روان >
نواف : أويلي فدوه فدوه ابج اروح لج وطي أيا بنت اللذينه ي خي لعبتي بعقلي اخ بس ابج والله احبج يخرب بيتج جننتيني
روان : ههههههههههااي بس خلصت اقول الحين أمي تجي يالله باي 
نواف : لحظه 
روان : شنو 
نواف :احبج
روان : مالت عليك أحاسب عندك سالفه :!
نواف : شنو أنا مالت علي ، الحين احبج صارت سالفه عاديه ، أوكي أوكي ي روان حسابج عندي! 
روان : يصير خير 
نواف : نطريني اليوم بالليل راح أدق عليج! 
روان : هاه، من وين جبت رقمي؟ 
نواف : احم الله يخلي البداله،!
روان : أيا ولد اللذينه شوف منو يرد عليك يالله يالله معه السلامه مالت عليك بس :$
نواف : وعليج ي درج ، اوريج والله 
...................
يوم الأحد 
بالطابور>
روان : بنات دورو لي الخرا ابي امسكها ابي ارد لها ياه 
لمار :هذيج قاعده تضحك !
ريان : أمشو أمشو عليها ..!
روان : لا انطرو بسوي شي اول، أمشو نروح الصف ، اول نتوزع ،لمار انتي خلج هني راقبي رنا انزين وريان انني تعالي معاي أوكيه...
..............
صعدوا الصف روان : ريان طلعي الباتكس من جنطتي بسرعه ..! 
ريان : أوكي 
روان : اوقفي عند الباب انتي شوفي راقبي انزين 
( راحت روان حطت على كرسي رنا باتكس كله بس ما خلته مبين انه في شي على الكرسي ) 
> طق الجرس 

 
 
 توقعاااااااااتكم


ريان : بسرعه بسرعه ترا جت صعدت بسرعه روان بسرعه ..؟
روان :لحظه لهييها دقيقه بس :! 
ريان :بسرعه رح تجي !
روان :تركض بسرعه وتنخش ورأ الباب عشان رنا م تشوفها دخلت رنا الصف وتضحك بصوت عالي وتطلع روان من غير م تشوفها رنا ..
دخلت الأبله وروان قاعده تضحك ورنا قاعده علي الكرسي ولا حست بعد 10 دقايق 
رنا : ابله وين الامتحان ..
الأبله : نسيت الدفتر علي المكتب روحي جيبيه .. 
رنا وقفت ولا طيح بالأرض وينشق فستانها واالبنات كلهم يضحكون عليها تبي تقوم ولا تزلق مره ثانيه والبنات يضحكون وروان ميته ضحك 
روان : هههههههههههههههههههههههههههههاااي وقسم بالله حلوه مال نصورها وننشرها ههههههههههههههه روان راحت حق رنا 
روان: تبين اساعدج امبيه مو سج  حده احراج لو أنا منج جان قطيت روحي من فوق ولا وريت وجهي للناس 
وهههههههههههههههههه
ريان : اي امبيه من صجج فشله يا حرام نفنوفج انشق بعد حرام مسكينه .. 
لمار : اي مسكينه قولي سكينه مو مسكينه .. 
رنا علي طريف ورح تبكي : جب عاد حرام عليكم 
لمار : حرمة عيشتك قولي امين 
روان : هدي لمور لا تعبين لسانك بالله أمشو وعلي فكره إحنا ما سوينا شي والبادي اظلم وترا هذا مجرد بدايه الله يعينج ..
ريان : جاك الموت يا تارك الصلاة يا ويلك يا سواد لليك ...
وراحو قعدوا أماكنهم وهم يضحكون ..
طق الباب :
السلام ابله وين روان يالله اهلها برا!! 
روان : هاه متأكده!! 
البنت : اي يالله..! 
خذت شنطتها روان وطلعت برا ولا ولد عمها خالد هو ناطرها.. 
روان : نعم خير أمي وين ؟ وليش تطلعني منو سمحك لك وو ...
خالد : جب واسكتي وركبي السياره بسرعه 
روان : لا ما بركب الا اذا امي كانت موجوده وانا ما اعرفك وطس عن وجهي واذلف وبعدين تقول حق خواتك وأمك أنه إحنا الي نبيكم روح الله يأخذك ولا يوفقكم ربي طس.. 
خالد واهو معصب نزل من السياره ووقف..! قدامها : روان تعوذي من ابليسس وركبي السياره لا وربي اركبك بطراقات اركبي!!!
روان : أنا مابركب معاك لو شنو ! 
خالد : بلا عناد يا بنت واركبي ..! 
روان : وين امي ليش أهي ماجت وخذتني مانيب راكبه معك زين ..! 
خالد عصب : اركبي اخلصي بوديك عند امك 
روان :هاه ليش امي شفيها قول امي فيها شي لا تخوفني قول امي صاير فيها شي قول ..! 
خالد عصب وصرخ عليها : بس وججهع اركبي السياره وبعلمك ،..! 
" ركبوا السياره وروان من اول ما ركبت واهي تبكي " روان قاعده قدام وخالد جنبها 
روان واهي تبكي " خالد خذا المنديل وقال : 
هاك ..
روان : ماابيه 
خالد : وش فيك كذا عنيدا ها بأاكلك أنا ترا انتي بنت عمي ..! 
روان : لا تقول أنا بنت عمك أنا مو بنت عمك ولا اعرف ولا أتشرف بمعرفتك زين ! 
خالد : لا مو زين واسكتي احسن ما أفجر فيك ..! 
روان واهي معصبه واهي تبكي : اي عادي مو غريبه عليكم تسوين جذي مو اول مره أنتو كل شي تسوون مافي عندكم لا عيب ولا إحساس حرقتو قلب امي الله يحرق قلبكم والله والله لأخذ حق امي منكم ولحرق قلبكم مثل ما حرقتو قلبها ان ما اخليكم تتحسفون وتندمون علي كل شي سويتوه عشان تاذونها ما اكون أنا بنتها والله لا أردها لكم دبل الزمن بينا والدنيا دواره وكل من ياخذ جزاه بهالدنيا لايوفقكم ربي ..! 
خالد : خلاص اسكتي طفشتيني حياتي اسكتي خلاص ..!
روان : هه توه أنتو ببداية المشوار تو الناس ..! 
خالد ناظر روان : روان 
روان : خير ..! 
خالد : امك ... ماتتت 
روان انصدمت : شنو .." واهي تبكي " شسويتوا فيها حسبي الله عليكم ليش حرام عليكم ليش ماسوت شي لكم حرام عليكم حراام.. ليش ليش ليش ليش خذيتوها مني ليش ليش حسبي الله عليكم خليتو حياتي وحياتها كله قهر وحزن والم وحتي الذكريات الحلوه خذيتووها منا ليش حرام عليكم اكرهكم خلوني بحالي خلوني بحالي " ودني حق امي ودني لها ...!  
خالد : انتي وش فيك كله إحنا كله إحنا مو إحنا الي موتنا امك مو إحنا ..!
روان : عيل منو قول منو محد غيركم بهالدنيا ماذيها الا أنتو ما تبونها  تتهني بحياتها حرام عليكم ! 
خالد : امك ماتت واهي جايه تاخذك سووت حادث دعمتها شاحنه ومتاتت !  
روان  ميته بكي : وودني لها وودني لها ولحظه مها اختي وين فيها شي صار لها شي ..!
خالد : لا ما صار لها شي أهي بالمدرسه الحين ..! 
روان : ودني حق أمي الله يخليك ودني لها ..! 
........................
بعد نص ساعه وصلت المستشفي 
وروان تركض تركض واهي تبجي وتصرخ : امييييي امييييي وين وين ودني لها ...
ودوني لها ودوني ....
دخلت الغرفه الي موجوده أمها  فيها
لها " 
تمشي شوي شوي وتشوف أمها والدم متروس بجسمها والدم بكل مكان من جسمها تشوف أمها واهي طايحه علي السرير وما حواليها الا الدم تشوف أمها واهي تموت تشوف أمها واهي قاعده تروح منها تشوف أمها واهي ميته ميته ميته ميته ميته ميته " 
روان " يمه يمه قومي لا تخليني يمه تكفين لا تخليني بروحي يمه تكفين يمه كلهم خلوني لا تخليني معاهم يمه تكفين يمه لا تخليني بدنيا رديه وناس اردى يمه تكفين قومي منو اضحك معاه اذا رحتي يا يمه قومي لمنو اشكي ، معه منو اقعد منو يعاتبني منو يواسيني معه منو اضحك يمه قومي تكفين ولا تخليني يما انتي قلتي ما تخليني يمه قومي قومي يمه لا تخليني تكفين يمه أبيج محتاجتج يمه قومي قومي " وتصرخ لا تخليني بروحي يمه لا تخليني يمه لا تخليني لا تخليني يمه قومي يمه أبيج أبيج قومي " 
عقب ثلاثة ايام  من الغيبوبه ما تتذكر غير هذا الكلام وهذا الحدث ما تدري شلي صار بس تتذكر " لا تخليني يمه قومي محتاجتج قومي " ما كانت تدري شنو قاعد يصير واهي تبكي وتودع امها أغمي عليها ودخلت بغيبوبه 3 ايام قعدت من النوم تنادي " يمه يما انتي  ما تخليني صح انتي تضحكين معاي ادري تضحكين صح يمه يمه " كانت علي امل انه احد يرد عليها لكن لا من مستجيب لها" 
ريان : روان قومي روان ..! 
روان : امي .. يمه 
ريان : امك مو هني قومي ..!!
روان تفز وتقوم : امي عايشه يعني هذا حلم مو صج يعني امي موجوده أمي هني ماصار فيها شي يماا يمه ..!
 
....................................

روان تفز وتقوم : امي عايشه يعني هذا حلم مو صج يعني امي موجوده أمي هني ماصار فيها شي يماا يمه ..!
 ريان : لا هذا مو كابوس ولا حلم امج صج ماتت روان صار لج 3 ايام خلاص قومي امج ماتت يعني ما ترد اذا قعدتي تبكين قومي 
روان واهي تبكي: ريان امي راحت ماعاد اقول يمه ماعاد اشكي لها ماعاد اسولف معاها ماعاد احد يخاف علي ماعاد شي اسمه "امي" ريان امي راحت وخلتني راحت ولا حتي قالت لي ديري بالج علي نفسج راحت ولا ودعتها راحت امي راحت ..
ريان تحضنها وبكت: روان هاذي الدنيا ناس تجي عليها وناس تروح نفس الزواره ناس طالعين وناس جايين محد يطول بالهزياره وناس تستانس فيها وناس تتعب منها وناس تتستانس وتتعب بنفس الوقت لا تبكين خلاص 
البكي يريحج بس ما يردها لج.. راحت ولا حتي في امل ترد .... 
روان: خلتني يا ريان خلتني ..كانت تتمني تشوفني وانا لابسه الابيض كانت تتمني تشوفني وانا لابسه روب التخرج كانت وكانت وكانت بس للأسف غدرت فيني حتى هي بأعتني وانا بعز ضيقي ..خلتني وانا محتاجه لها ..خلتني 
اه يا يمه اه ... 
خليتني بالدنيا وحيده ..
ليه يا يمه ليه.. 
ما أبيها دام انتي موب فيها..
ليه ما خذيتني معاها ياموت وريحتني..
شلي بستفيده ..
لا ابو يذوقني حنانه ولا اخو يساندني 
خليتني انا واختي وحيدين ..
اه يا يمه اه ...
كيف تخليني وانا ابيك ابيك 
يا ربي عونك الضيق مالي كوني ...
ريان : بتبكين الحين وبتضحكين بعدين ..توك صغيره يا روان ... محد يدووم لحد ..الي ما تبينه يبقي معك والي تبيه يروح ويختفي منك بسهوله ولا تدرين وينه ..
روان : خلاص انا ما ابيك بس ظلي معاي طول العمر ..ريان لا تخليني مثل ما خلوني ..ريان لا نويتي تتركيني وتروحين وياخذك الموت تكفين اخذيني معك .. لا تخليني بدنيا رديه فيها بشر قاسيه دنيا ما فيها رحمه ...تكفين لا تخليني ...اه يمه ...
ريان : ما بخليك لحالك وعد ..شفتي اخت تخلي أختها ..
روان : لا بس شفت ام راحت ولا ودعت ظناها...
ريان : روان ..الامر مو بيدنا ..الموت لا نوى ياخذ روح انسان ..ما يستأذن يجي ياخذه ويروح ..خلك قويه وواجهي الدنيا علي كثر همومك ولا تشكين لغير  ربك .. هو الي بيفرجها عنك .. روان ..تبغين امك تتعذب
روان واهي تبكي  : لا ..
ريان : عاجبك منظرك..
روان : ريان تكفين مو وقته لا تزيدين الهم همين..
ريان : عيل متي يجي وقته لا وقته وغصبن عليك بتسمعين لي ..ريحي انك بقبرها يا روان وتركي هالحركات عنك وردي علي ما خلقك ربي ..
روان هلكانه :انشالله.. ريان انا برتاح الحين شوفي مها طلي عليها ما اقدر أشوفها اذا شفتها ما امسك نفسي ابكي..
ريان : طيب .. قومي صلي واقري قران وريحي قلبك .. لا تبكين واهزمي الحزن وفوزي بالفرح ...
روان "والدمعه على خدها " :اه بس ..يعين الله على دنيا تخلي خاطري مكسور ..الله كريم 

-------------
بيت عم روان
عم روان الكبير: جراح عمره 59طيب وعلي نياته جدي ما يحب يفضل احد علي الثاني ما عنده شي اسمه "غشمره" يحب يساعد الناس وعنده 3صبيان

-
زوجته : نوره :عمرها 50عندها ..نسره، واحيان تسير طيبه ، اجتماعيه وعصبيه حيل

 
-
الصبيان : 
جاسم : عمره 24 اكبر واحد ،طوله 165 برونزي ،مملوح، فله ، يحب الفراره ، عصبي ، ما يحب الرسميات 

يعقوب : 21 الوسطي ، مطوع البيت ، طوله 167 ، ابيض ، عيونه عسليه، جدي وحبوب وطيب

خالد : العنقود اصغر واحد عمره 19 ، قمة الدلاخه فيه ، فاهي ، مطيع لدرجة الجنون ،برونزي طوله 156

-
ثاني يوم  
الساعه 5 المغرب ..
نواف كان واقف بره اهو ومحمد نواف كان همه روان يبي يعرف حالها وبشنو تحس وكان من اول ما ماتت امها واهو واقف بره خايف يروح يطق الباب وما تطلع له ..كسر القاعده وراح ..
نواف :الله يستر يا رب تطلع لي وأكلمها 
يا رب 
محمد :يالله روح وانا رايح البيت ابي أنام تعبان حدي 
نواف :طيب زين ..
راح يمشي وقف عند باب بيتهم : اطق الباب ولا ما اطقه حدي الله يستر بطقها والي فيها فيها ..طق الباب 
ريان :منو ..
نواف :انا فتحي الباب..
ريان :منو انت ..
نواف :أنا نواف ..
بطلت الباب ريان ولا يصفط خالد ونزل واهو معصب : هوب هوب نعم اخوي امر بغيت شي ..
نواف :انت الي امر منو انت ..
خالد :شنو عيد انت الي منو هذا بيت عمي 
نواف توهق:اها ..انا جيرانهم بس الوالده قالت روح تطمن عليهم شوف يبون شي ولا لا
خالد :لا حبيبي سلامتك مهم بحاجه لكم يالله اشوف فارج ولا اشوفك عند باب البيت مره ثانيه زين..
نواف وده يطقه :اي خير انشالله
خالد: شنو قلت ..
نواف :قاعد اقول خير انشالله عيل اخليك الحين وراح نواف واهو يقول بقلبه : الله ياخذ ذي الفره ..
وراح بيتهم 
.................
طق الباب خالد ..
ريان :نعم منو 
خالد :افتحي الباب انا خالد ولد عمك 
ريان :طيب زين ..شيطلع هذا 
فتحت الباب وركضت راحت عند روان : 
روان ولد عمك برا روحي يبغاك
روان : قطيعه مشالله الحين نزلت المحبه ..
.............
راحت روان الدوانيه..
روان : نعم ...خير ..بغيت شي 
خالد :روان احترمي نفسك انا ولد عمك زين تكلمي معاي عدل
روان : اخلص شنو تبي 
خالد :خدام عندك انا ..اقول احترمي نفسك زين!
روان:شنو بغيت يا ولد عمي ..
خالد : جهزوا أنفسكم ولمو اغراضكم ابوي قال كذا عشان تجون تعيشون عندنا ..البيت فضى ومافي رجال عندكم..
روان :نعم ..بالمشمش ولا بالأحلام حبيبي اطلع من هذا البيت ..اقول قول حق ابوك  معه نفسه زين كلامه يحتفظ فيه احسن 
خالد :روان ..انتهي الموضوع ولا تناقشين محنا رادين عليك الساعه 7 أجي اخذكم وبالله فمان الله ..وطلع
روان : حسبي الله عليكم ما خليتو امي تتهني وعفستوها وموتوها والحين جا دوري انا اقول الخلا بس يالله برا 
وبكت علطول ..." يارب عونك "
..............
نواف شاف خالد طلع وراح طق الباب مره ثانيه 
روان : صبرج يا روح ...منو 
نواف :انا نواف ...
روان ردت روحها شوي ...:فتحت الباب 


نواف شاف خالد طلع وراح طق الباب مره ثانيه 
روان : صبرج يا روح ...منو 
نواف :انا نواف ...
روان ردت روحها شوي..
فتحت الباب :هلا نواف شنو بغيت ..
نواف :بطول بالوقفه برا ..
روان :اي ¸اسفه مافي احد بالبيت هني وماني ناقصه كلام عنه ..
نواف :لا انا بقول لج شي وبعطيج شي ..
روان :نواف قول الصج ..عبط ولا شي ضروري
نواف :لا والله اهم من الضروري ..
روان :اجل تفضل ..
.............
(دخل نواف وقفو بالحوش) 
نواف :
روان ..
روان :هلا ..
نواف :في بقلبج كلام متى بطلعينه،لي متى بتظلين كتومه لي متى بتقسين على قلبج ، لي متى تكلمي فضفضي قولي لي انا وياج ..
تدرين لما اشوفج تبكين شيصير فيني ، ادعي علي بالموت اقول يالله تاخذني باللحظة بكاها ..
روان :اه يا نواف ..
لا تلومني على دموعي 
حالتي بالحبيل صعبه وكل من شافني قال "مسكينه تكسر الخاطر ما عندها احد بهالدينا " 
نواف انا صرت الحين وحيده ما عندي احد التفت يمين ابي
أشوف أمي ما ألقاها التفت يسار بشوف أبوي ما القاه ..
صارت همومي حييل توجع وما اقدر عليها 
كل ما شفت احد قلت طلبتك ابي احضنك لين تتكسر ضلوعك وتقول ضلوعي ارحميه خلاص 
صعبه حياتي يانواف صعبه والآصعب "أني اتحملها "..
نواف : روان ..المره الثانيه اذا التفتي يمين ويسار "بتلقيني أنا ".. 
روان أنا "احبج" ..
روان :والاصعب من كل هذا أني أعيش قصة حب بهالوقت ..
نواف :روان أنا بكون معاج وبتكونين لي وبوقف معاج
بكل شي والله اتخلى عن الدنيا كلها الا انتي ما اتخلى عنج ..
روان : " أنا مستحيل احب شخص تدري ليش " روحي الي أهي روحي قالت لي ما بخليج وخلتني .. نواف انا خائفه من الدنيا حيل ..
نواف :روان الحين انا بقول لج خبر يقلب الحزن الـي فيج وناسه ..
روان : هاه ، شنو يالله قول ..لحظه انا بقول اول ..
نواف :يالله قولي؟  
روان :اليوم رح نشيل من بيتنا ..!!
نواف :نعم ، شنو وين بتروحون ومعه منو ..!
روان :ولد عمي توه
جا وقال الساعه 7 أجي اخذكم وانا قلت له لو شنو من البيت ما اطلع وخايفه حيل ..
نواف : روان أنا عندي حل ..
روان :قوله شناطر ..
نواف واهو متردد:ادري بتنصدمين ويمكن ما توافقين بس اهو الأنسب والاحسن..
روان :طيب شنو اهو ..
نواف :الحين اخذج وإملج عليج ..
روان انصدمت :لا أكيد لا 
نواف :ليش زين ..
روان : اختي مها وين تروح اخليها بروحها ودراستي وواحلامي وطموحاتي وكل شي اتمناه اقطهم وراي واخليهم وامشي وانا
الي عهدت نفسي أني ما اخلي احد واكمل للنهايه لا يا نواف لا 
نواف :تظنين لا تزوجتج كل شي بيتسكر بوجهچ ليش ما تقولين ينفتح لج باب من ابواب السعاده والفرح ويتسكر باب الهموم والتعب والشقى ليش الخوف ليش ليش مخليته اهو الي يتحكم فيج ليش ليش ..
روان بكت:مما ادري ..نواف روح الحين وخلني افكر بالموضوع ابي ارتاح شوي ..
نواف وهو معصب : روان أنا أخاف بعد تدرين من شنو أخاف تكونين حق غيري أخاف ياخذونج مني أخاف
تفلتين مني أخاف اخسرج أخاف من اللحظه الي ما اكون فيها معاج ما ابيج تروحين من ايدي ..
روان واهي تبكي  : نواف روح الحين خلاص طلع نواف من البيت ..
وراحت روان غرفتها وجلست تبكي ..
وريان راحت المطبخ تسوي اكل حق روان ..
...................
(بغرفة روان) 
دخلت مها الغرفه وشافت  روان تبكي ..
قعدت يمها ،
مها بصوت مبحوح :روان ..شفيج كله تبكين..!
روان : اه يا مها ذقت الويل يا مها تعبانه وفيني الم حييييل يعور
وفيني جرح اه ما لقيت من يداويه ،..
مها وتعابير وجها الي تقطع القلب :وين يعورج وين جرحج حييل يعورج ..ابي اشوفه !
روان مسكت ايد مها وعضتها حييـــــيل 
مها واهي تبكي :ليش روان عضيتيني يعور أنا ما سويت شي ..
روان : يعور حيــل صح وتحسين باإلم صح ..
مها بصوت مبحوح :اي
روان :شفتي هذا الم الي تقولين عنه يعور حيــل هذا ربع شفتي الربع ما يوصل حق ربع الالم والوجع الي فيني ..
مها : ليش ما تروحين الطبيب..
روان
: رحت بس عجز الطبيب يلقى علاج حق الي فيني ..
مها : روان لا تخليني أنا احبج حيـــــــل
 روان واهي تبكي حضنت مها حيـل ..الله لا يذوقك الي ذقته يا رب ويالله حياة مها تكون احسن من حياتي ولا تحرمني منها يا رب 

.............................................
(في بيت نواف )

دخل نواف البيت بيروح غرفته ..
ام نواف :نوااافوه
نواف : نعم يمه
ام نواف : ابيك تروح بيت ام
 روان وتنادي روان وتجي .،
نواف :ليش يمه
..؟!!
ام نواف : انت روح نادها وتعال ابي أقولها على شي 
نواف :زين لما اقعد ..
ام نواف :لا الحين روح نادها وتعال ..!
نواف :  طيب 
...............
(جت روان دخلت البيت ) 
ام نواف :هلا روان شلونج شخبارج 
روان :ماشي حالي
ام نواف :والله يا روان حاسه فيج شفتي الويل وذقتي الـ اه وانتي بعدك ما طلعتي من البيضه ..بس شنسوي هاذي الحياة ناس تروح وناس تجي الله يعين بس 
روان :اي والله والله كريم ..
ام نواف :طيب
روان أنا بعطيك شي وهذا من امك ..
روان  استانست:من أمي ..
ام نواف :ايوه ..
روان :طيب يالله شنو هو ونستيني..
ام نواف :والي بعطيك ياه رح يونسك اكثر ..
روان :طيب يالله وينه ..؟ 
ام نواف طلعت ورقه وعطتها حق روان ..
روان : شسوي فيها ..
ام نواف : اقريها يعني شتسوين فيها ..
روان تغيرت ألوان وجها وقامت تضحك ومستانسه وراحت باست راس ام نواف ..
روان: يعني انتي الوصيه علينا مو عمامي خالتي صج الي بالورقه ولا
كذب ولا هاذي مزحه ولا شنو ..
ام نواف : لا صدق أنا الوصيه عليكم مو عمامك ..
روان :بس شلون اهم الاولى بالوصيه علينا ..
ام نواف : لا أنا الوصيه وعمامك مالهم حق فيكم ابد لانه هاذي هي وصيت امك 
روان : أحلا خبر سمعته بحياتي ..
نواف مستانس : يعني بتعيشون عندنا !
روان : لا  أنا من بيتنا ما اطلع ..
قاطعهم التلفون  :
نواف رد :الو 
مها اخت روان : الو وين روان..؟ 
نواف :لحظه شوي ..روان مها اختك
روان : شفيك
فيك شي ..
مها : روان وين وحتي أنا بالبيت بروحي خايفه..
روان : وين ريان راحت !
مها : مدري محد موجود تكفين تعالي ..
روان :طيب أنا جايه ..

............
روان : خالتي ابي الورقه الحين ونواف تعال اجلس بالديوانيه وأنتظر خالد ولد عمي وعمي لما يجون وتفاهم معاهم ..
نواف :طيب 
ام نواف :وانا بعد بجي ..
نواف :واثير يمه وين هي ؟
ام نواف :راحت بيت أمها 
نواف :اها طيب ..يالله اجل يمه البسي عبايتك وتعالي ..

دخلوا البيت :
خالد : هلا هلا خوش خوش اشوف رايحه وراده على هذول وين قاعدين إحنا استغليتي الوضع إيه مقيوله طالعه على امج لا انتي يبيلج تربيه من اول وجديد 
 عطته طراق وبكل برود نظره من فوق لي تحت : انت هيه بابا احترم نفسك لحظه لحظه انت باي حق تدخل بيتنا بدون أذني منو سمح لك اقول اخلص وفارج عن وجهي يلا بسرعه 
خالد : جب ويهد شنو هالمصخره اقول أبوي قال اذا ما جت بالطيب امسكها من شعرها وجيبها ..
روان : ياعمي طير انت وأبوك ويلا فارج عن وجهي احسن لك 
نواف تدخل وبكل ثقه وبرود:
أنتو هيه على كيفكم تخططون شنو انا مو تارس عينكم طوفه هبيطه ..انا زوجها وانا الي كلمتي تمشي مفهوم..
ويروح نواف ويمسك ايد روان 
خالد انصدم :
شنو زوجها ..
نواف بكل برود : شنو الي شنو زوجها ما تعرف شنو يعني زوجها تعرف المعنى ولا تبي اشرح لك ..ترا عادي اشرح لك حاضرين 
..
خالد بضحكه : ههه عبالكم انا غبي تضحكون علي ولا شنو .. حضرتكم مسوين تمثيليه علي عشان روان ما تطلع من البيت ترا انا مو هندي اصلا انا اذكى منكم ..
نواف واهو يضحك : هذا مو فلم هندي هذا سالفه صج صارت ..
خالد : تنكت معه وجهك .. بعدين انت منو عشان تدخل البيت وتتدخل بالأمور العائليه .. 
نواف : انا زوجها ما تفهم انت 
خالد : تصدق صدقتك 
ام نواف تدخلت :
يا ولد الناس حنا ما نبي الفضايح ولا المشاكل حنا لنا الحق على روان إحنا الوصين عليها ونواف امس تزوجها ..
خالد : شنو يعني الوصين عليها .. شنو الي يثبت الكلام الي قلتيه ..
طلعت عقد الزواج ووصيت ام روان 
خالد : اممم الي مكتوب انه انتم الوصين على روان بس منتم وصين على مها .. فبنشتكي عليكم بكل بساطه وناخذ مها وبتعيش عندنا
روان : نعم ، شنو شنو تاخذون مها .. مها بتكون عندي ومحد بياخذها ..
خالد : يا انك تطلق روان وتجي عندنا ولا بناخذ مها وبنحرمها من روان .. الحين الساعه 8 بأجر الساعه 8 الصبح بجي وبشوف شنو ردكم ..
راح خخالد ..لف بكل برود والضحكه الاستحقاريه : الخيار بيدج يا نواف ولا مها .. 
روان : لحظه خالد ..
خالد : مشاءالله قررتي بسرعه ..
روان راحت جابت الوصيه وقفت جدام خالد 
نواف يطالعها واهو خايف ..
شقت الوصيه روان : شفتها بببللها واشرب مايها :)
خالد انصدم : تتحديني ؟ 
روان بضحكه تصدق ، ما هميتني !
خالد : يا بنت لا تحطين راسج برأسي والله تندمين ..
روان : الي ما توصله بيدك واصله بريولگ 
خالد : هذا اخر كلامج؟
روان : ولا بعده كلام ..
خالد واهو معصب: انتي الي جبتيها لنفسك تحملي ..وطلع 

........................................
روان : نواف انا حيل خايفه ..
نواف : لا تخافين زين سويتي ..
ام نواف : لا روان انتي جبتي المشاكل كذا ..
روان : ليش انا ما سويت شي كل سوال له له جواب عندي ..
ام نواف : بالغتي بالردود الحين بيستخدم كل هالكلام ضدك 
روان : يا عمي يطير زين .. اهم اخوف بشر بالعالم بس هياط 
ام نواف : لا والله وانتي صادقه اهم الي ابد ما يخافون من احد 
روان : وانا الي ما يهزني ريح ..
ام نواف : روان امك ما كانت تبيك تسوين كذا اهم بيغلبونك لا تحطين راسك براسهم ما تقدرين لهم ..
روان بضحكه : تصدقين احس طلعت عليهم .. انا لا حطيت على شخص .." نهيته"..
ام نواف : بشويش يا روان .. وسمي بالرحمن وتوكلي عليه ..
روان : والله لأ أبرد كبدي وحرة امي وحرتي والله لا اطلعها من عيونهم ان ما خليتهم يتحسفون ما كنت انا بنت امي .."!

.................................................. .....

في بيت عم روان : 
خالد : يبا أقولك تزوجت الكلبه تقولي تمزح وشوو الي يضحك بالموضوع ..استوعب يبا شغل مخك البنت تزوجت..
عمها : ومن منو تزوجت وليه ما عطتنا خبر ومن ذولا الوصين عليها والورث والحلال وين راحو .."!
خالد : تصدق شكلهم لعبو في مخها وقصو عليها وقالو انه هم الوصين عليها وذاك الكلب الحين بياخذ كل الورث يبا هي لازم تتطلق من ذا الكلب وانا اتزوجها انا الاولى بالورث عدل كلامي يبا..
عمها : عدل كلامك بس كيف نطلقها
مافي شي ماعندما شي نمسكه عليهم ..
خالد راح وقف يفكر ..
: الا يبا لحظه عندي شي .. 
ابـو خالد : إيوا طيب قول اخلص ..وش هو ؟
خالد : يبا الوصيه الوصيه ..
ابـو خالد : طيب شفيها ..
خالد : روان الغبيه شقتها ..
ابـو خالد : كيف يعني شقتها ما فهمت ..
خالد : يبا شفيك كذا تنحت على حظي اقول لك روان واهي مروقه تقول لي خالد يعيب على روان : لحظه لحظه تعال وجت ووقفت قدامي وتقول لي شفتها ببللها واشرب مويتها ..
ابـو خالد : بس اكيد لهم نسخه منها ..
خالد : وايش نبي بالنسخه حنا اهم شي شقت الاصليه يعني حنا نقدر نقول انه ذي مزوره ولما يجي القاضي بيحكم لازم يكون كل شي اصلي يعني حتا انت لازم تكون عليك علامة عشان يعرفون انك عمها الحقيقي ..
ابـو خالد : انت شفيك اثول مو وقت مزحك.. فكر معي الحين..
دخل يعقوب عليهم ..
يعقوب : شفيكم شعندكم متجمعين ..
خالد : ما عندنا قاعدين نناقش موضوع روان ..
يعقوب : اي روان ..
خالد : شفيك روان بنت عمك خالد 
يعقوب : اها ليش هي شفيها ..
خالد : تزوجت ..
يعقوب : وخير يا طير وش فيها لا تزوجت زين استرت على روحها ..
خالد : انت شفيك دايم مفهي اصحى معي اقول لك تزوجت يعني الورث والحلال بيصير كله لزوجها الي مدري وين لاقيته وقاص عليها والحين بيصير الحلال كله له ..
يعقوب واهو معصب : انت شفيك انت ما يهمك غير الفلوس ولا وانت يبا تشجعه حرام عليك يبا هاذي بنت اخوك امانه برقبتك ما تقدر تحافظ عليها طيب اذا مو عشانها عشان اخوك حرام عليكم مايهمكم غير نفسك حسو شوي ..
خالد : اوهوووو انت شجابك اقول طس روح غرفتك احسن وخل نصايحك لك 
يعقوب : خويلد اضبط نفسك احسن وانت يبا شوفه ..
ابـو خالد : يعقوب روح نام احسن لك يلا روح لا تزعجني روح..
يعقوب : انا ازعجك يبا ها طيب نشوف أخرتها معكم .. وصعد غرفته واهو معصب
........................
بغرفة يعقوب ..
دق محمد رفيج نواف عليه واهو رفيج يعقوب بعد
....................................
يعقوب : نعم
محمد : وينك
يعقوب : توني راد البيت عندك شي ؟
محمد : شفيك كليتني بكشوري شنو فيك ؟..
يعقوب : ما ادري متى أبوي بيكبر وبيعقل ..
محمد : ليه شفيه ابوك ..
يعقوب : انت وينك الحين ..
محمد: في بيتنا ..
يعقوب : تعال تعال بيتنا محتاج إسولف لك يقرفون الواحد تعال البيت اخلص ..
محمد : طيب انا جايك اطلع لي برا 
يعقوب : طيب يالله جاي
......................................



طلع يعقوب برا جا محمد ..
محمد نزل من السياره : وش فيك روعتني شنو صاير ..!
يعقوب :خالد وابوي حسبي الله عليهم ..استغفرالله بس ..
محمد : اوه اوه ليش قاعد تتحسب عليهم وش صاير ..!
يعقوب : يقرفون الواحد وقسم بالله ..تخيل انهم حاطين دوبهم دوب هالمسكينه بنت عمي ..!
محمد : واهم شكو ..عمك وين ابوها وين ..؟
يعقوب : عمي مره رجال كبيـر وجالس في بيت عمي الثاني واموها توفت قبل كم اسبوع والعبو بحسبتتهم والله اني متفشل من ابوي وخالد ..تخيل ابوي يشجع خالد على الي يسويه وخالد الكلب بيتزوجها عشان ياخذ الحلال ويقطها قطة الكلب ..وامها الله يرحمها موصيه صديقتها عليها وعلى اختها الصغيره وولد الحلال ولد جيرانهم الي هو ولد صديقتها يحبها وبيتزوجها وخويلد النذل ما يبغيه يتزوجها عشان هو ياخذ الورث كلب والله ودي اصفقه كففف يعدل خشتته ابن اللذين ..!
محمد : لحظه وش اسم الي بيتزوجها وطيب ليه ابوها مو عايش عندهم ؟
يعقوب : ياخي انت بهيم مدري ليه قاعد اقولك اقولك ابوها واموها منفصلين من زمان واهو رجال كبيـر مره ..
محمد شاك بالموضوع ويفكر : طيب طيب وش اسم الي يبيها ما تعرفه ..!
يعقوب : مدري على ما اظن نواف او نايف مدري مدري ما اتذكره ..
محمد انصدم : طيب خويلد بيكذب عليها ويتزوجها ويسرق حلالها واخر شي يطلقها !
يعقوب : ايوه بالضبط ..شرايك انا اتزوجها ..!
محمد توتر : وش تتزوجها هي سهله ولا لعبه ..!!لا لا لا تتزوجها ولا حاجه ..خلها بحال سبيلها وهي تختار الي تبيه ..!
يعقوب : طيب انا بحميها من شرهم ..!
محمد : طيب وانا وش قلت مو شرط تكون زوجها كون اخوها الي تحتاجه الحين ووقف معها ولا تصير ضدها وبس ..وبعدين تعال انت مو قلت نواف مدري نايف يبيها ليه بتفرقهم مدام انت تبي لها الخير لها هااااااا..؟؟؟
يعقوب تضايق شوي :مهوب قصدي كذاا ..اقصـد ..خلاص خلاص انسى كل الي قلته ..
محمد : ليكون تحبها بس ..!
يعقوب : لا وين لا احبها ولا لمحتها اصلن بس كاسره خاطري مره ..!
محمد :اممممم والله ما يندرى ان كنت تكذب ولا صدق كلامك ..!!
يعقوب : ياخي اسمح لي دخلتك باموري العائليه بس انت تدري الحمدالله والشكر هلي ناقصين عقل ههههههه طفشت منهم والله ..
محمد : هههههههه..اقول شرايك يالله سرينا للندن ولا ..
يعقوب : هههههههههه ما اقول لا والله بس على حسابك ترا الجنطه جاهزه نقول تم ..!
محمد : هاهاهاهاها لا يبا امزح معك وين على حسابي اقول الخلا بس قاعد على بنك انا امشي وادفع تلايط بس هههههههه
يعقوب : وجهك ضيم من عرفتك وانت مفلس هههههههههههههههههه
محمد : والله انا من عرفتك وانت فقرتني ماغيرك هو الي مسبب لي حالة افلاس ..ههههههههه
يعقوب : هههههههههههه طيب طيب انا بدخل البيت بنام تبي شي ..
محمد : لا وش ابي فيك مثلا ..طيب شسمه بكرا تبيني امرك ..!
يعقوب : لا لا تمرني انا بروح لحالي ..!
محمد : طيب ..يالله فمان الله ..
يعقوب : بحفظ الرحمن 
.........................................

بيت روان :
طقت الباب مها ودخلت :
مها : روان..
روان : خير ..
مها واهي تبكي بصوت مبحوح: اشتقت لماما حيــــل ..
وروان بكت وتضم مها بقوه :ادري فراقها صعب والييـــــــــــم بس " يهونها الكريــم فوق سابع سمـــأ..!
وغفت مها بحضن روان وروان تبكي وتقول : ادري التعب اكبر منج يا مها وصعب تتحملينه بس محد يدوم لحد ..توج صغيره وتوه بدت الحياة تختبرج ..اه بعـــده المشوار وراج طويـــــــــــل والله كريم ..
فجاه دق التلفون :
روان : الو ..
سجا : السلام..
روان بصوت مبحوح : هلا ..
سجا : شفيج ليش صوتج جذي فيج شي ..
روان : لا سلامتج بس توني صاحيه من النوم ..!
سجا : اووووه سوري شكلي ازعجتج ..اجل باي وبعدين لا صحصحتي اكلمج ..!
روان : لا لا من شوي انا قاعده مو تو ..اخلصي شنو في..!
سجا : متى بتداومين ..من جد فاقدينج وبدين الابلات كلهم يسئلون عنج واذا ما داومتي بتعيدين السنه ..!
روان : يا سجـــا حالتي بالحيــــــل انا مستحملتها ..ما ادري والله يمكن اذا صحيت اداوم بكرا ..!
سجا : لا تكفين نخيتج باجر داومي ..!
روان : الله كريم ..اذا الله احيانا يصير خير ..!
سجا : بسالج سوال وجاوبي صراحه ..؟!
روان : طيب ..
سجا : صج بتتزوجين ولد جيرانكم ..!
روان : اذا الله كتب ..
سجا : يعني ما بتكملين دراستج ..!
..!روان : ما ادري شنو الحين حالتي محتاره ومتلعوزه وحياتي منقلبه فوق تحت ما ادري شنو يصير بالضبط ..يتوكل على ربي وارضى باللي مكتوب لي 
سجا : اي والله الله كريم ..روان عفيه باجر داومي ..
روان : ان شاء الله ..
سجا : خلاص الحين بسكر الفون وباجر اكلمج ..
روان : طيب ..بحفظ الرحمن ..
سجا : معه السلامه ..
.....................................
محمد وصل البيت ودق على نواف : 
يابو نناصر وينككك؟
نواف : بالبيت يعني وين بكون بهالحزه ..!
محمد : جايب لك خير وقسم بالله يقلب مزاجك قلاااااااب ...!
نواف : الله يسمع منك ..طيب خير وش هو ..؟
محمد : اطلع اطلع برا بسرعه ..!
...................................
نواف طلع برا : شفيك يالاثول كذا جايني طاير ..!
محمد : انا الاثول يا الدثوي ..!
نواف : ياهوووووو ..طيب طيب اخلص وش عندك ..؟
..!محمد : جايب لك خير مررررررررررررررررره بيقلب مودك لمبسسسسسسسسسسسسسوووووط حد الدعسسسسسسه 
نواف : اما عاد ..يالله هات الي عندك .!
محمد : شفت خويلد ذاك الهنندي ولد عم روان ..!
نواف : يا وجه النكبه ..ايش فيه ؟
محمد : اخوه رفيجي ..!
نواف : وخير يا طير ..وذا اخوه ارقص له مثلا ..!
محمد : اشوف صاير ظريف معه وجهك ..!
نواف : طيب زبدة الموضوع ..!
محمد : اخوه غير عنه مررره تخيل يتحسب على خويلد وابوه باللي يسونه بروان ...!
نواف : يا عمي تلقاه يمثل عليك ..كلهم من طينه وحده كذابين ..!
محمد : انت تستعبط ولا شنو ايش فييك ..!
..!نواف : عقلي يعورني 
محمد : يقطع وجهك ..اسمع بدخل بالجد ولا ابغى ظرافتك احتفظ فيها طيب ..!
نواف : طيب طيب ..!
محمد : هو قالي انه خالد بيتزوج روان ويكذب عليها وبعدها يسجل الحلال بسمه ويقطها بالشارع هي واختها ..!
نواف : ولد الكلب ممن صجه ..! هذا موتتته على ايدي ..!
محمد : اسكت واسمع ..!قال انه بيوقف معها ضد ابوه واخوه وبيحميها ومن هالكلام بس الحين انا جيت وخبرتك ايش نيتهم الكلاب ذولا اخذ الحذر وقول رروان قبل لا يلعبون بمخها ..!
نواف : ايه بكرا بكلمها لازم اكلمها ..!
محمد : طيب انا بمشي الحين تبغى شي ..!
نواف : ايوه ..مرني الصبح بكرا ..!
محمد : طييب اصحى بكير ..!
نواف : طيب اوكي يالله معه السلامه ..
محمد : يسلمك 
.........................................
الفجر الساعه 4,45
فزت روان على الاذان راحت تتوضأ..
خلصت صلاة جلست تدعي .."
الللهم ارزقني صبرا لما سيحدث لي وقل لامنياتي كوني ..اللهم افرج الهم عني ..وكن بقربي ..فلا ملجا لي سوا غيركـ..."

..............................
طار النوم منها صارت الساعه 6 
روان : مها مها يالله قومي الحين يجي البص قومي ..
مها : بنام ..
روان : اخلصي يالله قومي ..
مها : اوووووف
قامت مها والبست وتجهزت واطلعت روانن ومها ينتظرون الباص ..
ونواف طلع برا ينتظر محمد ..!

نواف شاف روان ..
روان ما انتبهت له ..
نواف لف يمين ..مالقا احد والتفت يسار ما لقى احــد..
راح لروان يركـــــض : روان ...
روان : نعم ..نواف اتمنى انك تروح لانه الوقت غلط ..!
نواف : لحظه جايب لج خبر ..!
روان : لو سمحت الحين انا مو فاضيه ابد ممكن تروح بدون مشاكل ..!
نواف : روان اشفيج ليش اسلوبج تغير ..!
روان : ولا شي وهذا اهو اسلوبي ولا تغير ..والخبر ما ابي اسمعه زين ..!الحين ممكن تروح ؟
نواف : لعبو بعقلج صح ..!
روان : ومنو هم الي لعبو بعقلي ..!
يالله صباح خير ..!
نواف : انا مقصر معاج بشي ..مزعلج ..مضايقج ..فيج شي انتي ..!
 
 روان بعصبيه : يوووووووووووه انت شفيك اقول لك روح خلاص لا تتدخل ليش اللقافه وبعدين معاك انت شتبي خير نعم انا تضايقت لو اموت انت شكو ..!! اففف
نواف بغربه : انا شكو ؟؟
روان : اي انت ..ليش ان شاء الله تظن انك واحد مهم بحياتي ..!! ترا كله مجرد انت ..! ويالله الحين روح فارج عني اف قطيعه لزقه..!

نواف : لا مو انتي روان الي اعرفها ..!
روان : ههه ليش من متى انا اعرفك عشان تعرفني ؟...
نواف انصدم : تنكرين المعرفه الي بينه ....؟؟!
روان : انت وبعدين معاك ..ما عندك كرامه ..اقولك فارج ياخي تبيها بالعام يعني ططس عن وججهييي ولا اشوفك مره ثانيه ..<!
نواف : هني وبس ..الا الكرامه ..ان كان نستي من انا انا ما نسيت منو انتي ..!
كلن بدربه يلقى توافيقه ...!
....................
صد نواف عنها وبكل ضيق وقال : الله شلون كنا وشلون صرنا ..
روان : سامحني ..ما كان قصدي لكن مافي هاذي الطريقه الي تخليك تكرهني ...!
قدامك اكابر واقول ما ابيكـ لكن وغلاتكـ في داخلي اصرخ واقول لي راح من لي بهالدنيا سواه ؟
بقلبه نواف : ادري تعشقيني وادري كبـر الراس من صفاتج ..لأكن مهما تحاولين انج تصدين بظــــــــــــــــــــــل"احبـــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــج"
...............................

_
راحت مها معه باصها وروان كذالك راحت معه باصها ..
......................................
ركبت روان الباص ..: السلام وعليكم
ريناد : هلا ..وعليكم السلام ..
روان : ريان وين ..؟
ريناد : لحد الحين الباص ما ممرها ..
روان : ااها ..
ريناد : شلون نفسيتج عساج بخير ..
روان : تمام والله الحمدالله احسن ..
وقفو عند بيت نواف عشان ياخذون اخته ..
ونواف كان واقف ..طق الباص هرن
نوااف واهو منزل راسه : روح مافي دوام ..
راح الباص ..
ريناد : يما يا حلاته يجننن ..والله اثير عليها اخوان يطيحون الطير من السما ..
بنت معاهم بالباص : هو يجنن بس اثير تقول خاطبين له ..يعني ماكو امل نجيب راسه ..
روان انصدمت : هاا ..منو خاطبين له ,؟
ريناد : شفيج روان ليش وجهج قلب الوان ..فيج شي ..
روان : لا بس فيني شويت حراره ..اي كملو منو خاطبين له ..
البنت : والله مدري ولا بعد يبغي يروح يدرس برا معاها ..
روان : ومنو قالج ؟
البنت : من يعني غير اثير..
سمعتهم اثير ..جت عندهم : وش الي اثير ؟
ريناد رقعت الموضوع : ومنو الي جاب طاريج ..قاعد نقول رياااان مو اثير..
اثير : طيب طيب اكلتيني ..صباح الخير روان فقدتك كثير ..
روان : هلا ..صباح النور..حياتي ما تفقدين غاليى..
اثير: كيفك ..احوالك ..
روان : ماشي الحال ..
اثير : الله يعين ..اذا تبغين حاجه ما يردك غير لسانك طيب..
روان : هههه طيب
.....................................
في المدرسه !( بالفرصه )بالصف
...
ريان : اليوم كلنا بنجي ننام عندك وبتسير ليله بس حقنا حنا ..
روان : صججج ..
ريان : شايفه وجججهك انتي امزح معك ..اي اكيد صج ..
روان : هههههههههه ..اجل اليوم بيكون وناااسه .
ريان : هههههههه ايوا ..امم وش جديدكـ
روان : "خليها على الله وبيفرجها "
ريان : طيب ومتى عرسكم ؟
روان : اي عرس ..وش تخربطين انتي ..!
ريان : روان لا تستهبلين وتخلين نفسسج غبيه .. متى عرسك على نواف ..!
روان : انتي ما تفهمين ..نوووووافف مو لي ..ما في نصيب خلاص اف ..
ريان : بس جذي خلاص بتستسلمين بسرعه مافي امل ..طيب وش الي يمنع زواجكم ..يحبك ويموت فيك وانتي بعد ..!
روان : بكيفك هو ..لا انا ما احبه ..
ريان : روان وش فيك ..ليه ما تبين تتزوجينه ...ليه تكابرين ..تزوجي نواف وفكي نفسك من العذاب الي انتي فيه ..!
روان : انا عايشه بسلام ولاني بحاجة لحد..
ريان : لي متى بتنكرين حبج له لي متى ..انتي مو ذيك المره انتي قلتي انك تحبينه وانكم تزوجتو وش الي غير الاحوال ..
روان: لا احوال ولا شي كان مجرد تمثيل ..
ريان: اما كان تمثيل ..تبين اهفك كف يصحيك من الي انتي فيه ..ودي اذبحك ..ليه تسوين كذا مدري ؟؟هو ماذيك فهميني عشان اوقف بصفك..
روان بكت وبصراخ :: تدرين لي انا ما ابيه .تدرين ليه انا انكر حبي له ..تدرين ليه اسوي كلل ذا ..تدددرين ..لا ما تدرين تبين تعررفين السسببب لانه تعلقت امي فجاه ..وظليت انا واختي يتامى ..تدرين ليه ..الحب يصير دبل عذابين لي فارقتي شخص تحبينه وانا واحد ومقدر عليه ..لي فارقني وش بيكون حالي ..اخاف يجي يوم والي هو بيجي ويخلييني لحالي اخاف يجي يوم وهو سبب دمعتي اخاف يا ريان اخاف اخاف..
وتضمها ريان بقوه ..
دخلت سجا ورشا ولمار عليهم ..
لمار : شفيكم بنات ليش تبكون ..شنو صاير ..
سجا : روان شفيج ..قولي ..
روان واهي تمسح دموعها :ولا شي بس طفشانه من الدنيا ..وقمت افضفض لريان وابكي ..
سجا واهي تضحك : يا ويل حالي ..لابو من ينزل دمعتج يا بعدي ..ما تسوى وانا خيتج والله ما تسوى فليها وعطي امور الدنيا سييييييفوووووووون ..
لمار : يا عمتي طططااف والحياة تستمر ..كلها ايام وبنرحل عنها ..خلينا نستانس عاد ..
رشا : اي والله ..اذا قعدتي تحاتين حالج بالدنيا مرح تعيشين بخير اصلن ما وراها غير عوار الراس والهم والغم وكللل شي ..يا عمتي فليههههههاااا والحياه ماشيه ..
روان تضحك : ههههههههههههه يا عسى ما اخلا منكم قولو امين ..
البنات بصوت عالي وبضحك : اميــــــــــــــــــــــن
........................
في مدرسة نواف ومحمد ..
محمد : هلابك يالحب ..
نواف : حميدان اسكت عن وجهي احسلك تتتررراني مو رايق لكك ابد ..
محمد : افا ..طييب ليه ..وش فيك ..!
نواف : قول وش ما فيني ..روان يا محمد روان ..بتذبحني بتكبرها ..تخيل انها تنكر حبها ..واالله اني عجزت وتعبت حيل معاها ..
محمد : هاا نواف , اشوف كانك طفشت ..
نواف : ياخي حط مكانك بمكاني..شوف وش تسوي لك وبعدين تعال تكلم ..
محمد : اجل انت ما تحبها هذا مجر لعب ولا اعجاب فقط لا غير ..
محمد : انت تستهبل 
نواف:..تبيني اذبحك الحين وش الي ما احبها انا اعشقها ...
محمد : اي هذا الي باين ..انا اول مره اشوف واحد يحب يطفش ..
نواف : لانها تصد عني ..كانها تقول لي اكرهني ..ولاني داري وش السبب ..اسلوبها تغير عن قبل مدري وش فيها ..عجزان اوووصل للسبب ..وبنفس الوقت خايف اخسرها ..
محمد: لا تطفش اول وما بتخسرها ..وانا وع لجيب لك اخبار هذاك الهندي ابو شنب اول باول ..انت قول بس الله يستر وتوكل لربك بس ها اول شي وانا اخوك النيه صفها يا حبيبي ..
نواف واهو يضحك : سبحان الله معه وجهك تصلح تعطي دروس دينيه ..
محمد : ههههههههههه اضبطك عيل شلون عيل ..
نواف : ههههههههههه
..................................................
في بيت ابو خالد :.
خالد : يا يبا اقول لك خلاص هذاك غاسل مخها عدل ما ينفع يا يبا, حنا لازم نسوي شي يخلصنا من ذاك الردي ..
ابوه : اي والله ..لازم نتحرك قبل لا يتزوجها ويروح علينا كل الورث..
خالد : طيب ..يبا فكر معي ..شغل مخخك ..راسي بينفجرمن كثر التفكير ..ساعدني تراني ززهقت ..
ابوه : اقول اذلف عن وجهي ولا لقيت لك حل سنع ومناسب جيبه واذا خايس نفس وجهك احتفظ فيه ..
خالد يتمرد على ابوه : نضحك يعني ..؟
ابوه حذفه بالنعال: ايا قليل الااب ..طس جعلك ما رديت طس !
خالد : هههه وش فيك يبا امزح امزح معك ..يبا جبتلك فكره حتى جحى ما طرت على باله ..
ابوه : انشهد انك جحا بساسه ..وش فيك انت ..طيب قول وش فكرتك ..
( على دخلت يعقوب بس محد انتبه له )
خالد : ندعمه بالسياره ..
ابوه : ايا ولد الحلو ...انشهد انك سبع ...فكره ياخي جبتها ميه ميه ..
خالد : هههههههه افا عليك ..حاضرين باي وقت ..
ابوه راح جلس جمبه : طيب يالغبي لحظه .. بيشكون انه حنا الي متتكين ومخططين له هالسالفه بكبرها ..لازم نجيب واحدن ما نعرفه ..
خالد : موجود يبا موجود !
ابوه : ايوا ومن هو ذا ...؟
خالد : كومار وفي غيره ..نعطيه شوية فلوس ونقص عليه ويجيبها عاحمدالله احستراهو خطير ..
ابوه : صج والله عيل نتوكل ونعتمد على ذاك ..
خالد : اي يبا يلا سرينا ..
ابوه: سرينا..
( طلعو من البيت وكان واقف يعقوب وراهم )
يعقوب : ااووووووولاااااه الله اكبر كل ذا يطلع منكمم ..يا ربي استر ..هذول مجانين بيذبحون الرجال المسكين ..لا انا لازم اتحرك واروح اقول له قبل لا يسون فيه شي ويذبحونه ...حسبي علليكم كانكم بتذبحوني ناقص عقل ..!
خليني اروح لمحمد يساعدني بهالمشكككلله ..!
.................................................. ..
(في مدرسة روان )
بالصف
الابله : يالله يا بنات طلعو دفتركم وبدون صوت
..
ريان معه روان: استغفرالله هاذي الي تبيني اذبحها تقول بدون صوت واهي الي تقرقر وام الازعاج .ياخي شنو ودي اشوفها تطيح واضحك عليها لين اقول بس ..اخخخ بسس
روان : هههههههههههههه ..الله يعطيج العقل بس ..
لمار : تصدقون بنات مخي يعورني ..
روان : ههههههههههههههههه شفيكم انتو بس لا توقفنا ..
الابله : ها لمار شنو ففي ليش تضحكون ..ضحكونا معاكم ..
لمار : لا ابله ولاشي ..
الابله : اجل لا اسمع صوتكم ..
لمار : زين ..
.........
بطلت جنطتها ريان طلعت كتبها ومقلمتها فتحت الدفتر بطلت الصفحه ولا الزيهيوي يطلع لها وتصرخ بقوه وطق نفسها وتدوس على الدفتر ويمشي على ايدها وتصرخ اكثر وروان ميته من الضحك ولمار تناقز معاها والابله تصرخ بصوب طاح الزيهيوي على ايد الابله والابله صخرت من الخرعه والبنات يضحكون على الابله وريان تبجي ولمار تضحك عليهم
الابله بصراخ : خلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااصصصصصصصصصصص ص
وروان واهي ميته من الضحك : ابله عيدو الكرهه مره 2 هههههههههههههههههههههه
لمار : ههههههههههههههههههههه الصراحه ابله لازم يحطون الفلم من التوب التن في افلام بوليوود ههههههههههههههههههه
روان : لمار لا تنسين انتي كنتي تناقزين معه ريان هههههههههههههههههههههه
لمار : ههههههههههههه
ريان رايح ومبحوح : ابله بروح اشرب ماي
الابله واهي تضحك : ههههههههههههههههههههه روحي روحي
روان :ابله روحي معاها ترا كنتي من ظمن الفلم ..
هههههههههههههههههههههههههههههههههه
لمار : اي ههههههههههههههههههههههه
وقطعم جرس الهده ...

.............................................
روان : ريون صج بتجين عندي ..
ريان :اي ..الحين بعد ..
روان : اي ..وناااسه يالله مشينا عيل ..
..................................
راح يعقوب لبيت محمد ما لقاه را من المدرسه دق عليه : الو
محمد : هلا والله ببالزززلمم
يعقوب :هلا فيك ..الا انت وينك ..
محمد : راد البيت ..
يعقوب : طيب انا عند باب بيتكم ..
محمد : ليش فيك شي ..
يعقوب : اي والله ولازم نلقى حل بسرعه ..بس انت تعرف الي بيتزوج بنت عمي ما مر عليك ..
محمد : بلى ايوا هو وولد جيرانهه ..
يعقوب : طيب اذا شفته جره معاك وتعال ضروري تجيبه ..
محمد : طيب طيب ابشر ..
يعقوب : طيب انتظرك لا تطول ..
صكر محمد التلفون من يعقوب : الله يستر ..هذا يعقوبب خبصني وربك ..
نواف ظك ليه شفيه ...وش صاير ..!
محمد : يكلمني وهو مرتبك وكانه في شي بيحصل يروع ..مدري يعني من كذا الله يستر بس..!
نواف : طيب هو وش قالك ؟
محمد : يبغاك انت ضروري وقال في مشكله صايره لازم نلقى لها حل ..!
نواف : يبغيني انا ..اوووووف هاذي اكيد مصيبه جايتنا من ابو شنب ذاك الهقل ..!
محمد : اي والله ..اعوذ بالله منهم ...اشكالهم تجيب المرض وتقرف..
نواف : لا انا مانيب بساكت هالمره ..ابد ما ينسكت عنهم ..عطيتهم وج واجد انا ..هم الي بدو باللعبه خليهم اجل يتحملون النهايه ..!
محمد : على ايش ناوي ..
نواف : شي يسر الخاطر ..يخي تعبت وانا اشوفها متكدره ..دبلت كبدي ..ما عاد ابغى اشوفها متضايقه ..اخخخ بس ..قول امين ..
محمد : امين ..
نواف : يا جعلهم الساحق الماحق والمرض المتلاحق ..!
محمد : امين يا رب ..حسبي عليهم طلعو لنا ممن تحت الارض..
نواف : تقل عفاريت ..يقطع وجيهم ..
محمد : هههههههههههه يا ولد اشبعو حسنات ..استغفرالله
..........................( وصلو البيت )
نزلز من السياره ..
محمد : هلا والله ..خير امر تراك روعتني ..
يعقوب : مافيا لا كل الخير ..ندخل دلخل احسن ..
محمد : اجل يالله مشينا ..
دخلو الديوانيه ...
........................................
في بيت روان ..
دخلت روان البيت : مها ..مها ..مها 
مها كانت بغرفتها تبكي روان دخلت عليها : 
مها ..شفيج ليشت بكين ..
مها بصوت مبحوح : ما فيني شي ..طلعي برا بنام ..
روان : مها ..شفيج اكلمج قولي ليش تبكين ..
مها : ولا شي طلعي برا وطفي الليت ..
روان : انا مرح اطلع ليما تقولين شفيج زين ..!
مها واهي تبكي: روان ..
روان : خلصي تكلمي ..
مها بصوت مبحوح : اليوم اجتماع الامهات وكل الامهات امهاتهم الا انا وابلتي هاوشتني قدام البنات وكلهم قامو يضحكون علي ويقولون لي امج ما تحبج ياليتيمى ما عندها ام وطيحوني وكله يعيبون علي ..:(
شممعنى اهم امهاتهم يجو وانا لا ..امي وين هي ..ليش خلتنا اهي ما تحبنا صح ..ابي امي روان كفين خليني اكلمها ..
انا مرح اخليج وبظل عندج لي اخر نفس ..روان بكت وضمتها بقوه : امي لو بيدها ما تخلينا لو ثواني بعيدين عنها ..بس الموت خذاها 
مها تبكي وبقوه : لا تقولين لي مرح اخليج ..امي الصبح قالت لي مرح اخليج وراحت وخلتني ..ابي امي روان ابيها ..
روان واهي تبكي: راحت امي ولا بترجع ..
مها واهي تبكي:: يعني انا ما عندي ام ..
روان : انا امج وابوج واخوج واختج اعتبريني كل شي انا مرح اخليج لو شنو ..
مها : احبــــــــــــــــــــج وايد لا تخليني تكفين ..
واهم يسولفون غفوا شوي ..
( التلفون رن :
روان : الو
ريان : هلا روان ..انتي وينج ..!
روان : هاا ..كنت نايمه ..
ريان :روان اخوي ما رضى قال بكره نامي عندها واججلنا النومه لبكره طيب وعد كلنا بكره نجي ..!
روان : مو مشكلا اهم شي تجون ..
ريان :طيب ..انا بروح للجمعيه تبين غرض مني مناك اي شي ..
روان : لا سلامتج ..
ريان : اكيد ..
روان : ايه اكيد اي مستحيه منج يعني انا ..
ريان : لا حشا هههههههههه طيب يالله باي 
روان : باي
..................................................
في الديوانيه :
محمد : ايه ةش الموضوع المهم ..
يعقوب : نواف لازم تحذر من ابوي وخالد تراهم ناويلك على نيه قشره ..
نواف :وش تقصد انت ؟
يعقوب : طيب بقول لك السالفه ..امس وانا جاي اسمع ابوي وخالد يقولون بيدعمونك عشان تموت بيعطون كومار فلوس ويخلونه يدعمك ..وعلطول بيتزوج روان وبعدها ياخذ الحلال ويطلقها ...!
نواف عصب : ذولا مجانين ولا ايش ..وش شسالفتهم ذولا وش يحسون فيه ..!طيب وش الحل معهم ..!
محمد : لا هذاا شي مرررررررررررره قوي لازم نتغذا فيهم قبل لا يتعشون فينا ..
نواف : تقصد انه حنا ندعمهم ..!
محمد : لا مو كذا ..بس لازم نحط لهم حد او نمنعهم من انه يسون الحادث ..!
يعقوب : ماكو الا نمسك كومار ..!
نواف : ايوا ذا طلع كمخه نفسهم .. ..!
محمد : اي والله ..
يعقوب :طيب روان لازم تدري عن السالفه ..!
نواف :ايوا والحين ..!
يعقوب : طيب رايح اجيبها ونتفاهم ويمكن نلقى حل احسن من حل كومار ..!
نواف : طيب بس عجل شوي 
يعقوب : فمان الله ..
....................................

راح يعقوب لبيت روان طق الباب ..
روان : منو ..
يعقوب ماسمع ..طق الباب مره ثانيه ..
روان : منووووووووووو
يعقوب كمان ما سمع يطق الباب ويبعد ..طق الباب ..
روان : وصمممممممممممخ اقول منووو
يعقوب : انا انا يعقوب ..
روان : وش تبغى ما اخلص من ابوك واخوك تطلع لي انت ..انشهد انهم متخلفين ..
يعقوب : طيب سوي طريق بكلمك ..
روان فتحت له الباب ودخلل ..
: ايش عندك ..؟
يعقوب: في شي حصل لازم تعرفينه ..البسي عباتك وامشي معي ..
روان :وين على الله ..اسمح لي ما اركب معه غريب انا ..
بعقوب : روان بلا عناد وامشي موضوع يخص نواف ..
روان خافت لا يكون موضوع خطبوته ..:طيب طيب الحين جايه بس ثواني ..
وصلو ..
نواف : محمد شرايك تقلب وجهك وتطلع ..
محمد : ليه اطلع ..
نواف : وش الي ليه ..وين قاعدين تقعد معه زوجتي اقول يالله شيل قشك واطلع لا افنقرك ..
محمد : هههههههههههههه طيب طيب ..انا رايح للجمعيه تبغى اجيب لك شي 
نواف : لا سلامتك ..
محمد :فمانته..
نواف : الله معك
...............................................
في بيت خالد ..
عم روان ينادي خالد : خالد ..يا خووويلد ..يا الاثوول ..خااااااااااااااااااالد وصمخ وينك ..
خالد : هااا يبا وش عندك ..
ابوه : وجعا حتى وجعا اشتغل عندك تقول لي هاا قول سم يبا جعل السم الي ياخذك مو هااا ..
خالد : طيب طيب لا تدعي علي مالا داعي ..سم يبا ايش تبغى ..
ابوه :هااا اتفقت مع كومار ولا لا وش صار ..
خالد: يبا خايف يفتن علينا مدري مو متطمن له ..
ابوه : لا ثقه ما عليك ..قول له نعطيك 10000 دينار ونقص عليه ونعطيه 1000 وبتمشي عليه بس المهم نخلص من ذاك ..
خالد : طيب ابشر يبا ..الا يعقوب وينه ..
ابوه : ذاك الردي ..اخخخ بس لو اعرف وش يخطط له اك كان انا بخيير ..
خالد : انا خايف منه يبا الصراحه ..صاير يدافع عنهم صار منهم مدري وش الي قلبه صاير منهم ..
ابوه : طالع على امه ..يبل كبد الواحد لا بس انا ناوي اادببه ماني مخليه كذا ..حسابه عندي بعين بس حناا خنخلص من سالفة العله ..
خالد : اي والله ..طيب انا ماشي ..
ابوه : الله معاك ..لا تنسى هاا كلم كومار ..
خالد : مانيب ناسي لا تخاف ..
................................................
(في الديوانيه )
روان : شنو صاير ..
يعقوب : خالد وابوي ..!
روان : وهل يخفى القمر وش الجديد يعني ..طيب شعندهم وش دبرتهم هالمره ...!
يعقوب :يبذبحون نواف ..
روان شهقت : هيييييييييييييييه ..
نواف زفها: وش فيك انتي هبله ليه تشهقين هاا لو الحين واقف قلبك ..
يعقوب : نواف خلاص ..مو وقته ..
نواف طالع روان باستحقار وعصبيه: طيب ..
روان : وش قصدك يذبحونه هذول مجانين ولا ايش ..نواف انت هيه ليه ساكت ليكون انت حضرتك رهم يذبحونك ووانت قاعد ما تحرك يس جالس لي وتزفزف..وش قصتك هاااا
نواف : اذا الله كتب لي الموت بموت ..
روان تنرفزت : يا الهي هذا الي بيجلطني الحين ..نواف اسمعني واحذر طيب ان ما تحركت والله انا لا اسوي شي ما يسر احدن فيكم طيب وكاني قلت لكم ..وانا لي قلت شي وحطيته براسي اسوي ولاني راده عليكم ولا دقيت لكم خبر ..!
يعقوب : اكفينا من شرك يا بنت ..خلاص حنا اتفقنا انه نمسك كومار ونكلمه ونخليه يدعم غلط ,..!
رروان بسخريه: اجل انتم تسمون انفسكم رجاجيل هااا؟ بابا شغلو مخكم معي ..اذا دعم غلط بيجبون الف غيره انا اقول نسسممهمم ..!
نواف : اجل انتي تسمين نفسك بنت ..؟
روان : وغصبن عن خشتك .!
نواف : طيب طيب..لا لقيتو حل دقو علي انا نايم بالبيت طيب ..
وطلع وخلاهم ..
روان : انشهد انه حجش ..اجل يخلينا وحنا نتكلم اخ بس لو اعطيك طراق ثالث ..!
يعقوب : وشو ايش طرااق ثالث ليه انتي معطيته من قبل ..!
روان بقلبها( بلاك ما دريت ): لا من قال امزح بس كذا اثنين اكلتهم ..ههههههه 
يعقوب : ههههههههههه طيب اوصلك لبيتكم ..
روان : لا انا اروح ..يالله معه السلامه ..
يقوب : الله معك ...
...............................................
طلعت روان ولا لقت نواف جالس بالسيارن ه ينتظرها ..
روان كملت طريقها ولا كانه شايفته ..
نواف : انتي هيه هيه..
روان وقفت : تكلمني ..!
نواف : ووليه انتي اسمك هيه ..؟
روان طالعته بنظره ومشت : نواف : اقول تتعالي اركبي لا تتدلعين طيب ..
روان : تكلمني ..؟
نواف : لا الي وراك ..وش ابي فيك انتي..؟
روان لفت ورا وما لقت احد : تستهببل انت ؟
نواف : والله انتي الي تستهبلين في غيرك يعني هنا موجود ..اقول لا يكثر واركبي ..؟
روان : مانيب براكبه ولا تنتظر انا انطر ريان تجي ..!
روان تنتظر ولا تسمع صوت كلب ..روان خافت قعدت تتلفلف يمين ويسار ونواف جالس ينتظر بالسياره وروان واقفه بروحها ..
وقفت عند الباب ولا تسمع صوت الكلب بسرعه بسرعه كانه يركض ووروان تروعة بقوه كان تبكي ونوواف ما انتبله لها ..
راحت له طقت الدريشه ..فتحها 
واهي تبكي : وصلني البيت ..
نواف طالعها وبضحكه خفيفه : اركبي ..
..............................................
ركبت روان السياره وقعدت ورا ..
نواف : اركبي قدام ..
روان : لا ورا كذا مرتاحه..
نواف : مو مهم راحتك تعالي قدام ..
روان : ما ابغى ..
نواف : تجين ولا اجيبك غصب ..
روان : ما تقدر ..
نواف : روان ..اسويها ترا ..
 روان : نواف ..اقطع ايدك ترا ..اسويها عادي يعني ..
نواف : اجل بتقطعين ايدي ..طيب بشوف كيف تقطعينها ..
نزل من نواف من السياره راح لصوب روان فتح الباب : انزلي ..
روان : ايش التخلف ذا اقول لك ما ابغي ما ابي خللاص ياخي ..افف
نواف : تبين اجرك من شعرك ولا اشيلك ولا ايش يعني انزلي بالطيب يا بنت ..!
روان لمت ايدها : نزله مانيب نازله وسو الي سوه وشوف جزاك ..
نواف : بكلامك تتحديني يعني ..!
روان : افهمها مثل ماتبي ..
نواف : اجل كذا نظامط طيب ..
ويصكر الباب بقوه ..




رايكم واي توقعات وتعليقات ؟ 




__________________________________________________ __________
نواف واهو معصب ..
ويدوووس 180 ..
روان تبي تنرفزه ززياده : نووووااااااااااااف انت اهبل ولااااييشش خففف من السسسرعه شوي لا تتتهههووور خخخفف من السرعه ششششششششششششششووووي .....
نواف : روان اسكتي احسن لك اسسكككتيي ..
ونواف يزييييييييييييـــــد السسسسسسسسسسسسسسررعه 
روان خافت : نووواف شوي شوي تكفى خلاص وقف ..
ويــــــــــــــن راااايح منيييييييييي نوووااافف ووودنيي بييتنااا ...
نووافف توتر وخاف زاد السرعه وفقد السيطره ..
(ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااهه )
اخر كلمه نطقتها روان واخر لحظه كانت معاه .. 
ماغير السواد تشوفه وتشويش وتسمع صوت ناس يبكون جمبها " نواف راح راح نواف اه يا ولدي يماااااااا يا نواااااااااف "
فزت روان تصرخ : نواااااااااااااف نوااااااااااااااف ..
ريان :رووان قمتي ..
روان واهي منصدمه : ريان خالتي شفيها تبكي وتقول نواف نواف فيه شي قولي لي تكفين نواف فيه شي ..لييه اسسمع ناس يبككون برا وينااادووون نووواف !
ريان واهي مترردده : لا ننوواااف ما فيه شي هو قاعد بالاستراحه ينتظرك تقومين ..
روان واهي تصرخ عل ريان : ادري انك تكذبين علي قولي الصج نواف وينه ..قووولي نووواف وووين وييين
ريان : روان شفيك نواف موجود بس تعبان شوي ..
روان : هو تعبان ها ليه تكذبين علي ..خالتي ليه تبكي نواف فيه شي قولي لي وش صار ..قوووووووولي ..
(يييييييوه انتي شكلك ما بتقولين شي وبتقوم روان من سريرها ولا : اه ..اااااااههههه
ريان : اجلسسسي اججلللسي ما تقدريين تتحركين اججلسسي ..
روان واهي تبكي : ابغي اششوووف نوووواف بشششووفه ..
ريان : طيب بس يقوم بالسلامه شوووفييه ..الحين انتي ما عليك من نوواف ..ايش بتاككللين ..
روان عصبت : انتي وش فيك ناديلي ياه مو انتي تقولين بالاستراحه روحي ناااديه..!!
ريان :: اوووووووووووف ممنننك يا روان افهمي نواف بالعنايه المركزه خلللللللللللللاص بس ارتحتي اووف..
روان : هييييييه يعني رح يموت يعني رح يخليني وينه امشي بشوووفه تتكككفين ..
رياان : روان دقايق انطري راحت نادت الدكتوره ..
ريان : دكتوره صحت وتبكي تبي تروح لنواف تعالي ضربيها ابرا تهديييهاا تكككففييننن ..
الدكتوره : من متى صحت ليه ما علمتيني ..!!
ريان : من قبل شوي ..كيف اعلمك وهي ما عطتني فكه ابد 
الدكتور : طيب طيب يالله جايه ..
.................................................. ......................
.. دخلت الدكتوره ..
روان واهي تبكي من كل قلبها : دكتوره الله يخليك بشوفه لو ثواني والله ثواني بس ثواني تكفين ..ابي اشوفه تكفين ...!
كسرت خاطرها روان : تبينها دقايق ..!
روان مسحت دموعها وضحكت : ايه ..<!
.الدكتوره : طيب يالله ..
.................................................. .................
.......................في غرفة نواف ......................
روان دخلت الغرفه وشافت الاجهزه من حول نواف بكل صوب وجروح بكل صوب ودقات قلبه كيف بطيئه ,,

 


جلست جمبه واهي تبكي وبصوت مبحوح :
نواف .. .. .... نوااف .. .. ..
تتذكر لما قلت لي ما اخليج لو شنـــو .. كا انت الحين بتخليني وبتروح .. تكفى نواف ان كان لي شان عندك قوم ..اسف جرحتك وادري اتعبتكـ وان ككنت تسمعني الحين " اعشقكـ بجنون .." 
لا تخليني ..ققوم ..يا كثر الجروح الي خذتها مني ومحدن داوها ..وياكثر اوقات احتجتني فيها وما لقيتني ..ادري مقصره ويمكن شيبتكـ وبالمختصر ذليتكـ ..بس احبكـ .. قوم يا نواف .. طلبتكـ لا تخليني ..تكفى قولي تم ولبلي الطلب ..تدري وش يصيير لا غبت عني ..بضيع يا نواف قوم قوم .. ...لحظه بسالك سوال وجاوب....؟ 

توها بتسال ..: يالله روان خلص وقتج قومي خليه يرتاح وانتي بعد لازم ترتاحين ..
مسحت دموعها روان : طيب روحي جايه انا ..
قامت روان وطلعت : 
" تكفى يا نواف ..تكفى ما ابي افقد روحي مرتين ..لا تخليني ابيكـــ"
.................................................
في بيت عم روان 
عمها : الحمدالله يارب جت من الله الحمدالله 
خالد : اي والله ..جعله الموت يارب ونفتك مله يا رب عجل خبر وفاته يالله ..
يعقوب دخل عليهم : والله انشهد انكم ما تستحون على وجيهكم الرجال بالعنايه وامه تبكي وانتو تدعون بخبر وفاته ..ما عندكم احساس انتم ولا ايش ..وش سوا لكم هو سرق حلالكم حسبي عليكم بس والله حق وبياخذ حقه منكم حسبي عليكم ..
ابوه :جعلك الساحق وش فيك انتت تتحسب علينا يا قلبل الادب تتحسب على ابوك عشان واحد غريب يا كلب ويصفقه كف على وجهاا ..
يعقوب منصدم : مااشي الايـــأام بينا ..
ابوه واهو معصب : رح راحت روحك معاه ..
خالد : هدي يا يبا ما عليك منه ولا تعصب عشانه .. خلهم ينفعونه ذولا الى شاد الظهر فيهم ..
ابوه : يرفع الضغط الحيوان دابل كبدي ..مدري ليه يحبهم ويدافع عنهم ..
خالد : ما عليك منه هذا ما عنده سالفه ..المهم 
يبا الحين وش نسوي ..!
ابوه : خلاص ولا حاجه ما غير ندعي عليه ليما الله يستجيب الدعاء ..
خالد : امممم طيب وروان ..
ابوه : وش فيها ؟
خالد : وش الحل معها ...؟
ابوه: لا تخاف بتتزوجها وغصبن عن الكل ..
وحتى ولو المحكمه ما رضت غصب طيب ببتتزووحها ..
خالد : طيب ..
ابوه: وش فيك اليوم مالك خلق ..
خالد : مدري شكلي بمرض ..
ابوه : لحق على نفسك ورح للطبيب يعطيك ابرا ..
خالد : طيب ان شاء الله ..
..............................................
ريان : روان ..
روان لفت عليها ...
ريان :تحبينه ..
روان : اعشقه..
ريان : تبينه ..
روان : اكثر من اي شي ..
ريان : وش هي دنيتج دونه ..!
روان : ظلام ..ويمكن بموت من فرقاه ..
ريان :فقدتيه ..؟
روان : قد السمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــأ 
..................

بااااااااااااااااااااااااك 
________________________________________
.................................................. ...............
الساعه 3 الفجر في المستشفى ..
الممرات ظلمه وهدوووووء حيل ..روان بغرفتها ونواف بغرفته ..
خالد تسلل بهدوء ويمشي خطوه خطوه ..والحارس هو يساعده ..
ويراقب له الوضع ..صعد لغرفة نواف ويمشي بهدوء ..
بغرفة روان 
روان : اخخخ بس لو اقدر اروح لنواف الحين ..اممم لحظه كلهم نايمين اذا رحت محد دررى عني ولاسال ..! اجل يالله اول براقب الوضع ..لا لا ا ركدي واجلسي بمكانك ..!لا لا اروح اشوف نواف احسن لي ..
وتطلع روان من غرفتها والمغذي بيدها وتمشي شوي شوي خايفه ..
وخالد وصل لغرفة نواف دخل : هه والله وطحت بيدي ييا نووواف ..تدري شنوا حلى شي بسمعه لا قالو عدوك مات ..ياهي بتحلى الدنيا وبتصير فلوس روان ملكي ..ياولد عمي تشهد جاك موتك ..
ويروح خالد عند الاجهزه ..يبغي يقطع عنه الاجهزه 
رووان انصدمت هيييييييييييييييييييييه ..
خالد انصدم وخاف: هييييييييييييه ..
روان واهي تصرخ عليه : خالد ..شنو قاعد تسوي ..انت مجنووووون بتذذذذبحححههه ..
خالد :ما تبيني اذبحهه ..!
رروووان واهي تبكي : ايوا ..تكفى لا تقطع عنه الاجهزه ...
خالد : تزوجيني ..!
روان : وشو ..افهم انا ما احبكك ..!
خالد : لا تكفينن ..انا بموت ان ما حبيتيني ..اقول تلايطي بس ..حبيتيني ولا ملاا حبيتيني بالطقققققققققققاق ..اهم شي اي اتزوجك .
روان : حراااام عليك ..ليه كذا تسوي فيني ..ان كنت ما تبيني ليه كذا بتعلقني ..
خالد : اقققووول لا تسوين فيها مسكينه ترا ما تمشي علي ذي الحركات ..انا ما ابيك ولا احبك بالمختصر ما اواطنكك ...لكن انتي عندك فلوووووس بتعيشني حياتي كلها ..
روان : اهاااا اجل هيي سالفة فلووووووس ..!
خالد : ليه ان شاء الله انتي تحسبين انا ميت علييكـ!اقول لا يكككثثر بس ..!
روان ": طيب ماله داعي اتزوجك اسجل حلالي بسمك وخلاص ..
خالد: لا يا حبيبتي ..انا بتزوجك كذا لعانه ما ابغى ذاك يتزوووجك ..!لا وبشرك بحط فوق راسك 3 وبشوفك تقولين شي ..!
روان مسحت دموعها وتعدلت: تبيني اتزوجك ..؟
خالد : ايييييييييه ..
روان : تخسي ثم تخسي ثم تخسي ..
خالد: هههه اججل طيب بنششوف ..اسمعي ذي المره نقذتيه و طوفتها لكن المره الجايه محد بينقذه ..!...
روان : توكل حسبي الله ونعم الوكيل عليك .....
.................................................. ....................... 
ثاني يوم 
الدكتور : خلاص روات تقدرين تمسين اليوم الحمدالله صرتي احسن ولا فيه داعي تقعدين ..!
روان : ونواف متى بيقوم من غيبوبته ..!
الدكتور : الله العليم ..يالله بحفظ الرحمن ..
روان : يالله يا كريم اشفيه وقومه بالسلامه ..
دخلت ام نواف عليها :
السلام وعليكم ..شلونج ..
روان : هلا خالتي الحمدالله ماشي حالي وانتي شلونج ..
ام نواف : اذا تبين الصج من عرفناكم وانتو مسببين لنا المشاكل خلاص تعبنا ..اسمعيى اول ما نواف يطلع من المستشفى بنننقل من بيتنا ..وكل واحد يروح بحال سببيله ..خلاص ملينا كل يوم مستشفى مخفر طقت كبدنا ..وانتي مالك الا ولد عممك تزو...
روان : لا تكملين خلاص ..جزاج الله خير يا خالتي يا صديقة امي يا اخت اميي.. انتي اخر وحده توقعتج تفولين هالكلام السم لي ..خلاص خالتي ولا يهمج احنا بنوخر عنكم ولا حتى السلام بينا ..مالنا غير الله والله كريم ..
ام نواف : اسفه ..بس لا تلوميني من عقب الي شفته ..
روان : من حقج ..الحين ممكن تخليني بروحي شوي ..
ام نواف : طيب 
.................................................. ............
بيت ابو خالد 
ابوه : اجل الحين انت الغبي ..تخلي بنت بزر تفرض كلمتها عليك ..
خالد : يبا شسوي ما قدرت لها لسانها طويل ..
ابوه : اجل انشهد انك مو راجل ..افا على الشوارب الي خاطين افا اجل طلعو بس كذا زينه ..
خالد : رجال وعن 100000 رجال ..
ابوه : اي ما شاء الله عليك انا متعلم منك االرجوله اصلا ..
خالد : ايه يبا شفت كيف ..
ابوه : انجب بس انجب ..وش الحل معها الحين بتبقى حياتنا كلها روان لابارك الله فيها ..!
خالد : لا قريب ان شاء الله بتخلص قصتها ..
ابوه : يعني كيف خلاص بتتزوجها ..
خالد : ايوا اكيد وبعلمها من هو خالد ..
ابوه : ايه كذا رجال بس وانا ابوك مابغى بس كلام ابيك توريني الافعال ..
خالد : سم وابشر ..
................................................
(في المدرسه )
بالفررصه
رشا : بنات سمعتو خبر حادث روان ..
سجا : اي يا حياتي اليوم بتطلع وبروح لها البيت ..
رشا : عرفتي معه معين كانت ..
سجا: لا مين وشش قصدك ..
رشا : يقولون انها كانت مواعده واحد ودعمتهم السياره ..
سجا : هيييييييييييييييييييييه اما عاد طيب من قالك انتي ..
رشا : ريناد تقول شافتهم هي وصديقاتها ..
سجا : ما هقيت روان تطلع كذا تصدقين ..
رشا : حتا انا استغربت ..
سجا: لا لا انا ما اذا الهرج .. انا اقول كذب انه كذب وش دراهم طيب..؟شكلهم طلعوا السالفه من مخهم ..
رشا : كيف كذب السالفه منتشره عند بنات المدرسه كلها ..
سجا : اجل لازم نروح نسال روان بنفسها انتي ما تدرين من الصادق ومن الكاذب ..
رشا : ايه والله ..الله يستر عليهم بس ..
جتتتت لمااااار تررركككضض بننناات بنننات تعاالو بسرعه ..
سجا : شفييك خبصتينا وشصاااير ..
لمممار :تعااااللووو معععي وبتعرفففون السسااالفه بسسرععه يالله اممششووو ..
رشا : طيييب يالله اممشـي

(في المستشفى ) بغرفة روان
.............................................
روان كانت منسدحه بالفراش ولافه على الدريشه تفكر..
قاطعها الدكتور..
الدكتور : السلام وعليكم
روان : هلا ..وعليكم السلام ..
الدكتور : ها كيفك اليوم ان شاء الله احسن ..
روان : اي الحمدالله ..
الدكتور: الحمدالله .. احنا سوينا لك فوحصات اخيره وبان عندنا الحمدالله مافيش اي حاجه يعني اليوم باذن الله بتطلعي من المستشفى ..
روان انصدمت : اليوم اطلع..!ونواف؟
الدكتور : نواف ده حاله ثانيه ..ادعو له بس والله كريم..
روان : دكتور شقصدك ...نواف فيه شي..!
الدكتور : روان لا تشغلين تفكيرك بنواف وان شاء الله يتشافى باقرب وقت يالله عن اذنك .
روان : يالله يا كريم اني اححببت احد من عبادك فييارب احفظه لي...الله يستر لا تروح مني يانواف مثل ما راحت امي ..
دخل خالد : السلام وعليكم
روان طالعته بنظره ولفت يمين .. ما ردت عليه,,
خالد : السلام لله ترا ..؟
روان ما ردة عليه بعد ..
خالد ": زين لا تردين طقاق بس بقولج شغله وامشي ..
انتي مرح تكونين الا بذمتي فاهمه ..ونواف هذا شييلييه من باالج ..هه يحليلج والله وحلمج كببيرر ..
ايه لا يكثر الكلام بس اعتقد سمعتي الي قلته وما يحتاج اعيد ..يالله معه السلامه يا زوجتي المستقبليه
روان : متى الله ياخذك بس استغفرالله ..
..........................................

في المدررسسه ..
سجا : ها لمار وين موديتنا ايش في ؟
لمممار : امممششو عند ااثثيرر ,,
رششا: لليه شفيها ..؟
لممار : اثثير اخت نواف الي كان معه روان بالحاادث اكيد تعرف وش صاير ..!
سجا : انتي غبيه ولا ايشش اككيد بتننكر انه اخوها كان معه روان باللححاددث ما بتقولك شي ماما لاتعبين حالك ..
رششا: ولا قالو بعد انو كانو بالشقه اول بعدها راح يقطها بيتهم واهم ماشين سووو حاادث ..
لممار : والله ما ادري اصدق مين كل يطلع سالفه من مخخه ..
سجا : لا رييناد تقولف انها كانت موجوده لما سوو الحادث ..
لمار : ككذذاابه ذيي ..ما بتعرفوها يعني
رشاا : طيب بنناات ذيك اثير تمشي بالممر امشو نروح نتاكد منها ..
لمار : طيب يالله ...
اثيـــــــــــــــــــــــر
اثير لفت عليهم ووقفت تنتظرهم ..
جو عندها
لمار : اثير وشو صاير معه روان
اثير : وايش الي يعرفني مدري عنها ليه تسالوني انا ..
لمار : مواخوك الي كان معهها ..؟
اثير : استحي على وجهك ..كيف تتكلمين عن رفيجتك كذا ..ذا شرف شفيك انتي مجنونه ..
لمار :بسم الله انتي شفيك اكلتيني ..هذا الي سمعته البنات مو كلامي ذا ..؟
اثير : ما تعرفين تدافعين عن صديقتك ولا صداقه كذا اسم ..؟
لمار : تمني شفيك فشيتي خلقك فيني ..!انا اسالك ايش صاير بالضبط؟
اثير : مدري ..سالي روان بنفسها لا جت ..
رشا : طيب هي متى بتطلع وكيفها الحين ؟
اثير : مدري ..ان شاء الله تكون احسن ..
سجا : امين ..تعرفي عنوانها .؟
اثير : لا ..يالله انا رايحه لصف تاخرت ..
وراحت عنهم ..
لمار: الحمدالله والشكر  ذي شفيها كذا منفسه علينا..مال اصفقها كف على وجها ..!
سجا : لا والله معها الحق ذا اسلوب تتكلمي معها كذا ..زين ما سوت فيك ..!
رشا : ليه وش كان فيه ..اسكتي بس ..
لمار : اي والله ذا اسلوبي بعد ما غلطت بكلمه انننا,,
سجا : طيب طيب
لمار : لازم حنا نتاكد باي طريقه ..
سجا : ريان ..ريان ندق على ريان ..؟
رشا : ايوا خلاص انا بدق عليها اليوم ..
لمار : زين طيب
رشا : يالله بننات نروح لصف ونكمل نقاشنا هناك ..
سجا : طيب يالله ..
..............................................
في المستشفى
دخلت ريان :
وااللييوم الاممووره بتططللع ..
رووان : ههه اي 
رييان : يالله عشان بكره اغديك على حسابي برا ..
روان : ان شاء الله ..
ريان : هاا شننو ششعنندك لليه كذا ماالك خلق شي .؟ايش صاير معك ؟؟....!
روان : خالد جعله خالد بالنار قولي امين ..
ريان : امميين بس اييش ممسسووي ..
روان : جا هنا قبل لا تجين بنص ساعه كذا تقريبا وبلش يقول كللاامه الللفااضيي ..
ررييان : وصلنا حق اللنققططه ..قللتيها كلامه فاضي يعني تسمعين من اليمين طلعي من اليسار والعكس وكذا الحياة مستمره ..مالك شغل فيه ولا تهتمين لكلامه ما عليك منه كله هياطن بهياط ..
روان : هههههههه صددقتي واالله ..نوواف
رييان : يببووي حنا ما نخلص من شي الا وطلع لنا ثاني ..شسالفته نواف بعد ..
رووان : اه يا نووااف ..شكله بيرقد هنناا كثثيير ..
ريان : طيب هذا مكتوب له ..ادعي له وان شاء الله خيير ..
روان : اليوم بترقدين عندي بالبيت ..!
ريان : هاا ..شسممه ذا لا م ااققدر اخوي معصب علي ..!
رروان : يالله ما عليه طيب ..
ريان : اسمعي انا بروح مشوار اخلص هاجي اخذك واقطك البيت ومناك اطلع لبيتنا ..تبين شي الحين اجيب لك ياه وانا رايحه ..!
روان : جيبي مها معك اشتقت لها مرره ..
رييان : ططيب ..يالله معه اللسلامه
رروان : يسسللمكك ..
.................................................. .......
روان راحت حق نواف بغرفته بتدخل ولا الدكتوره
: فين رايحه يا بت ..
روان : بدخل عليه ..
الدكتوره : اسفه معليش مش مسموح لاي حد بيدخل عليه ..
رواان :: ددكتتووره الله يخلليج دققايق بس بسللم ععليه قبل لا اروح
الدكتوره : لا انا اسفه ما اقدرش ..
روان تبجيي : يياارربي ققوومه باالسسلامه ..يا جعله بخاالد ولا فييك ققوم اااببييك ..
الدكتوره : ماا تتععيططيش اددعي له
روان : ااه بس ..رااحتت لفت ورا "استودعك الله الذي لا تضيع ودائعه "
.................................................. .
في المدررسه ( بالصف )
ريناد واهي تضحك : اممبيه روان صج ما تستحي ههههههههه ولا شنو بعد فوق كل هذا بوويه امببييه هههههههههههههههههههههههههههههههههه
لمار توها بتقعد ولا تسمع ريناد ..
سجا لفت عليها : شنو قلتي ؟.
ريناد وااهي تتضحك: هههههههههههه روان هااذي استغفرالله بس اممبيه اسحتي حتي اققول اسمها ..اللهم لا ششمماتها الله يعين اهلها بس ..هههههههههههههههه
للممار تقلب الطاوله علها : انتي هيييييييييييييه احترمي نفسج مو شفتي روان مو موجوده قعدتي تقولين عنها كلام ..لمي حلجج ولا تتكلمين بعوارض الناس عشان لا اعرف شغلي معاج ..
ريناد : نعم نعم ييممه خفت عادد ..انتي شكو بابا منو كلمج اققول باابا يالله عطيني عرض مقفاج يالله طسي فارجي بعد انتي الثانيه مو ناقصني الا انتي ..قطيعه 
لمار: لا هاذي تبي تموت ناويه على نفسها وتقوم تل شعرها وطقها وسجا معاها ورشا تفرقهم 
ريناد : يا حييوانه ههددييني اايي عوورتيني وخري عنني يا متتووحششه ..
لمار هدتها : اسمعي يا ررييناد اذا ما احترمتي نفسج وبعدتي شرج عن روان ..لخليج تندمين ..
ريناد : هين يا لماروه بتخاذين حسابج هين وراححت تبجي بالحمام ..,,
طق الجرس وطلعت ريناد من الحمام 
سجا ولمار ورشا يتطنزون عليها 
لمار تقلدها :امبيه ايي يا مممتتووححششه 
ررششاا : ووخخري عنني عوورتييني ههههههههههههههههههههههه
سسججاا : ططللعتتي مصخره يا لمموورر ههههههههههههه
لمار : اممبيه انا مصصخخره هين هين بوريج حسساابج هيين ههههههههههههااي
سجاا : ههههه اقول للمموور حسابي جم طلع ..لا تصدميني وتقولين ووواايد ترا ما عندي فللووس هههههههههههههههههههههههه
للمار : لا بسوي لج خصصم لا تخاافين ههههههههههههههههههههاايي 
..
ريناد حقدت عليهم : والله وحطيتكم براسي هين 
.................................................. .............

في السيار 
ريان : السلام وعليكم 
محمد : هلا خير 
ريان : خير بوجهك ..وينك ..؟
محمد : طالع معه الربع عندج شي ..؟
ريان : لا بس حبيت اسال اليوم تاريخ كم ؟
محمد : وش درراني انا ..اقول يلا باي انا موب فاضي الحين يلا باي


وصكر التلفون بوجها ..
ريان انصدمت .:شفيه محمد كذا يكلمنيي ..معقوله مو ذاكر اليوم .!!
.................................................. .............
في بيت خالد 
خالد : يبا اليوم مريت روان 
ابوه : اييه وش صار ...؟
خالد : نا صار بس ذاك للحييووونوه ما مات وهم موب راضي يصحى ..
ابوه : وروان ما مات ..
خالد : اعوذ بالله ايش فيك يبا ..فاول عليها بس مو الحين لما تسجل الورث بسمنا ..
ابوه : ايه صح ننسسيت ..طيب متى بتملك عليها ..
خالد : والله مدري بس لازم اول اجيب راسها هي كارهتني الحين مررره لازم نحببها فيني شووي ..
ابوه : صدق كلامك بس كيف..؟
خالد : يبا ايش فيك اليوم مقفل انا اسالك كيف تجي انت تسالني ..ليكون خرفت يبا ..؟هههههههههه
ابوه : جعععلك اسسكت مححدن مخخرف غغيررك يالله اقول اذلف عطيتك وجه انا ..اذلف
خالد : افا انا اذلف يبا ..
ابوه : بتذلف ولا كيف ..
خالد : خلاص خلاص يلله معه السلامه ..
دخل يعقوب :
سلام ..
ابوه : ما تسلم ولا طوفه قدامك ..
يعقوب : استغفرالله ..ليه انا مو قلت السلام ..؟
ابوه : اثو لانا اثول تضحك علي ,,اذلف ما ابغي سلامكك حتى .
يعقوب : يالله يا مسا خير اعوذ بالله بس 
ابوه : ليه شياطين قدامك .؟
يعقوب : لك الحشيمه يبا ..انا صاعد لغرفتي تبي شي يبا ..
ابوه : اذلف لا بغيتك ناديتك ..
يعقوب : طيب ..
الله يهديك يا يبا ان شاء الله بس 
.........................................................
(في المستشفى )(بغرفة نواف )
.............................

الدكتور : الحمدالله على السلامه ..
نواف بصوت مبحوح : روان ..روااان 
الدكتور : روان خرجت من هنا حوالي اسبوع وان شاء الله انت اليوم بتلحقها ..
نواف : من اسبوع ..!دكتور نااد لي امي الحين بطلع يلا ..
الدكتور : استنى استنى باقي تحليل واحد عشان نتاكد انك مافيك اي حاجه ..
نواف : لا لا انا بطلع روان بروحها اخاف ذبحوها لازم الحين اروح لها ..تكفى دكتور لايكون صار لها شي ..
الدكتور : يا رقال استنى روان مافيها الا العافيه ..هي توها كانت هنا من قبل ما تصحى بنص ساعه ..
نواف : اهه ريحتني الله يريحك ..طيب ما قالت لك شي ..
الدكتور : لا بس على ما اظن كانت بتبكي لما خرجت ..
نواف : عساهم الموت الي سببوا بكيها واسرقوا ضحكتها عساهم ..
الدكتور : الله يهدي الجميع يلا انا استاذنك الحين ..
تبغي اي حاجه ..؟
نواف : سلامتك دكتور ..ببس اذا شفت امي نادها ..
الدكتور : مين عينيه ..


.................................................. ........

( في بيت ابو خالد )

دخل خالد البيت ابوه بالصاله : خوويلد ..
خالد: هلا يبا ..
ابوه : تعال يبا هنا شوي ..
خالد راح عنده : ايش في ..؟
ابوه : يبا اليوم بعد ما رحت طق الباب رحت افتحه ولا الشرطه ..
خالد : هاا وش شرطته يبا ايش صاير روعتني ..
ابوه : جابو لي اخر انذار اذا ما سددت الدين الي علي عقب 3 ايام بيسجنوني .يبا حنا لازم نتحرك واليوم لازم تتزوج روان وباي طريقه ..
خالد : الييوم ..كييف يبا صعبه ...
ابوه عصب ويصرخ عليه : اييش صععبه يعني انا اننسججن يعني تبيني اموت بالسجن رروح تححرك اعمل ايي حاجه خلصصني ..
خاالد : ططيب يبا انا بروح المستشفى الحين بشوف ذاك طلع واشوف ايش الاحوال وارجع ..
ابوه : بسسررعه ععجل .. 

.................................................. .......
(في المدرسه ) حصة احتياط 

ريناد : اقول رشا ..
رشا : هلا ايش بغيتي ..
ريناد : صدق الكلام الي طلع عن روان ..
روان لفت عليها ..: اذا بتقولين شي عني ولا بتسالين عن شي يخصني تساليني انا زين ..!
ريناد : اممم لا بس ما حبيت ازعجك بسوالي ..
روان : وشنو سوالك ..؟
ريناد بتقهر روان :ايش قصة ذاك الي كان معك ..الصراحه ما توقعت كل هالاشياء بتطلع منك صدمتيني مررهه ..لا وكل ذا صار بليل وين اهلك عنك انتي ولا انتي متعوده تطلعين بنصاف الليالي ..
تقوم روان وتعطيهها طراق : شوفي تاكلين تبن ولا تدخلين باشياء ما تخصج واذا سمعت شوفي بس سمعت انج انتي مطلعه كلمه مني مناك ما تلومين الا نفسج ..يا بنت خافي ربج هاذي اعراض ناس خافي الله فيني بكره يدور الزمن واشوفه عليج ..
ريناد تصرخ على روان : ايدك هاذي مره ثانيه بقطعها لك ..وهذا شي راجع لي انا فاهمه اقول اتكلم اسوي اي حاجه كيفي اسوي الي ابغى ولو اتكلم عليك مني لي بكره ما تتكلمين ..تصدقين انا مستغربه كيف انتي لك عين تداومين فوق كل الي صار لك ..والله وقويت عين ياللي ما تستحين على وجهك .. 
روان فقدت اعصابها : لا شكله ذا الطراق ما فاد معك شكلك طمعانه تبغين بعد بتعطيها طراق ولا تمسكها ريان : خلاص يا بنت لا تردين عليها امشي لا الابله تشوفك ..
ريناد : اي صح لا تشوفك ..بروحهم منسده نفسهم منك وتجين تسدين نفسهم زياده حررامم ...
روان غرقت عيونها ما قدرت : طيب يا ريناد دامك تبغين كذا تحملي الي بيصير وبعلمك مينى الي ما تستحي ..
ريناد: الي ما تطولينه بييدك واصليه برجلك ياا ..لا لا ما ابي الوث قاموسي بالكلمات الي مو زينه ..هههههههههههههههه 
ريان : ما عليك منها هي بس بتغثك ..
روان : عساها ..استغفرالله ..طيب ما سويت لها شي انا 
..
ريان : لا ولا شي بس كنتي معه حبيبها بالحادث ..
روان انصدمت: شنوووووووو ...؟؟
ريناد : اي اثير قالت لي اهي تحبه وقالت انها ما بتخليك بحالك ابد ..
روان : اما عاد متى صار كل ذا ..
ريناد : يوم كنتي بالمستشفى ..ما علينا نواف نا طلع ..!
روان : بيطلع اليوم,قبل لا اجي مريته ما مسكت نفسي شفته كان ابكي ..اه يا ريان مدري وش صار لي حياتي انقلبت كلها مشاكل وتعب وكله متضايقه ..وحظي هقيت انه يرتفع بـ آلسماء فوق وأجاور نجوم الجدي والثريا بس البلا حظ الكفو دايمن عوق وحظ الخبل يمشي على ما تهيا..بس الله يعين ..
ريان : الحمدالله على كل حال والله كريم ..
روان : تجين اليوم عندي ..
ريان : لا والله م اقدر بقعد اليوم بعدل غرفتي والبيت وهيكا ..عندي شغل لي الراس ..
روان : طيب عادي مو مشكله ..
ريان : زعلتي ..؟ خلاص بجي..
روان : لا لا على شنو بزعل ...عادي اصلن بقعد معه مها من زمان ما قعدنا بروحنا ..
ريان : اكيد ..
روان : ايه اكيد ..
( طق الجرس ..)(بالهده )
سجا : روانننن
روان : هلا سجوي ..
سجا : طلبتك ..
روان : لعنبو حيك قبل ﻻ‌ تطلبين االلي تبينهہ ترى تم
سجا : بكره تجين البر معنه انا والبنات ..
روان :ابشري بعزج ..بس على شرط ..
سجا : اي وشنو شرطتك ..؟
روان : نرد مبكر لانه ما اقدر اقعد برا البيت متاخر حيل ..
سجا : خلاص ابشري ..فدديتتك اححبنج والله ..
روان : هههههههههه يلا بلحق على باصي قبل لا يروح 
سجا : يلا اوكي ...استودعك الله .
.................................................. ..........
( في المستشفى )
ام نواف : نواف يمه متاكد مافي شي يعورك لاحق على الطلع هاهم شي راحتك ..
نواف : اي يايمه تطمني انا بخير بس يلا خلينا نطلع ..
ام نواف: طيب طيب يلا بس اول انا رايحه اجيب تحليلك ورراجعه ما تروح مكان استناني ..
نواف :طيب وانا بدخل الحمام ..
ام نواف : يلا اجل بسرعه انا رايحه على ما تخلص ..
نواف : يلا اوكي 
دخل نواف الحمام وفراشه كان معفس وجنطته كانت على الفراش دخل خالد شوي شوي يطل على نواف ولا شاف جنطته : اخخ حسافه ما مات حشى مو انسان قطو سبع ارواح اعوذ بالله ما يموت ..اجل انت ما ينفع معك الا الاسد ياكلك ونفتك من خشتك . اففف الله يستر ايش رح يصير ويفتح نواف الباب وينحاش بسرعه 
نواف طلع من الحمام : يمه 
امه :الدكتور عيا يعطيني ياه يقول بكره يطلع التحليل يلا الحين نروح وباجر نجيبه ..
نواف : طيب عادي مو مشكله ..
امه : ان شاء الله خير ..يلا مشينا ..
نواف : يلا 
.................................................. .....
( في بيت روان )
مها : جوووووووووووععاانه مرهه 
روان : طيب الحين يجي المطعم اصبري شوي . .. .
مها : يووووه مليت من المطعم كل شوي مطعم مطعم مليت استغفرالله ما يصير جذي لاعت جبدي افف
روان : مها يعني انتي تشوفين عندي وقت اطبخ ..احمدي ربج ولا تلعين صوتج على ..
مها : استغفرالله زين زين ..
روان : انتي شفيج شصاير لج بعد الثانيه افتك من الناس تطلعين لي انتي الثانيه بعد ..
مها : افف يعني مليت شسوي ..
روان : مو بس انتي حتى انا بس شنسوي ..
مها : روان ليش ما نروح نعيش عند جدتي ..
روان :مها جب لا تدخلين بهالمواضيع ..
مها :شنو يعني بنعيش طول عمرنا وحيدين ..ان شاء الله موت زين وتروح غرفتها تبجي 

هذا الفصل الثاني وباقي حدث واحد والي اهو النهايه ..

.................................................. .................................................. ............................
(بيت خالد )
خالد : يييببا يبباا تتعال مصصييبه يببااا 
اابوه جا يركض: ها ها ايش فيك ..!
خالد : ما مات ما مات عايش يبا لاعايش ..!
ابوه : ومن هو الي ما مات ..؟؟؟
خاالد : نواف يبا نواف ..!
ابوه : اممماا تدري كيف حنا مالنا غير ذيك الخططه ..لازم انت بنبفسك تذبح روان واليوم الفجر .!!
خخاللد :: ببس ييببــ
ابوه : لا لا بس ويبباا انطم وغصبن عليك اليوم بتذبحها ..!
خالد: طيب يبا هي ما سجلت الورث للحين ..!
ابوه : الحين تروح لها وتاخذ الاوراق معك وووتخليها توقع كل شي باسمك واذا مانفع معاها اضربها لين ما تسجل وبليل تذبحها عشان ما تشتكي عليك ..يالله يا خوويلد اسرع ما ابغي ادخل السجن قول تم وريحني ..<!
خالد : ابشر بعزك ييببا ..!
نزل يعقوب من الغرفه وشافهم مرتبكين وخايفين ..:اييش فيكم وش مسوين من مصصييبه ..!
ابوه : اعوذ بالله منك ..جايب جنانوتك معك وجاي تتهاوش معنا ..طس بالدرب الي ما يحفظك ..!
يعقوب عصب : وش فيك يبا اكلتني بقشووري ما قلت شي انا هذا الصدق استغفرالله بطس انا العيشه معاكم تطفش الواحد الله يشفيكم ....!
ابوه : اذلف لابوك لابو الي جابتك ..
يعقوب عصب وطلع برا وسككر الباب بقققووووه..!
.................................................. ..................
( في بيت ريان )(بغرفتها )
تكلم محمد :ايي وببعد .!.!
محمد : ما اقدر اجي اليوم بيتكم ..!
ريان :لااااااااااااااااااااااا للييش اليوم الوحيد الي اخوي بينام بالبر تكفا تعال ..!
محمد : ما اقدر رنوي بنام بالبر مواعد الربع ...!
رريان : طيب اجل هالمره تكفى عشاني طيب انا طلبتك ..!
محمد : اسف حبيبتي ما اقدر وعدت ربعي قبلك ..!
ريان : ااججل انت تغغلي ربعك اكثثر مني ..!
محمد : لااا مو كذا الموضوع اقصد كل مره انا اجل عطيني وقت لهم شووي ما يصير كذا زعلو مني ككثثيير ..!
رريان : طيب انت وعدتني من زمان انك تجي عندي ونطبخ ونستانس كذا ..افففففففف ما كو امل يعني ..!
محمد : ابد ..الجيات اككثر ولا تزعلين حبيبتي ..!احبج
ريان :قد ايش !
محمد : حببيي للك مماالللللهههه حدود ولا نهايه يعني قد السما واذا في مجاال اككببر ..!
ريان : طيب انا ما احبك .!
محمد : كيفك في غيركك مللييون انتي الخسررانه موب انا ..!!
ريان : اعووذ بالله منك كانك تبغي الشاره علي ييمه منكك 
..
محمد :ههههههههههههههههههههههههههههههههههه امزح امزح ..!
ريان : ممددري عنك الله يستر منك شكله ورااك مصيييبه والعياذ بالله .!!
محمد : وراك تستعيذن كل ثانيه ابليس قدامك ولا ايش ..!
ريان : هههههههههههههههه الله واعلم 
محمد : اجل كذا ..!
ريان بهدوء:انزين احبك.!
محمد : قد ايش ..!
ريان واهي تضحك : بيتنا ..!
محمد : واالله صج اجل خلي بيتكم ينفعك يالله معه السلامه وسسككرره ..
ريان ميته من الضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههه ..!
.................................................. ...................
(في بيت روان )
روان : مها قومي البسي يلاا ..
مها : ليه وين طاسين ؟؟
روان : مها عدلي اسلوبك معي ..!رايحين البر .!.!
مها : طييب اسسفه ..اممممما معه ميين ..؟
روان : معه رفيجاتي واهلهم ..
مها : طيب حنا واشدخلنا هم معه اهلهم واحنا لنا مين رايحين ..؟.
روان : مها لمي لسانك وروحي البسي ..!
مها : طيب طيب ..
روان : بسرعه انا بدق على ريانن بشوف اذا هي رايحه ولا لا ..!
مها : طيب ..
..........,....................................... .....
ططووووط طوووووط : الو 
روان : مرحبا ..
ريان : مراحب روان صح ..!
روان : ايوا ..
ريان : هلابك ..ايش في ..؟
روان : اهاا اني نظامك اذا دقيت يعني ابغى شي ..طيب ممعه السلامه ..!
ريان : لحظه لحظه هههههههههههههههههههههه امزح
روان : م شاء الله رايقه ..
ريان : مررررررررررررره اططثر من ما تتصوري ..!
روان :ددووم ججعله ..طيب ابغي بسالك تجين البرمعنا ..!
ريان : معه مين ..!
روان : معه البنات رفيجاتنا ..!
ريان: مدري مالي مزاج ..
روان : نخيتك امشي ابغي استانس ..ولا اقول خلاص مانيب رايحه .!
ريان : وشووله؟
روان : قلت لو تروحين بروح بس خلاص ماله داعي ...!
ريان: خلاص خلاص برووح ..!
روان : اممااننههههه وننناااسسه اجل يالله خلصي شوي ونجي نمرك ..!
ريان : يالله طيب ..!
.................................................. .................
( بييت نواف ) بالصاله 
نواف : يما ابراهيم وينه..؟
ام نواف : والله هذا اخوك من عيل (صار عنده عيال ) ما شفناه مختفي ..بس االيوم دق علي وقالي اتحمدلك بالسلامه ويقول لك بس يفضي بيجي لك ..
نواف : الله يسلمه ..حياه الله ..طيب يمه عادي اسال سوال ..؟
ام نواف : ادري عن وشو بتسالني ..!ما يحتاج تقول لي ..
نواف ضحك : طيب يمه هي وين ..؟
ام نواف : والله مدري ما كلمتني من اول ما طلعت من المستشفى ..!
نواف :نستني ..!!بقلبه : اهه فوق جروحي قساها ...
ام نواف :لا تلومها ظروف الوقت ماخذتها ..!
نواف : والله يعلم يا يمه يمكن يكون شخص ولعها وخذاهها..!
ام نواف : لا تظلمها يا يمه..اسمعها بعدين احكم عليها ..
نواف : لا يمه الي ما يبيني ما ابيه ...!
ام نواف : ليه تقول هالكلام عليها انت تدري وش صار لها بغيابك 
..!قومت الدنيا وقعدتهها ..!حرام لا تظلمها لا تقسي عليها هي غصب متحمله نفسها ..!
نواف : الله كريم يمه ..طيب انا بروح انام بريح تبغين شي .!
ام نواف : اذا قعدت الصبح جيب تحاليلك ..
نواف : ان شاء الله ..
ام نواف : تصبح على خير.
نواف: تلقينه ..
.................................................. ........................

( في بيت روان )
طق طق طق طق ببققوووووه 
روان ومها خاافو : بسم الله يالله جعله خير ..
مها : رواان يممه ايش صاير ليه كذا يطقون الباب ...!
روان : امشي امشي معي نفتحه ..
مها : لا لا انا اخاف روحي انتي وانا انتظرط هنا ..
روان : طيب طيب 
رااحت تبطل الباب :مييين 
خاللد : انا خاللد ..
روان:ايا وجه النكبه وش يبغي هذا ..: خيير شتتبي..
خاللد: افتحي البابب واقول لك وش ابي ..
روان :طيب طيب جايه ..
فتحت له الباب دخخل ..
خااللد :امممم اشوف شكلكم بتطلععون ..
روان : ايه بنطلع في اي اعتراض, تعليق اي شي تبي تقوله ..؟؟
خااللد :: لاااه حششاا ماني قاايل ششي بس ابغي اسسوي شيي وويممسسك رروان من شعرها :شوفي بسالك جواب وردي علي وبعدها بفل عنك ....!
روان : هد شعري وجعتني ..
خاللد: توه ما شفتي شي ..ياالله اساللك ..!تبين تفتكين منه صحيح ..!
ررواان : واليوم قببل ببكرره ..!
خالد : طيب بخلصك تبين الزبده صح ..
روواان واهي تبجي : اييههه ..
خالد قط عليها الاوراق : وقعيهم ..!
روان : شنو ذوووله..!
خالد : تحولين كل ورثك لنا.!
رواان وخرت ايده ووقفت : ححلم ابليس بالجنه يا كبر حللمك ..!
خالللد : روا نمو زين لك العناد .!!
روان : الي ما تواصله بيدك واصله برجولك وذي الورقه نقعها بمويه واشربها ..!
خالد : روان لا تجيبين لك المتاعب ..!
روان : يا عمي سو االي تسوه مو خايفه واطلع بره بكرامتك احسن لا امسح فيك الارض ...!
خالد : طيب يا روان خلك قد كلامك وشوفي ايش رح يصير لك ..!لا فات الفوت ما ينفع الصوت ترا ..!
رواان : برررررررررررراااااااااا
خالد : مااشي تحملي الي بيجيك ..!
طلع برا 
جت مها تركض تبجي وتضم : روواان يممه ايش قصده رروان تكفين لا تخليني ..
روان : لا تخافين الله معانه..لا تبجين خلاص انسي الي صار وامشي نروح نستانس ..
مها : اححبج الله لا يحرمني منج وتضضمم ررووان حييل

( في بيت روان )
مها واهي منهاره : روان حنا بنقعد كذا عايشين حياتنا بخووف ..يعني كذا بتكون حياتنا كلها احزان ..روان انا حيل خايفه حييييل ..!
روان ضمتها على صدرها ك لا تخافين مها دام الله موجود حقنا ماهو بضايع خلينا نروح نستانس وننسى الي صار لا تبجين بس تراك مقطعه قلبي فوق ماهو مقططع ..!
مها : اوعدبنب روان ما تخليني ولا تخلين احد ياذينا اوعديني ..
روان : وععـــد ..!
( رن تلفون البيت )
روان : الو 
ريان : وجع وينك صارلي ساعه انطرك 
روان : يالله 5 دقايق وحنا عندك ..
ريان : 5 دقايق مو 5 سنين طييب
روان : هههه ططيب يالله 
(سكرت التلفون ولبست وطلعو ) 
طلعت روان من البيت سكرت الباب 
مها تنقز روان :روان روان .!
روان : وجع مافيك صبر بس اقفل باب البيت ..
مها : لا مافيني نققطه لفي يمينك شوفي مين جالس ...!
روان لف شافت نواف ( انصدمت نواف طلع)
: خلك هنا دقايق لا تتحركين بقول له كلمتين وجايه 
مها : لا لا بوقف قريب جنبك اخاف ..
روان : افف طيب يالله تعالي ..
( راحت عند نواف ..نواف شافها قربت منها فتح باب البيت بيدخل ولا تناديه بصوت عالي : نووااف ...نووووواف..
نواف التفت طالعها رد ووقف ينطرها ..
روان وقفت قريب منه شوي واهي تناظر تحت : الحمدالله على سلامتك 
نواف : الله يسلمك ..
نواف : شفيج بغيتي شي محتاجه شي ..
روان : شي واحد محتاجته وحيييل بعدد ..
نواف : شنوو اهو طيب واعتبريه تم ..
روان : انت يا نواف انت ..
نواف :يالله روانا خليج الحين ..
روان : لحظه نواف لا تخليني بروحي انا جد محتاجتك ..
نواف : طيب اييش بغيتي ..
روان : انت ممكن ؟؟
نواف ضحك : روان ..
روان عصبت : طيب ادري بتقول ما تحبني ادري بتقول انك تعبت من افعالي بتقول طبعي ما يتغير ابد بتقول انا اعور الر اس بتقول اني اذلك بتقول اني انانيه قول الي بتقوله طيب بس انا شنو احبك انا احببك خلاص طيب ..
نواف ضححك : ههههههههههههههه وش فيك اكلتيني بقشوري ..لا لا جد تدرين وش كن ابا اقول ..!
روان : قول الي عندك يالله ..!
نواف : كنت ابا اقول اني مررهه فقدت عوابتك وخصوصا لضحكتك وكنت بقول انك حيل تغيرتي صرتي مره حزينه مره تعبانه ..! هذا الي كنت ابا اقوله ..واخر شي كنت بقوله " كله هذا التعب والكدر بشيله عنك ووعد ما بخيلك تذوقينه مره ثانيه "
مها جت : يااا اللهي انتو ما خلصتو افلام هنديه يالله خلصي روان ترا الحين تاكلك ريان يالله ..
روان : طيييب ططيب يالله ..
نواف : وين على الله رايحين بروحكم بهالمغرب ..!
روان : بيت ريان ..
نواف : طيب امشوا انا اوصلكم بيت ريان وبعدها السايق يوديكم..
مها : اخلصو بس المهم نروح ..

.................................................. ................................
الساعه 7:39 بليل توهم وصلو البر 
نزلو السياره ..
السايق: شوف ماما ريان هذا سوبر انا خلي اهني وانا يروح بسياره مال بابا بعد نص ساعه بابا يجي ياخذ هاذي سياره في مشكل ماما ..
ريان : لا روح ماكو مشكل بس مو ينسي موبايل عشان يدق عليك 
روان : بس يدق دقه انت تكون اهني ..
السايق ك اوكي ماما في معلوم ..!
راح السايق محد بالمخيم بس البنات 
ريان : يالله امشو بسرعه عند مخيم سجا ورشا والبنات ..
روان : لحظه لحظه نسيت ملفعي بالخيمه الصغيره امشوا معاي ..
ريان : كذا رح يطير الوقت جيبيه وتعالي حنا هنا ننطرك ..
روان : طيب اخافف ..امشو يالله ..
ريان : اف عليك من بنت من كل شي تخاف حتى من ظلك تبجين امششي معه هالوجه .
روان تضضحك :هههههههههههه طيب امشي وانتي ساكته 
( رااحو الخيمه الصغيره )
مها : بنات سمعوا سموا صوت وحده تضحك ..
روان : ايه صح فيه صوت بنت ..
ريان : يمكن هذا اخخوي وحرمته بالخيمه الي جنبنا امشوا نروح نتاكد ...
مها : لا لا ما ابغى اخاف جني لا لا ..
ريان : جني يركبك قولي امين امشي جعلك اخلصوا خلونا نعرف مين ..
روان : طيب موب لازم اخذننا الملفع خلونا نروح ..
ريان : وبعدين معك روان ..؟؟
روان :خلاص يالله امشي اف عليك ..
(مشوا شوي راحوا اندسوا وره الخيمه )
ريان : روان انتي ادخلي اول .؟؟
روان : على الحرام ما ادخل ..الحين انتي تقولين امشو امشو واخر شي تقولين انتو ادخلوا ول صج انك قليلة ححييا
ريان :جب جب بدينا تفلسف خلاص انا بدخل اول ..
(فتحت الخيممهه ) 
: هيييييييييييييييييييييييــــــــــــــــــــــــــ ــيييه ..محمد ..!
محمد انصدم : ريان شفيك ااءء ايش جاابك هناا ..
ريان انهارت وعصبت مره : اااهها اجل كذاا وانا اشوف اقول لك تعال اليوم تقول لاا ربعي ينطروني اجل هاذي ربعك الصراحه احسدك مره عليهم تصدق صدق حبل الكذب قصير طيب ليه ما قتلي عشان اخليك توصل سلام حق ربعك ..!!!
محمد : اااءءء يا بنت الحلال اسمعي انتي ففاهمه هالموضوع غللط ..!
ريان : اسكت جعلك الساحق قول امين تخوني ولا تكذب علي بعد حسبي الله (علييك وتطللع من الخيمه
تركض وتروح تجلس تضم روان ) 
:خاني يا رووان شفتي كيف كذب علي جعله اهو وياه جهني بالدرب االي ما يحفظه مستانس على الجلحححه..وتجلس تبكي ..!
.................................................. .................................
روان : امشوا اركبو السوبر خلونا نروح لهم سياره مرح نقدر مشي ..!
مها : اهي لازم نروح لهم هناك امان اكثر .ز
ريان : الي تشوفونه ..
(تركب روان السياره وتشغلها وتعلي الاغاني وتمشي بالظلمه )
فششششششششششششششششششششششششششششششششششش
روان : بنات السياره ما تتحرك وحده تننززل تشوف شنو صار..!
مها نزلت : يبوووووووووووي يا عيشتن قشرا روان وجهج نحس اليوم التاير انفش ..!!
روان توترت : ياربي الحين شلون ........؟؟
( ربع ساعه قاعدين بالسياره بروحهم شوي ولا كلهم قاعدين يبجون معه بعض )
مها واهي تبجي : بنظل نبجي لين الصبح ..
روان : انتي جب كله من حنتج ..
ريان : ااه كله من محمد دعا علينا الله لا يوفقه ..
وكلهم قاعدين يبجون فجاه ( نفتح ليت عليهم نحط عليهم ليت )
وكلهم يصارخون :ااااااااااااااااااااااءءءءءءءءءءءءءءءءءءءءءءءء
طقق طططقق : روان طالعت ولا رجال :ااااااااااااااااءءءءءءءءءءءءءء 
الرجال : بططلي الدرريشه ..
رووان ومها يزيددوون : اااااءءءءءءءءءءءءء 
وريان تضححك علليهم ..
الرجال :يا يباا لا تصرخون انتو منو ليش داخلين مخيمنا ؟؟
روان سككتت : انت مننوو ؟؟
الرجال : انتي داخله مخيمنه بسيارتج بغييتي شي ..
روان :لا لا بالغلط التاير انفش وما نعرف له تكفون لا تسووون فينا شي ..
الرجال ضحك : ي هيه شفيج انتي والله مو مسوين فييكم شي عطيني السويج اطلع السبير واسويه وروحو حق اهلكم ..
ريان : لا لا لا تعطينه اخاف يسوي فينا شيي ..
مهها : لا عطيه شكله ثققه ..نجرب حظنا ..
روان : رح اعطيه واذا صار شي انا مالي شغل ..
( بعد نص ساعه:449 ( 
الرجال : خلصت سيارتكم بس رح تضعون بهالليل دقوا على اهلكم اهم يجون ..!
ريان : محد من الرجاجيل قريب عندنا ..
الرجال : طيب مالكم انكم تقعدون ليما يصبح الصبح ووتتوكلون ..!
ريان : تخسي وتعقب لا يا حبيبي نبات الليله عند اهلنا حنا عدل روان ..!
روان : ايي ..
الرجال : خلاص انا رح ادليكم المخرج بسيارتي وانتو لحقوني اطلعكم وارد ادخل ..؟؟هاا تبون كذذا ..!
روان : ايه ايه الله يجزاك خير ..

( ودلهم على المخرج وطلعو) 
الساعه 2 بليل
الساعه 2.5 الفجر
وصلو البيت مها دخلت علطول غرفتها وروان دخلت الحمام تغير
.................................................. ............
ابو خالد يكلم خالد تلفون : ها وينكم ؟
خالد : يبا انا واقف عند باب بيتهم من الساعه 12 واهم توهم يجون كانو طاسين مدري وين .!
ابو خالد : طيب وش ناطر اعمل حاجتك واطلع ..!
خالد : يبا مدري خايف
ابو خالد : خالد ووجع يوم انك وصلت خلاص تقول خايف يا حرمه روح وسو الي طالبه منك احسن يالله ويسد التلفون بوجها .!
خالد يا ربي خايف مدري شسوي ..اففف مالي الا اسمع الكلام اعوذ بالله من الشيطان وراح دخل شوي شوي
.................................................. ................
في بيت نواف
ام نواف : يمه نواف ليش قاعد هنا بالحوش برد مو زين لا تمرض بزياده ..
نواف : لا يمه خليني هني انا مرتاح ..
ام نواف : وشو الي شاغل فكرك وشفيك كانك شايل هم الدنيا على ظهرك ..
نواف : لا يمه ما فيني الا العافيه لا تحاتين ..!
ام نواف : اجل وشفيك كله متكدر وزعلان ومتضايق تراني فاقده ضحكتك مره ..
نواف ضحك : يا عين ابوي يا يمه يا عسى الدنيا ما تخلا من حسج قولي امين ..
ام نواف : لا تضيق خاطري بضيقك زين يا نواف
نواف : ان شاء الله يمه
ام نواف : يالله انا رايحه انام لا تنسى تقفل باب البيت طيب
نواف : انا بطلع الحين لما ارد اقفله ..
ام نواف : وين بتطلع يمه بهالحزه ؟
نواف : مو راييح مكان بعيد هنا عند الفريج بتمشى ..
ام نواف : طيب على راحتك ..
.................................................. ....................
بيت ريان
التلفون يرن "
: الو
محمد : ريان يرحم امك لا تسكرينه "طوط طووط طوووط "
سكرته بووجهه
: وجع ان شاء الله مو كذا بطيتي اذني طيب الايام قدام وانا وراك
ريان : طيب يا محمد اجل تسوي فيني كذا بوريك شغل الله هين ..
.................................................. ...
خالد دخل البيت والبيت ظلمه الا غرفة روان الا فيها النور شغال دخل شوي شوي وروان تتححمم بالحمام وقف ورا الباب بعد 5 دقايق روان طلعت حست فيه صوت حركه راحت غرفة مها تشوف اذا الصوت صادر منها او لا طقت باب غرفة مها ما ردت فتخت الغرفة لقت مها تشاخر تروعت : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم ايش فيك روان كذا خايفه هههههههه مو كذا اوسوس يا حبي يا انا ...
راحت غرفتها كانه مافي شي والوضع عادي "دخلت غرفتها وعلطول بدون ما تلف يمين او يسار راحت عند الدريشه وجابت الكرسي وقعدت ..
وجلست نتاظر السما طلعت مذكرتهها وجلست تكتب : بالاول فقدت حسك يا يمه فقدت ضحكتك يا يمه فقدت صورتك يا يمه فقدت سواليفك يا يمه فقدت يمه يوم اناديك فيها تدرين انا يا يمه فاقدتك كلك؟ يمه انا بعدك فهالدنيا ضايعه يمه انا بعدك فقير تايهه بنصاف الليالي يدور مكان يبات فيه يمه انا من بعدك وحيده مالي ونيس ذقت التعب وانا بعز طفولتي وعشت الهم والكدر وانا بعز شبابي يمه من بعدك ابد ما عشت الفرحه من بعدك والله يا يمه غدينا يتامى ..
يمه لو ترجعين لو دقايق واقعد اهوجس معك وافضفض عن الي بداخلي واذا ما كفى الوقت اضمك لين تموتين بيدي يمه ليتك تردين ..من بعدك يا يمه فقدت نفسي خااووني الضيق صرت اخاف ابوح الي بداخلي صرت ما اقدر افسر ايش الي فيني الي بدموع يا يمه الا دموع وينك يا سبايب ضحكتي من بعدك صرنا يتامى يتامي ..صارت التناهيد ما تخليني صرت ما انام الا والدمع على خدي اجيب الورقه والقلم واكتب وقول يمكن الله يهديني وافضفض طيفك يا يمه ما يخليني ..وصدى صوتك عن مسمعي ما يغيب وصورة ضحكتك يا يمه عن ذكري ما تنمحي بغيابك يا يمه وجعتيني وجعتيني والله وجعتيني ..اه ليتك لو تردين وليتك لو تسمعيني .. من يعوضني فيك؟؟ يبطون كلهم ما جابوا مثلك ابد!! اشتقتلك يا يمه قد السما والله العليــم.. لكن ما اقول غير جنات النعيم مثواك يا يمه ..
مسحت دموعها وقاممت : اه يا رب ..
لفت ورا ولا خالد بوجههاا 
نزت من الخوف : ههههـــيييـــــهه 
خالد : كيف الحال يا مزه 
روان واهي ترجف من الخوف : اااءء خخ خخاالد بسم الله كيف دخلت ..
خالد : مو مهم كيف دخلت الي يهم اعلومك عساك بخير ..
روان واهي متروعه قد مالا حد : اي انا تمام تفضل ننزل الصاله مو حلوه مها تقعد وتشوفنا واقفين هنا ..
خالد : لا انا مرتاح هنا ويروح عند الباب ويقفله ..
روان : ااءء وشفيك خالد ليه قفلت الباب ..
خالد : وين الاوراق ؟
روان : قصدك الورث ..
خالد : هيه ايوا وينه؟
روان : وشوله تسال عنهم ؟
خالد : روانا نجبي وطلعيهم وانتي ساكته ..!
طلعتهم روان وحذفتهم بوجهها 
: هذول الي متعب نفسك وجاي عشانهم اخذهم تحترق معهم ..
خالد : لا ياروان لا ايش فيك مو على كذا متفقين ويدفها على الارض بقوه ..
: كلمتك باحترام تسلميني الاوراق باحترام فاهمه الحين قومي حبه حبه وجيبيهم لي ..
روان : يا سلام من قالك اني خدامت ابوك انا وانت هيه اسمع الكلام الي يوصلك ويتعداك ان مسيتني لو بطرف ايدك تدري ايش اسوي فيك امسسكك وبالطوفه اقسم راسك فاهم عطيتك وج انا كثير ..
خالد ميت من الضحك : هههههههههههههههههههههههههه
اقول يا زلمه مسويه فيها يعني انا القويه الي ما تقدر لي ومن هالسوالف اقول وقعيي الاوراق احسن ما اوريك وجهي الثاني ..
روان : مانيب موقعه والي تبي تسويه سوه ..
خالد : يا بنت الحلال ..بييه نسيت اقصد بنت الحرام عدلي اسلوبك ولا تتذيكين على لانك كلش مو قدي وقعيهم من طيب احسن ما اجي معك باسلوب الغصب ..!
روان : والله صدق يعني رجال معه حركات المبزره ذي ..هههههههههههههههه والله عمي معطيك على جوك يا حرام اثنيناتكم مرضى ومصدقين كذبه وعايشين عليها الله يعينكم على انفسكم ..
خالد : حاذري يا بنت وصلت حدي مو مازح معك انا 
سوي الي قتلك عليه ولا تهدرين وقتي ..
روان : طيب وانا ماني اضيع وققتك بزياده عنك اقولك ياها من الاخر توقيع ماني موقعه والي براسك سوه ..
خالد : انتي الي حديتيني على كذا اكلي ما يجيك ويطلع برا ..
روان : روحه بلا رده ..مرت 10 دقايق روان خافت بزياده : خليني اروح اطل على مها ليكون سوه فيها شي ..بتطلع من الغرفه ولا يطعنها بيدها روان صرخت ونزف دم منها كثير 
:خالد شوف شنو صار تتهورت وضيعت مستقبلك على اوراق مالها تالي
خالد متوتر ويرجف: مو بيدي روان هذا مراد ابوي 
روان :يدي توجعني اههه ..
خالد: يمسكها من شعرها ويدفها لى الفراش ويحذف الاوراق عليها : وقعي ..
روان وقعت وعطته الاوراق ..
قط السكين على الارض وقام يبكي : انا احبج روان 
والله احبج وتمنيت تكونين لي بس نتي الي تكرهيني انتي الي حديتيني على اني اسوي هالاشياء فيج ..
روان : تحبني ..!
خالد : اي احبج وحيل اعادي "اكره " الي تحبينه انا ادري انه مافي نصييب بيني وبينج عقب كل الحصل وانا ما سويت كل هذا الا لانه ابوي قال بس روان تسجل الورث بسمنا بزوجك ياها وغصبن عنها ..
روان : ههههه الله يا مكبر طموحك انت وابوك ..
طيب وسجلته بتظلون طول العمر اغنياء بتظلون طول العمر تطالعون فوق ..تدري يوم امي كانت عايشه ما حطت ايدها على هالفلوس ابد تدري لي شامي من الاول سجلت الورث بسمنا تدري ليش ؟ هههه يا قلبي عليها كانت تدري بسواتكم فقر ومشافيح طول عمركم تذلون الغير وتكرهونه حياته وتطلعون الكلام وكل شي تسون فيه بس لا شميتو ريحة الفلوس تجون ركض له مثل الكلاب بس انتو بجيتكم انا اشهد انكم كلاب ..
خالد انغث طلع نزل يركض برا 
تلحقه روان : لحظه وقف بقول لك شي ..
وقف بيسمعها ولا يطق الباب 
فتحته روان ولا نواف ناظرها وضحك 
خالد: منو ؟
نواف سمع صوته انصدم وعصب وطالع روان ويخزها 
ويطالع خالد ...
وراح ..
"وراح كانه ضليل في دربٌ.. تاييه ما يدري وين المكان 
واهو يمشي يسال نفسه : معقوله تخون وهي عن الخيانه مرفوعه هههه صح نسيت انه الكلام ببلاش ..وما يبان الشخص الا بافعاله ..ايه هاذي خيره عرفت من تكون قبل لا اسوي عملتي واتزوجها اشكرك يا رب ..اه ..وارد واقول 
لا لا معقوله تخون ؟
هي الي ضفيتها بالقلب وعطيتها اغلى مكانه.. هي الي حرمت عيني تشوف غيرها , هي الي لا ضاقت اتوجع قد مالا نهايه !!هي الي بديتها عن كل البشر ..وقلت فوق ما تكابر ماغيرها هي الي بتصون القلب ..!
معقوله تخون ..!؟؟
وش فيني ضايع مدري وش فيني متدودهه 
ههه صدمتي كانت قويه ما عليه بعديها ولا كانه شي صاير " واهو دمعتهه على الخد " ميت بيسمع عذرها ..
.................................................. .......................
روان واهي ميته بجي وقهر : شفت وش الي صارشفت ..!
خالد : ااءء وانا شكو ..هو الي راح تفكيره بعيد خليه يروح مرواح جدي ..
روان : تفكيره راح بعيد ها ؟؟"تصرخ عليه " كله منك هدمت الي بينا طول عمركم وانتو تجيبون لنا االشر ..خلاص روحو فكونا ..
خالد جالس ويطالعها ..
روان تنرفزة ك انت ما تفهم ولا اصمخ ولا غبي انتش نو بالضبط اقول لك اطلع برا ما تسمع ..اطلع برا ولا عاد بشوفك بحياتي مو تبي الورث اخذه وطس عن حياتي ما ابي المح حتى زولك مار صوب بيتنا طس عني روح ..
خالد : بروح وبفكك مني بس بقولك اخر كلمه رضيتي ولا ما رضيتي وخليها بقاموسك بين قوسين ( انتي لي )""
روان : روح جعل يحترق قلبك مثل ما حرقت قلبي روح..

ويصكر الباب بقوه .."
قعدت مها : روان وشفيك تبكين ومن ذا الي صكر الباب بقوه ؟
روان : روحي نامي محد ..انا بطلع اتمشى برا لا تحاتين ..
مها : شنو..1 ايش تتمشي برا طالعه الساعه كم رجلي على رجلك اخاف اجلس بروحي بهالوقت ..
روان طالعتها : طيب امشي معي ..
..................................................
وبنص الشارع يتمشون الساعه 4 الفجر ..
مها : روان ..ايش فيك ..؟
روان : ما فيني ..
مها : ترا انا افهم مو هندي ولا جاهل عندك ليه ما تقولين لي ايش يصير معك ترا انا اختك ؟؟
روان : ادري بس انا ما ابيج تشيلين الهم ولا ابيج تشوفين الحزن من الحين ابيج تستانسين شلج بعوار الراس خليني معه نفسي واحزاني اعالج اموري ..
مها : روان الله يخليك تكلمي معي والله ترتاحين اذا ما قلتي لي وش فيك يحرم على لساني يجي معه لسانك ولا يكون في بيننا كلام لاخر يوم بعمري ..
روان ناظرتها ونزلت دمعه : تبين تعرفين شنو فيني ..
مها : مـــــــــــــــــــــــــره 
روان واهي تبجي : فيني بحهةة انين عجزت افسرها فيني كلام عجزت انطقه فيني تعب عجزت اتحمله فيني قهر قد السما فيني وجع صعب اتحمله وما غيرها التناهيد تلعب بنفاسي وتخطف دقاتي وتزييد دمعاتي الي فيني عجزت افسره الا بالبكي ومنهو غيره يردلي راحتي ؟تدرين كل شي انبنى بلحظه انهدم تدرين كل ما اواجهه شي ما الاقي غير خيبة امل ؟ تدرين صعب اركب كل شي انكسر ..؟
تدرين ؟تدرين اني اجهل السبب تدرين ؟
ماغير الله بهالدنيا لي وما غيره بتوكل عليه ..
مها : يا ضيي عيني لا تبجين ان كان صعب تتحملينه بحاول اقسمه وانتي شيلي نص وانا نص يا عين جداني تراج تجهلين بدموعج اضيق وبضحكتج اشوف الدنيا كلها خير ..
تظنين اني صغيره واجهل كل شي ما دريتي اني بالتفكير احسن منج ..ويمكن فيني صبر اكثر منج ..
روان : يا قلبي عليج عسى بس عسى ..
مها : شفتي شلون انا ارد لج ضحكتج بس انتي تجهلين ..فداج ضحكاتي كل ابوها ؟
روان :انا كلي اروح لج فدا كم مها عندي انا ..؟ 
مها : خلاص روان عاد لا تقعدين تتغزلين فيني ترا اقحص ..
روان :ههههههههههههههههه ..
مها : روان ..؟
روان : لبيـــه ؟
مها : وينه الي تفكرين فيه ؟
روان : كسرت قلبه ومشى وما بقى لي غير صورت عيونه واهو مو مستوعب ولا شي ..!
مها : تظنين شالج من باله وبيردها لك ..؟
روان : اكيـد بعمرك شفتي انسان انكسر وظل باقي يدور دوى من الي كسره ؟وعمرك شفتي انسان انظلم وسكت عن حقه ما غير الفقير ومو كلهم بعد ..!
مها : لا ..يعني انتي صج سويتي الي ما يرضيه وظلمتيه ..؟
روان : لو خيروني بالاعدام واني اخونه باختار ويشهد الله بختار الاعدام شفتي قلب يطعن قلبه ؟
مها : اجل وين الخيانه بالموضوع ..!
روان : هو الي تسرع وفهم غلط هو الي شرد بعيد وفكر غلط وله الحق ..!
مها : طيب وش الحل ..؟
روان : مدري يمكن الله يهديه واقول له العذر ..!
.................................................. ......................... 
في بيت بو خالد : 
دخل خالد وحذف الاوراق على ابوه ..: امسك اخذت الاوراق خلاص صاروا حلالك ..بس على حساب منو على حسابي راحت مني طارت يا يبا خلاص روان عمرها مرح تصير لي استانس ..
ابو خالد : واخيرا صارووا بيدي صرت عندي فلوس واخيرا ..ههه شدعوه ميت عليها انت واجد بنات ميتين لو تلتفت لهم انطر بكره اسدد ديوني ونروح انا ويياك اختار لك ذيك البنت الي بجمالها تصدع روس خلق الله ..
خالد : يبا انا قلت لك من الاول غير روان ما اخذ وات قلت لي خليها توقع وبتاخذها ..
ابو خالد : اجل كيفك بلاش تتزوج طيب خلصنا يلا انا اليوم تعبان حدي بنام تصبح على خير ..
خالد : ما تلقى الخير ..
ابو خالد :وجعااا 
.................................................. .......................
..الله اكبر الله اكبر ..
نواف غفى بالاستراحه فز ..: الله اكبر الساعه كم الحين طلع جواله الساعه 5.23 ما شاء الله اذن خليني اروح اصلي واروح البيت لا امي تفز وما تلقاني وتسوي سالفه ..
..............( راح صلى وطلع من المسجد )..
وصل عند باب بيتهم ولا يشوف روان ومها يتمشون ..
: ايي بنت شوراع من فجر الله جالسه تتمشى بالشارع استغفرالله استر على بناتنا يا الله ..
بيدخل بيتهم ..ولا تلمح زوله روان : مها مها مو هذا نواف بيدخل بيتهم ..
مها : ايوا بلى هو ..
وروان تركض تروح له : نواف ..
نواف خله نفسه مو منتبه ودخل البيت طقت الباب : نعم ؟.
روان: ممكن اكلمك شوي ..؟ 
نواف : مالي خلق اسمع اعذار ولاني طالب منك تبررين موقفك كل شي بان وعرفت من تكونين انتهى الموضوع روان خلاص اتركيني بحالي والله يحفظك كل واحد بطريج 
يكمل حياته وصكر الباب بوجها بقوه ..
طقت روان الباب رواان مره ثانيه وفتحها : ما خلصنا حنا شعندك ؟
روان : انت الي خلصت كلامك مب انا وبعدين عيب عليك تصكر الباب بوجه بنت بهالحزه ...!
نواف : اجل ادخلك بيتنا واضيفك وبعدين تجيبين لي بلوه .!
روان ناظرته : انا الي صرت اجيب لك البلاوي ؟
طيب انا اسفه ..وراحت وصكر الباب ودخل 
وروان دخلت بيتهم وصكرت الباب ..
.................................................. ..........
نواف حس بالندم وفتح الباب ما لقاها 
راح طق الباب على بيتهم 
فتحته شافته صكرت الباب بوجها 
طق الباب مره ثانيه وفتحته : ما خلصنا يعني ..؟
ضحك : ما شاء الله اثاري الدنيا ما تدور بعد سنين عقب ثواني ..
روان بنفسيه : شعندك ؟
نواف : ممكن ادخل ..؟
روان : عيب تددخل بيت م فيه رجاجيل .!
نواف : اف اخلصي فتحي الديوانيه ..
..............................
قعد نواف وروان قعدت بعيد عنه بالزاويه ..
نواف : اسمعيني انا الي ببدى بالحكي وانتي بالرد اذهليني 
: تدرين اني اتالم بزياده عنك بس انتي لو تبكين محد تشره بنت ودموعك تنشري قبل تنساح لكن انا لو ينزل الدمع مره يشيع بين الناس صاح الولد صاح ..
روان : كلنا بدروب التعب تاييهين ناس تبوح وناس تكتم وجعها .!
نواف :تعبت ارضيك راضيني ولا تبخلين على مغليك وحن شوي شوي وحاكيني تراي احساس انا وشاريك ..
روان : بربكـ ما صرت تفهمني ولا لعانهةة ودك تبكيني ؟
نواف : تدرين كل دمعه من عينك تطيح الم طعنه بسيف تجي بقلبي ؟
روان : ما تعلمت من اغلاطك دام انك تهاب دمعتي ما عرفت السبب ؟؟تدري انك تجهل حبي لك ؟
نواف : ما اجهله لكن اخاف يجي يوم ما يبقي لي غير ذكرياتك ..!
روان : انت الذي سئت الظن فيني ولا اعطيتني مجال ابرر لك موقفي جيتني تركض تهاجمنيي بالحكي ..!
نواف : لا تلوميني واعذريني صدمة عمري شفت خلي معه عدوي ولا وبنصاف الليالي وبجيتي له وانا بعز شوقي ..!
روان : امانه شلون يطري على بالك الخيانه وانتا لي اعتبره اجمل عطايا الرب بعد جنتي امي ؟
نواف : جعله دوم الله لا يزين بعينك احد ؟
روان : انت الي الذي تهاب دمعتي وانت سببها ؟؟
نواف : هآتي دموعج وهلّيهآ على صدري .. آنآ لج آنفآس لمآ تضيق آنفآسج ♡!*..!
روان : ما تعلمت من اغلاطك ياللي ترتجي عيوني ما ينزل دمعها ..!
نواف: اعذريني من زود حبي قمت اسهي كثير واسوي سواتي ..!
روان : تدري اخاف في يوم تصير بالنسبه لي خيبة امل ؟
نواف : يا سعادة خافقي يومي عرفتك لا تهابيني وانا الي ببني لك سور احلامك ..
روان : ما تدري وش الي مخبى بكنوز الزمن ..!
نواف : تعرفين وش كثر آحبك ولآ بآقي تجهلين ؟
روان : اخاف انك ترحلوتتركني وما يبقى لي غير ذكريات ..؟
نواف : 
وش عاد يَ عين ابوي لو تركوك ! انا اصير لك ظلک لو تبين (=|*
روان : تدري انك تجهل اني تهت في حبك مثل توه الضليل ؟
نواف :اسمعيني ابيك الحين ‏توعديني ما تبعدين ؟ ونبقى سوا على نفس المصير ؟ و اوعديني بي تحسين وماا تهملين ~ و اوعديني إنكك على وعدكك توفين وماا تخلفين .".
روان : اوعدك ي دنيتي ي ضحكتي فكري لغيرك م ينحني وقلبي بغيرك م ينبلي واوعدك ي روحها وي حبها وي بوحها ببقى احبك للابد واوعدك ما يقولون عن وعدي كذب عشاق بلحظة سعادة !"
نواف: سواليفش ، زعلش ، ضحكش تغليش صمٺش ، شمُوخش رقتش في عتابش من كثر ما احبش و من فرحتي فيش ، انا شكرت الحظ من يوم جابش ♡*'

روان واهي تضحكـ: وهاذي هي نهاية قصة هوانــأ
نواف : لحظه وش فيكـ نسيتي اتفقنا نختمها 





"بـــــــــــــــــــدبــــــــــــلـــــــه "..

