
( الجزء الأول ) :. 





يبه وانا بعد اثنعش عـام حسيـت **** اني قـدرت اقـول شـيٍ كتمتـه

ابطى قصيدي ماانكتب فيك وابطيت *** اجر صوتي وارجع اجر صمتـه

ماودي اكتب بيت واندم على بيـت *** ماهوب شعر الشعر كاني زهمتـه

الشعر كانه ماانحنى ليّّ .. ماجيت *** ان ماعـزم مرثيتـك ماعزمـتـه

ان ماكتبته باازرق الدمع وابكيـت *** كل الجـروح المبطيـه مارحمتـه

يبه وانا من بعدك ابـو التناهيـت ***مامـر طعـمٍ للحـزن مانهمـتـه

يبه ( يبه ) كلمه وانا كل مااوحيت *** كلمة ( يبه ) صديت والوقت لمته

يبه ( يبه ) كلمه وانا كـم تمنيـت **** اهدم بها وابني بها اللـي هدمتـه

يبه وانا لاضقت رحت وتهجيـت *** ركون بيـتٍ ضـم حلـمٍ حلمتـه

يومك تعلمنـي الامـن تحاكيـت *** درس الحياه اللي كبرت وفهمتـه

هنـاك كانـت دلتـك لاتقهويـت *** وهناك كان يساق طيـبٍ حشمتـه

وهناك ايه اذكرني هنـاك خليـت *** طفلٍ مـلا بالدمـع دربٍ رسمتـه

هناك جاني علمـك انـك توفيـت *** وهناك خاويت الشقـا واحتزمتـه

واليوم قلت اليوم يومـي ومديـت *** كف القصيد وطاح شعر ونظمتـه

لكن بعد صمت اثنعش عام حسيت *** اني عجزت اقول شـيٍ كتمتـه !!

>> للشاعر فهد المساعد << 











في أرقى أحيــــــــــــــــــــــــــآآء مدينة جـــدة .. 
في قصــر كبيــــــــــــــر يملؤهـ الخدم والحرس في كل مكان .. 
محــــــــــــآآآآآط بحديقة كبيرة غناء .. 
تملؤهـ الورود الجميلـــــة ذات الرائحة العطرة .. 
عصافيــــر تحلق في سمائها كل صبــــــــــــــــآآآح وتغني بألحانها أجمـــل الأغانــــــــي .. 
بيت لا يعرف معنى الخبث والحقــــد .. 
بيت يملؤهـ الحـــب والعطف والحنـــــان .. 
بيت لا يعرف معنىً للخيانة .. 
بيت تربى على الوفاء والطيــــــــــــــب .. 
قامت من النوم على الساعة 9 الصباح وأخذت لها حمام دافئ وخرجت وصلت صلاة الضحى .. 
وقرأت حزبها اليومي من القرآن الكريم ودعت ربها إنه يحفظ لها أبوها وجدتها ويحميها ويحميهم من كل شر .. 
وبعدها قامت ولبست لها بنطلون جينز أزرق وبلوزة رسمية أحمر كم حيران وحطت الكحل وكثفته .. 
ومشطت شعرها البني الواصل لخصرها وتركته على حريته .. 
ونزلت للصالة وشافت أبوها قاعد على كرسيه المتحرك .. 
تقدمت له وباست راسه وعليها أجمل ابتسامة .. 
رنا : صباحك مبارك بالصلاة على النبي يا أحلى فهد بالدنيا .. 
ضحك أبوها وقال بابتسامة : صباح مبارك يا الجوري .. كيف كانت نومة البارحة ؟؟ 
رنا بابتسامة : حلوووووووووة يا أحلى أبو .. (ودارت عيونها بالصالة وقالت : يبه فين جدتي ؟؟ 
فهد : تلاقيها بغرفتها .. 
رنا بخبث : اهاااااا قلت لي بغرفتها .. 
فهد : يا بنتي اتركي جدتك بحالها .. 
رنا : لا والله لا أخليها تقوم من نومتها زي ما كانت تقومني .. (وراحت جررري لغرفتة جدتها وجلست بقوة عند راسها وجدتها قامت  
من النوم مفجوعة .. ولما انتبهت للي قاعد يضحك فوق راسها مسكت عصايتها وضربت رجولها بخفيف وقالت : حسسسبي الله على  
عدوييينك يا رنووو .. ما تتوبي من حركاتك الخبلة ذي .. 
رنا وهي تبوس راس جدتها وتضحك : لا لا لا يلا يلا يمه فدييييتك قومي حطي لي فطور أنا وأبوي .. 
جدتها وهي تمثل العصبية : أقول قومي لا بارك الله فيك من بنت .. ألحين مقومتني من نومي علشان فطور .. وليش ماتقومي تحطيه  
انتي ؟؟ يا قليلة الحيا ياللي ما تستحين على وجهك .. صدق اللي قالوا اللي استحووا ماتوا ..
رنا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه بس بس يا جدتي يكفي والله توووبة .. (وباست راسها وقالت :  
طيب بس قومي أبغى أجلس معاك .. مشتااااااااااااااااقة لك يا الغالية .. 
الجدة : يحق لك تشتاقي لي .. مو انتي طول الأسبوع بالشركة مع عمك ما ترجعي إلا آخر الليل .. 
تضايقت رنا من اللي قالته جدتها وقالت بمرح وهي تصرفها : يلا يلا يمه حبيبتي والله .. قومي غسلي وجهك ذا اللي كله نوم وإلحقيني  
على المطبخ علشان تساعدني في الفطور .. (وخرجت قبل لا تضربها
جدتها بالعصا حقتها .. 

أعرفكم على عائلة فهد :: 

فهد : عمره 40 سنة .. مشلول من 5 سنين .. طيب وقلبه طيب ويحب بنته الوحيدة لأبعد درجة وما يرضى عليها بالغلط .. وزوجته  
متوفية من 5 سنين .. يملك شركات كبيرة وبسبب شلله وعجزه صار أخوه اللي أصغر منه ماسك حلاله .. 
رنا : بنته الوحيدة وعمرها 24 سنة متخرجة بشهادة ماجستير إدارة أعمال .. وتشتغل بشركة أبوها لأنها رافضة إن عمها يصرف  
عليها وإن كانت من شركة أبوها .. وهي مثل أبوها طيبة وحبوبة وحساسة وتآخذ كثير من جمال أبوها ووسامته .. لكن كل اللي يشوفها  
يشبهها بالمرحومة أمها .. 
الجدة : أم فهد .. تحب رنا كثير أكثر من عيال ولدها الثاني .. وعايشة معاهم من بعد وفاة أم رنا .. 

************************************************** **********************************

في بيت متواضـــــــــــــــــــــــــع ..
لبس ثوبه الأبيض وبعدها عدل شماغه الأحمر على راسه وتعطر من عطره الرجالي مخلط ملكي .. ولبس ساعته الجلد من مونت بلاك  
لونها أسود .. 
ونزل للصالة بهيبته المعتادة وباس راس أمه .. 
وجا يتكلم لكن سمع صوت أخته وبنته وحبيبته تقول بمرح : صباح الخير لأخلى أخ بالدنيا .. (وتبوس راسه بحب .. 
عبد الله بابتسامة : صباح النور والسرور .. 
عبير : أشوفك متكشخ كأنك راح تخطب .. 
أم عبد الله : إن شاء الله .. 
رفع عبد الله حواجبه وقال : ليكون قاعد على قلبك عبير هانم ؟؟ 
عبير : وأحلى شي والله .. الا فين رايح ؟؟ مو من عادتك تخرج العصر ؟؟ 
عبد الله : عندي اجتماع بعد نص ساعة .. (ولف على أمه وقال : يمه ترى الشركة اللي عقدت معاها عازمنا اليوم على العشا .. 
أم عبد الله : الله يحفظك يا يمه .. 
عبد الله : وانتي وأختي لازم تروحوا كمان .. لأنه حالف عليا إني أجيبكم معايا .. 
أم عبد الله : إن شاء الله .. 

أعرفكم على عائلة أبو عبد الله :: 

أبو عبد الله متوفي من ثمان سنين .. 
أم عبد الله : أرملة .. تحب عيالها كثير وحنونة وطيبة وما تحمل على أحد في قلبها .. 
عبد الله : عمره 28 سنة .. شخصيته حادة .. يضحك ويستهبل أحيانا بس إذا عصب يخوووووف .. تحمل مسؤولية أمه وأخته وهو  
عمره 19 سنة .. فتح له شركة مستقلة بعد ما أخذ شهادة الماجستير بإدارة الأعمال عن أعمامه اللي كانوا طمعانين ولا زالوا طمعانين  
في حلاله .. 
عبير : عمرها 20 سنة .. ملامحها حلوة .. تحب أخوها كثير ومتعلقة فيه خصوصا بعد وفاة أبوها .. توفي أبوها لما كان عمرها 14  
سنة .. لذلك هي تحب أخوها ولسبب ثاني راح نعرفه .. 

************************************************** *********************************

في بيت قريـــــــــــــــــــــــــــب من بيت أبو فهــــد .. 
بنفس المكانة والفخامة .. 
لا يفرق عنـــه بشيء .. 
وداد : يببببببببببببببببببببببببببببببببه نبغى نروح عند عممممي .. مالي شغل .. 
وفاء : ايه ايه يبه الله يخليك نبغى نشوف رناااا .. 
عبد الرحمن : واش اللي تروحوا عند عمكم ؟؟ أنا ألحين رايح عندهم وأجيبهم .. 
وداد ووفاء : والله يا بابا رجلنا على رجلك .. ما تخرج من غيرنا .. 
لف عبد الرحمن على زوجته منى اللي قاعدة تضحك عليهم وقال : عاجبك كلام بناتك ؟؟ 
ضحكت منى أكثر وقالت : والله انت اللي تاركهم على راحتهم .. وأنا اش دخلني ببناتك ؟؟ اذا يبغوا يروحوا عنده عمهم رافقتهم  
السلامة .. 
وفاء بابتسامة نصر : يسلمممممم فمك يا الغالية .. 
وداد : يا هذا الكلام اللي ينقال ولا بلاش .. 
ضحك عبد الرحمن وقال : طيب روحوا البسوا عباياتكم والحقوني على السيارة .. 
صرخواا بفرحة وطلعوا لغرفهم علشان يلبسوا عبايتهم .. 
عبد الرحمن : وانتي ما تبغي تروحي عندهم ؟؟ 
منى : لا .. مو هم راح يجوا هنا علشان عزيمتك ؟؟ 
عبد الرحمن : ايه .. (وقام وقال : أجل أنا بسحب على البنات قبل لا يلحقوني .. (وراح عند باب الصالة لكن استوقفه صوت بنته وداد  
وهي تقول بصوتها العالي اللي كله ضحك : أجل تبغى تسحب علينا يبه ؟؟ والله لا أشكيك لعمي فهد إنك ماتبغانا نروح عنده وهو  
يشوف شغله معاك .. (وقالت بصوت عالي : وفائوووووووووه بسررررعة انزلي ابوي يبغى يسحب علينا .. 
عبد الرحمن : هههههههههههههههههههههههههههههههه يا بنت اش تشكيني لأخوي ومدري ايش ؟؟ أقول اعقلي عن أخوي تراه مو  
ناقص كذبك .. 
وداد : لا والله لا أقول لعمممممي فهد .. 
عبد الرحمن بضحك : أجل الحقوني على السيارة وهذي المرة صدق ما راح أسحب عليكم .. (وخرج ولحقوه بناته بسرررعة قبل لا  
يروح ويتركهم بالبيت وزوجته منى تضحك عليهم .. 

أعرفكم على عائلة عبد الرحمن :: 

عبد الرحمن : شقيق فهد وعمره 35 سنة .. مرح لأبعد درجة .. وهو وبناته وبنت أخوه زي الأصحاب ما بينهم شي .. لكن وقت الجد  
جد ما عنده مزح .. يدير شركات أخوه بعد شلله وهو شريك معاه .. وفيه من الجمال ما يكفيه .. 
منى : زوجته وعمرها 30 سنة .. طيبة مررررررررررة وتحب رنا وتعتبرها مثل بناتها .. وياما ترجت زوجها إن رنا تعيش عندها بس  
أبوها رفض .. 
وداد ووفاء : توأم .. وعمرهم 22 سنة يدرسوا إدارة أعمال .. يشبهوا أبوهم كثير وهم نسخة بعض .. ووداد عربجية ووفاء نعومة ..  
>>>وراح تبان شخصيتهم أكثر مع الاحداث .. 

************************************************** **********************************

في بيت فهد : 

رنا : يالله حيه الشيخ فهد .. 
فهد : حياك يا بنتي .. 
رنا : يا أبوي الله يحفظك ليش تتعب نفسك وتروج للمسجد ؟؟ صلي بالبيت والله بيغفر لك يا أبوي إن شاء الله .. 
الجدة : ايه والله رنا معاها حق .. 
فهد بحدة : أنا قلتها كلمة وما أعيدها .. دامني حي وفيني نفس ما أصلي فرضي إلا بالمسجد .. 
رنا وهي تبوس كتف أبوها : خلاص يبه خلاص .. سوي اللي يرحك .. 
الجدة وهي تضرب رجول رنا بخفيف وتقول : يا بنت ابعدي عن ولدي خليني أشوف وجهه .. 
رنا بعناد : لا ما أبغى .. (وحطت وجهها على وجه أبوها .. 
ضحك أبوها أكثر وضمها لصدره وقال : يمممه اتركيها على راحتها .. 
.......... : سلام للحاضرين .. 
لفوا كلهم لمصدر الصوت وشهقت رنا لما شافت عمها .. 
وقامت جري تحضن عمها وتسلم على راسه .. 
عبد الرحمن : بس بس خنقتيني يا بنت .. ما صرت أقدر أتنفس .. 
شقهت رنا وقالت : وتكذب كمان ؟؟ لا إله إلا الله .. 
فتح عبد الرحمن عيونه وقال : أف اف أف متى كذبت يا بنت أبوك ؟؟ 
رنا : شف انت قلت إنك ما تقدر تتنفس وانت ألحين تتنفس وما عليك خلاف .. 
ضربها عبد الرحمن على راسها بخفيف وقال وهو يضحك : اقول روحي خلف الله على أبوك بس .. خليني اروح أسلم على أمي  
وأخوي يا فدييييتهم أنا بس .. (وراح عندهم .. 
الجدة : توو الناس .. كان كملتها هبال مع بنت أخوك عند الباب .. 
تربع عبد الرحمن بوسط الصالة وقال : لا والله يا أمي أنا ما استهبلت .. بس بنت أخوك مدررري اش صاير معاها قاعدة لي على  
الكلمة .. 
رنا : أوووووووووووف الا تعال هنا يا عم .. فين بناتك ؟؟ ليش ما جبتهم ؟؟ 
فهد : إيه والله يا أخوي ليش ما جبتهم ؟؟ 
الجدة : تراني مشتاااقة لهم بكبر السماااا .. 
وداد ووفاء : السلام عليكم .. (وراحوا وسلموا على عمهم وجدتهم .. وبعدها راحوا حضنوا رنا بقوة .. 
رنا : ليش ما دخلتوا مع أبوكم ؟؟ 
وداد وهي تتطالع بأبوها : عمي فهد .. 
فهد : يا عيون عمك .. 
وداد : أخوك كان بيسحب علينا ولا هو راضي إننا نجي هنا نآخذكم عندنا .. 
فهد وهو يعاتب أخوه مع إنه يدري إنها كذابة : ليش يا أخوي منت راضي يجوا هنا ؟؟ 
عبد الرحمن : إيه يستاهلووووا .. اليوم ما قاموا للفجر إلا بعد ما طلعت الشمس .. وقلت بعاقبهم على تهاونهم بهذي الصلاة .. 
كتم ضحكته فهد ولف على بنات أخوه وقال : أكيييييييييييييييييد سهرانين ؟؟ صصح ؟؟ 
وفاء : ياااااااااااااااااااعمي يا فديت قلبك أنااااا أوووول مررة نسويها .. 
وداد : بس بس أقول عمي تراني عازمك إنت وجدتي وبنتك عندنا بالبيت .. 
فهد : بس ما راح أجي أنا .. 
رمى عبد الرحمن وداد بالمخدة وقال : وانتي ما تعرفي تحطي شي بفمك لين ما أقوله أنــا .. (ولف على أخوه وقال : وليش ترفض  
دعوتي ؟؟ 
وداد : إيه صصح .. ليش ما تبغى تجي عندنا ؟؟ 
رنا : يا بابا الله يخليك أبغى أروح عند عمممي .. 
وفاء : إيه يا عمي الله يخليك يا عمي فهد .. 
كتم فهد ضحكته أكثر ولف على وداد وقال : بجي بس بشرط .. 
جلست وداد عند رجول عمها وقال : أفاا عليك بس غالي والطلب رخيص .. آمر .. تدلل يا أحلى عم .. 
فهد : أبغى العشا يكون على حسابك .. 
وداد : بس كذاا ؟؟ ألف طلب مثل هالطلب ما يغلى عليك العشا والله يا عمي .. 
فهد : بس أبغاه من مطعم الـ.......... 
وداد : والله ما في شي يغلى عليك يا أبو رنا .. والعشا على حسابي بس إنت تعال ونوّر بيتنا .. 
رنا بتشجيع : أوووووووووووووه من متى صرتي كريمة يا بنت العم ؟؟ خبري فيك قحوووطية الريال يطلع منك بالشحاتة .. 
عبد الرحمن : صدقتي يا رنااا .. ودادووووووه من متى الكرم نااازل عليكي ؟؟ 
وداد : عمي شووووف أخوك يتريق عليااا لأني أبغى أضيفك في بيتي ؟؟ 
الجدة : ولاااا يهمك يا بنتي ألحين أوريك شغله .. (ورفعت عصايتها علشان تضربه لكن كان أسرع منها وقام بسرعة من مكانه والكل  
كان يضحك عليه .. 
فهد : ما قلت لي يا أبو وداد اش سبب العزيمة ؟؟ 
جلس عبد الرحمن على الكنبة وقال : والله يا أخوي وقعنا عقد مع شركة الـ......... وحلفت عليه الا يجي ويتعشى عندي علشان تتعرف  
عليه يا أخوي .. 
فهد : مو هذا اللي أبوه توفى من لما كان عمره 19 سنة وصارت مشاكل مع أعمامه ؟؟ 
عبد الرحمن : اييييييييييييه يا أخوي هذا هووو .. والله وصار رجال وينشد الظهر فيه وانفصل بشركته عن شركات أعمامه .. 
فهد : خلاص يا أخوي ولا يهمك .. المغرب إحنا عندكم .. 
عبد الرحمن : وأنا اش الللي جايبني من بيتي لهنا إلا علشان أجي وآخذكم معايا .. 
فهد : بسس.......... 
قاطعه عبد الرحمن وقال : من غير بسس .. قوم ألحين معايا للحديقة لين ما تجهز بنتك وأمي .. (ولف على رنا وأمه وقال : ترررى أمه  
راح تكون موجودة .. 
الجدة : خلاص يا ولدي ما يصير خاطرك الا طيب .. (وقامت وراحت لغرفتها والبنات طلعوا لغرفة رنا وفهد وأخوه نزلوا للحديقة  
الخلفية .. 

في غرفة رنا : 

رنا : والله ما عرفناك كريمة يا وداد ؟؟ 
وداد : هيييييييييييييييييييييه تراني وداد مو كريمة .. 
وفاء : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه احلفي إنك وداد مو كريمة .. 
رنا : هههههههههههههههههههههههه وفاء ترى أنا أشك بأنوثة توأمك صراحة .. 
وفاء : هههههههههههههههههههههههههههههههههه والله حتى أنا أشك فيها .. أقول لأبوي يمكن تكون ولد بجسم أنثى وإحنا ما ندرري .. 
رنا : هههههههههههههه تخيلي .. 
وداد : هييييييييييه انتي وهياااا جالسين تحشووني وأنا ساكتة لكم .. 
رنا وهي تبغى تنرفزها : على الأقل قدامك أحسسسن .. علشان ما نآخذ ذنوبك من وراكي .. 
وداد : وجع وجع وجع .. 
في هذي اللحظة دخلت الخدامة لغرفة رنا بسرعة وهي تقولي : رنا الحقي تحت .. 
رنا بخوف : خير روز اش فيكي ؟؟ 
روز : ماما كبير ينزل لبابا تحت .. وميري قاعد يضارب مع بابا ؟؟ 
ما فهموا عليها كيف جدتهم نزلت تحت وأبوهم قاعد يضارب ما فهموا .. 
وهم يعرفوا إن عمهم مستحيل يصرخ على أحد .. 
تركتهم رنا بسرررررعة ونزلت تحت تشوف اش صاير .. 

في الحديقة : 

لاحظ عبد الرحمن سرحان أخوه الدايم حتى لو كان بين الناس .. 
عبد الرحمن بهدوء : يا أخوي اش فيك ؟؟ واش اللي مضيق خلقك يا أخوي ؟؟ صارحني يا أخوي صارحني ولا تخلي في قلبك شي  
.. 
تنهد بضيق وطلعت منه الآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ مجروحة في قلبه .. 
ضاق صدر عبد الرحمن أكثر على حالة أخوه وقال : سلامتك من الآه يا أخوي .. جعله فيا ولا فيك يا الغالي .. 
فهد : اسم الله عليك .. جعله في اللي يكرهوك .. 
عبد الرحمن : قوولي يا أخوي اش اللي مضيق صدرك ؟؟ 
فهد بتعب : رنـــــا يا أخوي رنا .. رنا هي تعبي وضيقتي وكل شي .. 
عبد الرحمن باستغراب : رنا ؟!؟! 


 	

  


( الجزء الثاني ) :. 
سبحان الله وبحمدهـ .. سبحان الله العظيم 



في بيت فهد : 
في الحديقة : 

لاحظ عبد الرحمن سرحان أخوه الدايم حتى لو كان بين الناس .. 
عبد الرحمن بهدوء : يا أخوي اش فيك ؟؟ واش اللي مضيق خلقك يا أخوي ؟؟ صارحني يا أخوي صارحني ولا تخلي في قلبك شي  
.. 
تنهد بضيق وطلعت منه الآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ مجروحة في قلبه .. 
ضاق صدر عبد الرحمن أكثر على حالة أخوه وقال : سلامتك من الآآآآآآآآآآآهـ يا أخوي .. جعله فيا ولا فيك يا الغالي .. 
فهد : اسم الله عليك .. جعله في اللي يكرهوك .. 
عبد الرحمن : قوولي يا أخوي اش اللي مضيق صدرك ؟؟ 
فهد بتعب : رنـــــا يا أخوي رنا .. رنا هي تعبي وضيقتي وكل شي .. 
عبد الرحمن باستغراب : رنا ؟!؟! 
تنهد فهد وقال : إيه رنا .. رنا كاسرة ظهري يا أخوي .. خايف عليها من الدنيا .. خايف عليها من بعدي اش راح تسوي ؟؟ اش راح  
يصير فيها ؟؟ 
عبد الرحمن : اسم الله عليك يا أخوي .. عسى عمرك طويل إن شاء الله .. 
فهد : هي بعهدتك يا أخوي من بعد ما يآخذ الله أمانته .. لا تقهرها ولا تظلمها .. 
عبد الرحمن والدموع مجتمعة بعيونه : هي بعيوني يا أخوي .. (ومسك يد أخوه وقال بترجي : بس طلبتك يا الغالي لا تقول هذا الكلام  
قدام رنا .. تدري رنا تتحسس من هذي المواضيع بسرعة ويمكن تبكي لا تقول هذا الكلام قدامها يا أخووي .. 
ابتسم فهد غصبن عنه وقال : لا توصيني في بنتي يا أخووي .. 
وشوي تنزل عندهم أمهم وتجلس معاهم .. 

داخل البيت : 

نزلت رنا للصالة وبنات عمها وراها بعد ما قالت لهم الخدامة إن ميري قاعدة تتضارب مع واحد .. 
وعند دخولها للصالة سمعت ميري وهي تقول بعصبية : أنا أقولك انتا ما في يدخل عند رنا .. 
.......... بعصبية : ومن إنتي علشان تمنعيني من إني أشوف بنت أختي ؟؟ 
ميري بنفس عصبيتها : إنت رجال مو كويس وإنتا تبغا تضرب رنا بس أنا ما في يخليك .. 
.......... بطفش وعصبية : أقول روووحي من وجهي .. (وبعدها بيده .. لكن تفاجأ من وجود رنا عند باب الصالة اللي هو فيها .. 
رنا برجفة تحاول تخفيها : خير يا خال ؟؟ اش تبغى جاي لوسط بيتنا ؟؟ 
الخال بعصبية : أنا جاي أقولك إني راح أطلبك من ابوكي مرة ثانية ويا ويلك لو ما تقبلي بصهيب ولدي زوج لك .. 
رنا : والله لو ولدك يكون آخر رجال بالدنيا ما تزوجته ولا خليته يمسك شعرة مني .. 
رفع خالها حواجبه وقرب منها وهي تراجعت لورى لكن كان أسرع منها ومسكها من كتفها وقربها منه وقال بحدة : راح تتزوجيه يا  
رنــــا .. 
رنا والدموع متجمعة بعينها : لاااا .. 
دخلت وداد الصالة بعد ما سمعت اللي قالوه وقالت بعصبية : الزواج ماهو غصب يا إنت .. بعدين أولاد عمها أولى من ولد خالها .. 
الخال بسخرية : لحسن حظ ولدي إن رنا ما عندها أولاد عم .. 
وداد بقهر : لا عندها .. والحين أطلع بكرامتك قبل لا أطلب لك الشرطة بحجة التهديد .. 
الخال بنفس وضعه وقال بسخرية : تصدقي إني خفت ؟؟ 
وداد بنرفزة : قلت لك أطللللللللللللللللع من البيت .. اطلللع يا حقير يا عديم الرجولة .. 
تقدمت ميري وبعدته عنها بالقوة وقالت : برااااااا .. 
ضمت وداد رنا اللي كانت تكتم شهقاتها وقالت بعصبية : قلت برااااا يا عديم الرجولة .. انت ما عند كرامة تحس على دمك ؟؟ 
ابتسم بسخرية أكثر وقال : طالع يا بنات الـفهد بس تأكدوا إنكم راح تدفعوا ثمن كل كلمة قلتوها .. 
وفاء وهي ماسكة دموعها : قلنا لك أطللللع .. واللي راح يدفع ثمن كلامه هو إنت براااااااا .. 
ضحك الخال بسخرية أكثر وقال : والله وطلع لكم لسان يا بنات الـفهد .. 
دفته ميري برااا البيت لين ما خرج .. وبعدها دخلت وشافت رنا منهارة بكى بحضن وداد اللي تحاول تهديها .. 
ميري : رنا آسفة أنا .. بس هوا ............. 
قاطعتها رنا وهي تمسح دموعها وتقول : صار خير إن شاء الله ميري .. بس انتي لا تقولي لبابا فهد شي .. طيب ؟؟ 
ميري : بسس............
قاطعتها رنا وقالت بترجي : ميري خلاص .. قلت لا تقولي لبابا فهد شي .. بابا تعبان وما يتحمل كلام هذا الحقير .. 
ميري باستسلام : طيب .. (وراحت .. 
وداد باستغراب : انتي انهبلي ولا اش صار لعقلك ؟؟ جاي لنص بيتكم ويهدد فيكي وتقولي لا تقولي لأبوك .. 
وفاء وهي تمسح دموعها : رنوو لازم تقولي لأبوكي .. ما يصير كذاا .. 
وقفت رنا وقالت بعصبية وبكى : اقوله علشان يروح مني مثل ما راحت أمي .. لا ما راح أقوله .. ما راح أقوله شي من اللي صار ..  
وانتوا والله لو قلتوا له كلمة من اللي صار راح أقطع علاقتي فيكم .. فااااهمين ؟؟ (وطلعت جررري لغرفتها .. 
وفاء : بنت عمك انهبلت .. 
وداد : من جددد .. بس اش قصدها يروح أبوها منها مثل ما راحت أمها ؟؟ 
وفاء : والله مدرررري .. اقول امشي نطلع عندها ونهديها قبل لا يفقدونا اللي برااا ويجو يشوفوا اش صار وقتها ما نعرف نتصرف .. 
وداد : من جدد .. (وطلعوا لعند رنا اللي كانت تبكي .. 
وفاء وهي تمسح على شعرها بهدوء : خلاص رنووو لا تبكي .. 
وداد : لك اللي تبغيه .. ما راح نقول لعمي فهد شي .. بس انتي لا تبكي .. وهذا الحقير خليه يولي ما راح يطول شعره منك .. ( 
وضربت صدرها وقالت بعربحة : وأنا بنت ابوووي .. 
ضحكت رنا غصبن عنها وقالت : حشاا مو بنت .. 
ابتسمت وداد وقالت : وهـ وهـ وهـ فدييييييييييت الضحكة وصاحبتها .. يلا يلا قووومي خلينا ننزل قبل لا يطلع لنا أبوي ويقعد يستهبل  
.. 
قامت رنا وقالت : طيب بغسل وجهي بس .. (وراحت وغسلت وجهها .. وحطت لها كحل وكثفته وحطت بلاشر ودري خفيف وراحت  
لبست عبايتها .. 
وفاء باستغراب : بسسس ؟؟ هذا اللي قدرتي عليه .. 
رنا باستغراب : عن ايش تتكلمي ؟؟ 
وفاء : حطي روج .. حطي ظل .. بالعربي الفصيح حطي فل ميك أب .. 
وداد : وإذا ما تعرفي كوفيرتك تحط لك .. 
رنا : ههههههههههههههههه لا لا لا أنا ما أحب المكياج أصلااا .. 
وداد : وووووه فديت بنت عمي اللي طالعة مثلي ما تحب الخرابيط اللي تنحط بالوجه .. 
وفاء وهي ترميها بالمخدة : أقول انكتممممي .. ما في أحد مخربها علياا غيرك .. 
رمت عليها وداد المخدة مرة ثانية وقالت : وانتي لو تبعدي عنها تكون هي بألف خير .. 
رنا : هييييييييييييييييييه انتي وتوأمك لا تخربوووا غرفتي .. قوومي انقلعوووا لتحت قبل لا اقوم أتوطاكم انتوا يا التوأم .. 
ضحكوا وداد ووفاء وقالوا : طيب طيب .. (ونزلوا تحت في الحديقة .. 
عبد الرحمن : حيااا الله بالشيخات والله .. كان قعدتوا فوق لآخر الليل وما نزلتوووا .. 
وداد : يا يبه الله يخليك انت تعرف بنتك وفائوووهـ تحب تزين بنت عمها .. وتتضاربت معاها علشان تحط لها مكياح بس هي  
رفضضضت .. 
طالع عبد الرحمن برنا ورجع لف على بناته وقال : يا كذابة شوووفي مافي في وجها شي .. 
الجدة : وانتي ليش ما تتركي بنت عمك في حالها يا دبة ؟؟ 
فهد بهمس لبنته : يبه اش فيكي ؟؟ ليش عيونك حمرااا ؟؟ 
رنا بنفس الهمس : سلامتك يا الغالي .. مافيا إلا العافية .. 
فهد : رنا يا يبه لا تحسبيني غشيم عنك .. قوليلي مين اللي مزعلك يا نور عيني ؟؟ 
دمعت عيونها أكثر لكن ما سمحت لنفسها إنها تبكي قدامهم وقالت بابتسامة خفيفة : قلت لك يا الغالي ما فيا شي .. (وبمرح وصوت  
عالي : اقول يا أبو وداد مو ناوي تودينا لبيتك ؟؟ قاعد تتكلم مع ودادوهـ اللي نص كلامها كذذب .. (واشرت لها بعيونها إنها تسكت  
ولا تجيب موضوع من اللي صار .. 
وهي فهمت عليها ومحد انتبه لحركتها غير وداد وأبوهــــــــا .. 
شهقت وداد وقالت : أنا نص كلامي كذذذب .. 
عبد الرحمن : ايه .. وبآخذ الكل عداكي يا رناااا .. 
شهقت رنا وقالت : حرام عليك يا عممممي .. 
الجدة : والله يا عبيد لو ما تعقل عن البنت لا تكون العصاية متكسرة على ظهرك .. 
عبد الرحمن : والله ونفذتي مني يا رنااا .. لكن هييين .. (وراحوا ركبوا السيارة .. وراحوا لبيته .. 

************************************************** **********************************

صهيب : يعني طردتك من بيتهم ؟؟ 
أبو صهيب : ايه والله يا أبوك .. 
صهيب : وانت قابلت أبوها ؟؟ 
أبو صهيب : لا .. رحت لبنت الذين رنا لكن ما أدري اش فيها هذي المرة مستقوية وترد في وجهي .. 
صهيب بقهر : لا تخاف يا أبوي .. راح أتزوجها غصب عنها وراح أخليها تعتذر منك مذلولة مكسورة يا أبوي .. 
أبو صهيب : برررد قلبي فيها يا أبوك .. برررد قلبي فيهااا .. 
شادية : وانتوا اش فيكم على البنت ؟؟ الزواج مو بالغصب يا يبه .. 
أم صهيب : انتي تنكتمي ولا تفتحي فمك بحرف .. أخوكي راح يتزوج رنا يعني راح يتزوجها .. بالطيب أو بالغصب .. 
شادية ببكى : يعني ترضوها عليا إني أتزوج غصبن عني .. اللي ما ترضوه على بنتكم لا ترضوه على بنات الناس .. يمه والله ما  
يصير اللي قاعدين تسووه في البنت .. البنت مالها ذنب مالها ذنب .. إذا إنتوا تكرهوا أبوها أو أمها هي مالها ذنب والله العظيم مالها  
ذنب .. 
صهيب بعصبية : أبغى أعرف انتي لمين طالعة كذاا ؟؟ لمين ؟؟ 
أم صهيب : لعمتها أم رنااا .. لمين يعني ؟؟ 
أنهى ابو صهيب النقاش وقال بحدة : أنا قلت كلمة ولا راح أتراجع عنها .. رنا لصهيب رضيتوا ولا ما رضيتوووا .. (وخرج من البيت  
وهو وولده .. 

أعرفكم على عائلة أبو صهيب :: 

أبو صهيب : عمره 47 سنة .. حقووودي بمعنى الكلمة .. يصير أخو أم رنا من أمه .. ويكره رنا وأمها لأنها مو سعودية ويبغى ينتقم  
منها بسبب وبدون سبب .. وكله من الحقد اللي في قلبه على أمه رنا .. 

أم صهيب : عمرها 40 سنة .. مثل زوجها .. فولة وانقسمت نصين .. تكره رنا كره العمى ولا تطيقها .. وتبغاها لودها علشان تعذبها  
مثل ما كانت تعذب أمها .. 

صهيب : عمره 25 سنة .. صايع وداشر وما يخاف ربه والعياذ بالله .. << شخصيته تظهر أكثر في الرواية .. 

شادية : وعمرها 24 سنة .. طيبة وحبوبة عكس كل أهلها .. ما ترضى بالغلط .. وتدرس بالحسابات وباقي لها آخر ترم .. <<  
شخصيتها تظهر في الرواية أكثر .. 

************************************************** **********************************

في بيت عبد الرحمن : 

رحبت منى فيهم وضيفتهم .. وبعدها طلعوا البنات لغرفهم .. ومنى والجدة في الصالة الكبيرة .. 
وداد : رنوووو .. 
رنا : نعععم .. 
وداد : تررى أبوكي شاف حركتك لما قلتي إن نص كلامي كذذب .. 
رنا بصدمة : ايييش ؟؟ كيف يعني ؟؟ 
وداد : في بيتكم قبل لا نخرج .. 
وفاء : ايه صصصح .. انتبه لكم وصار يطالع فيكي يا رناا .. 
ضربت رنا خدها بخفيف وقالت : ياوييييل حالك يا رنااا .. (ولفت على وداد وقالت : قوووووليلي أش اقول لأبوي لو سألني .. هو  
سألني بس أنا قلت له مافيا شي .. وألحين تقولي ....... (وسكتت وجلست فوق السرير بتفكير .. 
جلست جنبها وفاء وقالت : رنوو انتي لازم تقولي لأبوكي .. 
رنا : لا لا لا .. اقوله كل شي إلا هذا المووضوع ما أقوله عنه .. 
وداد : طيب ليش ؟؟ 
رنا : من غير ليش .. خالي يكره ابوي وأمي ويكرهني أنا كمان .. وأبوي مو متحمل كلامه الغثيث اللي قاله .. 
وفاء : اهاااا .. طيب كيف يكره أمك وهي أختك ؟؟ 
رنا : هي أخته من أمه .. تزوجت أول شي ابو خالي ولما صار عمره ست سنوات توفي .. وبعدها تزوجت من واحد شامي وجابت أمي  
ولما صار عمرها 4 سنوات توفي .. 
وفاء : اهاااا .. 
وداد : طيب ليش خالك يكرهكم ؟؟ 
رنا : لأنه يحملني أنا وأمي موت أمه .. 
وفاء : كيف يعني ؟؟ 
رنا : خالي كان متعلق بأمه كثير .. ولما كان عمر أمي 10 سنوات جاتها سخونة قوية مررررررة .. وقامت ستي أخذت أمي للمستشفى  
لأنه كان قريب من بيتهم وما سمعت كلام خالي لما قالها أوديكي لما أرجع لأن حرارة أمي كانت قوية .. وأخذت أمي للمستشفى  
برجولها ولما رجعت صدمتها سيارة مسرعة وماتت بوقتها .. وجا خالي بعدها وحط اللوم كله على أمي يقول انتي اللي ذبحتيها .. وحط  
على نفسه عهد إنه ينتقم من أمي لأن باعتقاده إن هي اللي ذبحتها .. وكان الحقد والكره على أمي أقوى من كل شي .. ورفض كل  
الخطابين اللي تقدموا لأمي علشان يتزوجوها .. ولما تقدم لها ابوي رفضه حاله حال بقية الخطابين اللي تقدموا لأمي لكن أبوي أغراه  
بالمهر ودفع له ربع مليون .. 
شقهت وفاء وقالت : مهر ربع مليووووون ؟؟ هذا حرامي .. 
تنهدت رنا وقالت : إيه .. ومفتري .. ولما عرف إن أبوي ما عاد يخلف حلف إنه يحرمني من أمي وأبوي مثل ماهو انحرم من أمه .. 
وداد باستغراب : أبوكي ما يخلف ؟؟ أجل كيف جيتي انتي ؟؟ 
ضحكت رنا غضبن عنها على تفكيرها وقالت : لما كان عمري 11 سنة أبوي سوى حادث وكان نتيجته إنه ما يخلف .. وخيّر أمي يا  
إنها تظل معاه وما تخلف أو تتزوج وتشوف حياتها وتجيب عيال غيري .. 
وفاء : وأمك اختارت أبوكي ؟؟ 
رنا والدموع متجمعة بعيونها : إيه .. فديت ترابها .. 
وداد : الله يرحمها ويجعلها من سكان الجنة يا رب .. 
رنا ووفاء : يــــــــــــــا رب .. 
وداد : أقول اش رايكم ننزل عند تحت ونستهبل ؟؟ 
رنا : أووووووكي .. 
وفاء : أهم شي الاستهبال .. 

في نفس المكان .. 
في الصالة : 

منى : إيه والله إني حامل .. 
الجدة : وكيف تأكدتي إنك حامل ؟؟ يا بنتي ليكون مخربطة ؟؟ 
ضحكت منى وقالت : لما خرجوا سويت التحليل المنزلي وطلع لي إني حامل .. 
كانوا البنات توهم داخلين الصالة وسمعوا آخر جملة وشهقوا .. 
وداد بصدمة : حامــــــــــــــل يمه ؟!؟! 
رنا : احلللللللللللللللللللللللللللللللللللللفي .. 
وفاء : لا لا لا لا ما أصدق .. يااااااااااااااااااااااربي ما أكرمك .. أمي حامل ؟؟ 
نطت رنا من مكانها وقالت بفرح : رايحة اقول لعممممي .. (وراحت لمجالس الرجال وهي تنادي على عمها بأعلى صوتها .. 
خافوا أبوها وعمها ليكون صاير معاهم شي لا سمح الله علشان كذا هي جاية لهم تجررري وتصرخ .. 
بس وجهها يقول إن الشي اللي صاير مفرررح .. 
عبد الرحمن : خير يا بنتي اش فيكي ؟؟ 
فهد : ليش تصررررخي يا يبه ؟؟ 
رنا بفرح : كل خير يا الغالي .. (ولفت على عمها وقالت : انذر لي .. 
عبد الرحمن وهو ماسك نفسه لا يعصب : ايه ليش انذر ؟؟ 
رنا : لأن اللي بقوله لك شي يخليك تنط من الفرح .. 
عبد الرحمن : لك اللي تبغيه .. بس اش صاير معاكم ؟؟ 
رنا : زوجتك حامـــــــــــــــــــــل .. 
عبد الرحمن بصدمة : نعععععم ؟!؟! 
رنا : ايه والله .. حااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا مل .. 
شالها عبد الرحمن وقال بفرح : احلللللفي ؟؟ منى حامل ؟؟ 
رنا بصوت أعلى : حامل .. حامل .. حامل .. والله حااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااامل .. 
فهد بفرح : بالبررررررركة يا أخوووي .. الله يتمم لكم إن شاء الله .. 
باسها عبد الرحمن في خدها بقوة وقال : اطلبي .. 
رنا : لا ولدت زوجتك بالسلامة إن شاء الله تسميها هدى .. 
عبد الرحمن : بس كذااا ؟؟ ألف طلب مثل هالطلب .. بس اش عرفك إنها بنت ؟؟ 
رنا وهي تهز كتوفها : مدررري .. أنا أقول لو حامل ببنت .. بس إذا ولد إن شاء الله إنت سميه .. 
عبد الرحمن : إنتي اللي راح تسميه يا الغالية .. (ونزلها وقال : بس هي وينها ؟؟ وكيف عرفت ؟؟ 
رنا : في الصالة .. وعرفت لما خرجتوا من البيت .. 
تركها عبد الرحمن وراح للصالة .. 
فهد : ليش يا يبه قلتي له يسمممي البنت هدى ؟؟ ليش اخترتي اسم المرحومة أمـــــــــك ؟؟ 
راحت رنا لأبوها وضمته وباسته في خده وقالت : علشان يكون اسمها على طول في لساننا .. 
ابتسم فهد وقال : الله يرضى عليكي يا بنتي .. (وشافوا في هذي اللحظة عبد الرحمن وزوجته خارجين ورايحين للمستشفى .. 
فهد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه عبيد إنت ناسي إننا ضيوف عندك ؟؟ 
عبد الرحمن : لا إنتوا مو ضيوف .. إنتوا أهل البيت .. وبعدين لسسه باقي كثير لين ما يجوا الضيوف الحقيقيين .. يلا يلا سلاااام يا  
الغوالي ..(وخرجوا .. 
لفت رنا على أبوها وقالت : اش رايك تجي الصالة معانا ؟؟ 
فهد : مو مشكلة .. نروح للصالة مع بنتي الحلوووة .. 
ابتسمت رنا برضا .. ودفت كرسي أبوها للصالة .. 
وفاء : يا حيا الله الأستاذ فهد .. 
وداد بعربجة : يا الله حيهم .. حيهم .. أسفرت وأنورت والله .. 
ضحك فهد وقال : انتي متى بتصيري بنت ؟؟ 
شهقت وداد وقالت وهي تمسك شعرها : وهذا ايش ؟؟ مو شعر بنت ؟؟ 
رنا : اشك فيه الصراحة .. (وتخبت ورى كرسي أبوها علشان لا تقوم عليها وداد .. 
وداد : والله لو ما كنتي ورى أبوكي كان عرفت شغلي معاكي .. 
رنا وهي ترفع يدها للسما : الحمد لله يااااااااااااااااااارب إن ابوي موجود .. (جلست عند رجول أبوها .. وجلسوا وداد ووفاء زيها .. 
الجدة : وانتوا اش فيكم قاعدين هنا كأنكم شحاذة ؟؟ 
شهقت وداد وقالت : حرام عليكي يمممه .. شحاذة مرررة وحدددة ؟؟ 
الجدة : ايه ايه .. شحاذة .. 
ابتسم فهد وقال لرنا : يبه تعالي ساعديني أجلس على الأرض .. 
وقفت رنا وقالت بابتسامة : حاضر .. (وقامت تساعد أبوها يجلس على الأرض ويبعد الكرسي عنه .. 
وفاء : يا عمي احنا حولك .. ماله داعي تتعب نفسك وتجلس زينا .. 
فهد : لااااا .. راح أجلس زيكم .. (وجلس على الأرض .. وجلست رنا على فخذه اليسار ويدها على رقبته .. ووفاء على فخذه اليمين  
ويدها فوق يد رنا اللي على رقبته .. ووداد جلست بين رجوله .. 
ضربت الجدة وفاء على ظهرها بخفيف وقالت : قوووومي من فوق عمك .. ألحين تعوريه .. 
وفاء : آآآآآآآآآآآآآآآآآي يمممه .. اش أعوره وما أعوره الله يصلحك بسسس .. 
رجعت الجدة وضربتها وقالت : قلت لك قوووومي قبل لا أكسر ظهرك .. 
ضحك فهد وقال : يا يمه خليها في حالها .. 
الجدة : لا لا لا .. أنا قلت تقوم يعني تقوم من فوقك .. هي صاير دبببة وبعدين تعووررك .. 
وداد : يا جدتي ليش إنتي تحبي تكوني مسيطرة بكلامك على الكل ؟؟ (وخبت وجهها بصدر عمها اللي قاعد يضحك عليهم .. 
الجدة : يا قليلة الحياااا .. (وضربت وفاء وقالت : قلت لك قووومي من فوق عمك .. 
تأففت وفاء وجلست جنب عمها وحطت يدها على خصره وقالت بقهر : خلاص يمه ؟؟ ارتحتي ؟؟ 
كتمت الجدة ضكتها وقالت : ايه ايه .. (وأشرت بعاصيتها على رنا وقالت : بس باقي هذي تقوم من رجوله وخلاص .. 
رنا : الحمد لله اني مو جالسة مكان وفائوووووه ولا كان ظهري منكسر من عصايتك .. 
وداد : عمممي قولنا قصصة .. 
فتح فهد عيونه وقال : إيه .. علشان تناموا لي هناا ولا اقدر اشيلكم لغرفكم .. 
ضحكت وفاء وقالت : لا لا لا عمممي لا تخاف .. محنا صغار علشان ننام من قصصة .. هذي رنا اللي للحين تنام لما تسمع قصة .. 
شهقت رنا وقالت : يا مفترية .. أنا ولا انتي ؟؟ 
وداد : ههههههههههههههههههههههههههههههه انتوا الاثنين .. اقول عممي .. 
فهد : يا عيون عمك .. 
وداد : طبلتك ولا تردني .. 
فهد : مو أووول شي أعرف اش تبغي ؟؟ 
وداد : خلي رنا تنام عندنا الليلة .. 
تكلمت رنا قبل أبوها وقالت : لاااا .. لأن بكرة عندي دوام بالشركة .. 
وفاء : يااااااااااااااااااااهذي الشركة اللي مآخذتك مننا .. 
رنا : لاااا تغلطي على شركة أبوووي وأبوكي .. 
وفاء بترجي : يلااا رنوووووو .. لوو سمحتي .. بس هذي الليلة .. 
رنا بعناد : لاااا يعني لااااا .. 
وداد وهي تشد ثوب عمها : عممممممي كلم بنتك العنيدة .. أقنعها الله يخليك .. 
فهد : هذي هي عندكم وقولوا لها .. 
وفاء بترجي : يلا رنوووووووووو .. 
الجدة : لعنبو إبليسك من بنت يا رنا .. بنات عمك قاعدين يترجوا فيكي وانتي مو راضية تردي عليهم .. 
وداد : إذا على الشركة اخرجي من هنا مع أبوي .. وإذا خلصتي من الدوام ارجعي مع أبوي .. زي العادة يعني .. يلا رنووووووووووو  
لا تكسري في خاطرنا .. 
لفت رنا على أبوها وقالت : يعني ما عندك مانع يا بابا ؟؟ 
فهد : أبـــد .. هذا بيت عمك .. موااااااااااافق يا قلب أبوكي .. 
وداد وفاء : يسسسسسسسسسسسسسسسسسس ..
 	
 

بعد أربع ساعات .. 
في نفس المكان .. 
وصلوا أهل عبد الله لبيت عبد الرحمن .. 

عبد الرحمن : يا هلااا والله .. 
عبد الله : حياك يا أبو وداد .. 
عبد الرحمن وهو يأشر على أخوه : هذا أبوي وأخوي الكبير فهد .. 
ابتسم عبد الله وراح له وباسه على راسه وقال : كيفك يا عــم ؟؟ 
فهد : الحمد لله .. إنت كيفك ؟؟ وكيف أهلك وشغلك ؟؟ 
عبد الله : الحمد لله .. كل شي بخير .. 

عند الحريم : 

بعد السلام .. منى وهي تأشر على بناتها : هذولا بناتي .. وداد ووفاء .. 
أم عبد الله : تشرفت .. 
وداد ووفاء : زادك الشرف يا خالتي .. 
منى وهي تأشر على رنا : وهذي مثل بنتي .. بنت الفهد أخو زوجي .. 
أم عبد الله : ما شاء الله .. كيفك يا بنتي ؟؟ 
رنا : هلا خالتي .. تمام الحمد لله .. 
أم عبد الله : وهذي عبير بنتي .. 
منى : إيه ما شاء الله .. صارت عروسة .. (وجلسوا مع بعض يتكلموا .. 
أم عبد الله : فين أمك يا رنا ؟؟ 
ابتسمت رنا بألم وقالت : عطتك عمرها من خمس سنين .. الله يرحمها .. 
عضت أم عبد الله طرف شفتها بندم وقالت : الله يرحمها .. 
الجدة : واش فيكم يا بنات ؟؟ قوموا خذوا البنت واطلعوا للحديقة .. 
وداد : أبشرررررري يمه .. (وقاموا لخرجوا للحديقة .. 

رنا : انتي بأي سنة ؟؟ 
عبير : ثاني .. 
وفاء : وأي قسسم ؟؟ 
عبير : تصاميم داخلية .. وانتوا أي قسم ؟؟ 
وفاء : إدارة أعمال .. ورنا تخرجت من سنتين .. 
عبير : ما شاء الله .. 
وداد بعربجة : هيييييييييييييييييييييه خلاص خلصتوووووا من طق الحنك حقكم هذا ؟؟ تراني ما أحب هذي الرسميات .. فااااهمين ؟؟ 
ضحكت رنا وقالت : بنتتتتتتتت اهجدددي .. 
عبير : اتركي أبو الشباب بحاله .. 
وداد : ي لبيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييه .. وأخيرا لقيت وحدة ززززززي وتفهمني .. 
ضحكت وفاء وقالت : بس بس قطييييييعة .. مالت عليكم .. 
بعد فترة استأذنتهم رنا وخرجت لأن جدتها طلبتها .. 
الجدة : وديتوا ضيافة للرجال ؟؟ 
رنا : جدددددددددددددددددة ألحين معنية نفسك ومناديتني من هناك علشان تسأليني هذا السؤال ؟؟ 
الجدة : بس بس صوووتك لا يطلع للصالة .. 
رنا : طيب طيب .. إيه أخذنا لهم ضيافة .. 
الجدة : بلااااا كذذب .. 
رنا : والله يا جدتي أكيد الخدم أخذوا لهم .. 
الجدة : طيب روحي خذي لهم صينية الشاهي .. مو هذا وقت الشاهي لأبوكي ؟؟ 
رنا وهي تتطالع ساعتها : إيييييييييييييييه نسيت والله .. خلاص ألحين بسويه له .. (وراحت للمطبخ علشان تسوي الشاهي لأبوها ..  
وراحت أعطته الشاهي حقه وخرجت .. وراحت للمرايا اللي عند المدخل وقعدت تتطالع بنفسها .. 

في المجلس : 

أخذ عبد الرحمن الضيافة من رنا ومعاها كاسة الشاهي حق فهد .. 
وقف عبد الله وقال : يا عبده فين الحمامات ؟؟ 
رفع عبد الرحمن حواجبه وقال : على أساس ما تعرف وكأنك أووول مرة تدخل بيتي ؟؟ 
ضحك عبد الله وقال : إنت لازم تحرجننني .. (وخرج من المجلس .. 
فهد : كم عمره ؟؟ 
استغرب عبد الرحمن سؤاله وقال : اتوقع 27 أو 28 سنة .. 
فهد : متزوج ؟؟ 
عبد الرحمن : لااا .. ليكون تبغاه لبنتك ؟؟ 
تنهد فهد وقال : أتنمى .. 
تنهد عبد الرحمن بضيق على حال أخوه وقال : الله يكتب اللي فيه الخير .. 
خرج عبد الله من الحمامات وتوجه للمجلس علشان يرجع .. لكن لفت انتباهه ظل بنت جالسة على الأرض وتسب وتشتم بأحد .. 
وقرب من المكان اللي يسمع منه الصوت .. 

عند رنا : 

بعد ما شافت نفسها في المرايا .. لفت تبغى تروح لكنها تعثرت بحبل صندلها وكانت راح تتطيح على الأرض .. 
جلست رنا على الأرض وصارت تربط حبل صندلها وتقول بقهر : ألععععن شكلك من صندل غبي وأهبل .. والله ما الأهبل غيرك يا  
رناااا .. تعرفي هذا الصندل بس ينفتح .. أوووووووووووووووووف أنا هبلة كان سمعت كلام أمي (( تقصد جدتها )) وما اشتريتها ..  
بس العناد وما يسووووووي .. (ووقفت على حيلها وخرجت للحديقة وما انبتهت للأنظار اللي كانت تتطالع فيها .. 

عند عبد الله : 

ما شاء الله لا قوة إلا بالله .. هذي مين بنته ؟؟ (وانتبه على نفسه وعلى كلامه وعاتب نفسه لأنه كان يطالع بوحدة مو من محارمة  
وببيت صديقه كمان .. تنهد وبعدها رجع للمجلس .. 

************************************************** **********************************

بعد مرووووور عدة ايااام .. 
خرج من بيته وتقابل مع عبد الرحمن في حديقة عامة .. 
بعد السلام والكلام وأخذ أحوال بعض .. 
عبد الرحمن : خير اش تبغى مني ؟؟ 
عبد الله بتوتر : بغيت اسألك عن بنت أخوك .. 
عبد الرحمن بعصبية : نعععم ؟؟ واش تبغى فيها ؟؟ 
بلع عبد الله ريقه وقال : كنت بقولك إني أبغى أتزوجها .. 
عبد الرحمن بنفس وضعه : هذا كان قصدك ؟؟ 
عبد الله بتوتر : ايه .. اش قلت ؟؟ 
عبد الرحمن بعصبية : قلت الله يقدم اللي فيه الخير .. 
عصب عبد الله من عصبيته وقال : وانت ليش تقولها وإنت معصب ؟؟ 
ما قدر عبد الرحمن يمسك نفسه وضحك بأعلى صوته وقال : عاجبني شكلك وإنت متوتر وخايف .. قلت خليني ألعب بأعصابه لأني مو  
دايما أشوك كذااا .. 
عرف عبد الله إنه كان يلعب بأعصابه وضربه على كتفه وقال : مالت عليك بسسسس .. 
عبد الرحمن : حدددددددك .. تراني عم العروس .. ما يصير تغلط علياا .. 
عبد الله : اقول اقلب وجهكك .. 
عبد الرحمن : كمان والله .. لا تنسى إني أكبر منك بكثيييير .. 
عبد الله : ولاااا تنسى إننا أصحاب من زمان وما بيننا رسميات .. 
ضحك عبد الرحمن وقال : طيب طيب .. بشوووف موضوعك مع أخوي ونآخذ رأي البنت وإذا صار نصيب إن شاء الله تقدم لها  
رسمي .. 
عبد الله : الله يقدم اللي فيه الخير .. 

************************************************** **********************************

تقلبت في فراشها وعيا النوم يلازم جفونها .. 
طالعت في الساعة وشافتها 1 الليل .. 
تنهدت بطفش وقامت من فراشها وتوجهت لغرفة أبوها .. ودقت الباب وسمعت صوته وهو يقول : تفضـــــل .. الباب مفتوح .. 
دخلت بابتسامة وقالت : بابا نمت ؟؟ 
ابتسم فهد وقال : لا والله .. انتي ليش للحين ما نمتي ؟؟ 
قربت منه رنا وقالت : والله ما جاني النوم .. قلت أجي أشوفك .. 
ابتسم فهد أكثر وفتح ذراعه وهي انسدحت في حضن أبوها وغطاها بفراشه .. 
فهد وهو يلعب بشعرها : أقول رنوو حبيبتي .. 
رنا : يا عيووووني رنووو .. 
فهد : تسلم عيونك الحلوين .. ليش كنتي زعلانة يوم عزيمة عمك ؟؟ 
جات تتكلم رنا لكن أبوها ما سمح لها وقال : لا تقولي ولا شي .. ترى أنا مو غشيم عنك .. أدري متى تكوني فرحانة ومبسوطة ..  
وأدري متى تكوني تبكي ومضايقة .. 
ضمت رنا أبوها أكثر وقالت بضيق تحاول تخفيه : ولاااا شي يا الغالي .. (وقالت اللي اتفقت عليه مع بنات عمها : بس وداد الهبلة  
جابت لي سيرة الزواج وأنا بكيت .. 
مع إن فهد ما صدق اللي قالته .. بس دامها فتحت سيرة الزواج قال يقولها على العريس اللي تقدم لها واللي هو تمناه لها .. 
فهد : طيب ليش زعلتي لما جابت لك سيرة الزواج ؟؟ هذا مصير كل بنت .. 
رنا والدمعة خانقتها : أنا ما أبغى أتزوج وأتركك لحالك .. أبغى أظل أخدمك طووول عمممري .. 
فهد : بس أنا يا بنتي مو دايم لك .. 
دفنت رنا وجهها بحضن أبوها وقالت ببكى : بابا الله يخليك لا تجيب لي سيرة الموت الله يخليك بابا .. 
ضمها فهد لحضنه أكثر وقال : حاضر يا بابا .. بس ابغى اقولك إن في عريس تقدم لك وطلبك للزواج .. 
رنا بتسرع وبدون تفكير : ما أبغاه يا بابا .. 
فهد بجدية : رنا يا بابا .. الرجال اللي تقدم لك ما ينرد وأنا أشهد لك بكرم أخلاقه وطيبته .. ويكفي إن سمعته بين الناس مثل المسك .. 
رنا : بسس.............
قاطعها أبوها وقال بحنان : عبد الله يا بابا رجال ما ينرد والله ما ينرد .. وأنا أبغى أأمن على مستقبلك وحياتك .. (ومسك ذقنها ورفع  
لها راسها وقال : فكري بالموضوع زين يا بنتي .. أنا لما كنت أرفض الخطاب اللي كانوا يتقدموا لك كنت أرفضهم لأنها ما يستاهلوكي  
.. بس عبد الله غير يا بابا .. 
رنا : وأتركك لحالك إنت وجدتي ؟؟ 
فهد : لنا ربنا يا بنتي .. وإنتي ألحين فكري بخطبة عبد الله لك واستخيري بدل المرة عشرة .. رنا أوعديني إنك راح تفكري بالموضوع  
.. 
حطت رنا راسها على صدر أبوها وقالت بهدوء : أوعدك يا الغالي .. أوعدك إني أفكر .. 

************************************************** **********************************

رجع من صلاة الفجر لبيته .. 
دخل غرفة أمه وسلم على راسها وجلس عندها .. 
أم عبد الله : متى يا ولدي تفرحني فيك ؟؟ ترررى العمر يركض وأنا أبغى أشوف عيالك .. 
ابتسم عبد الله وقال : أبشري يا الغالية .. 
أم عبد الله بفرح : يعني أقوم وأدور لك على بنت الحلال ؟؟ 
عبد الله بابتسامة هادئة : لا مو ألحين .. أستني عليا شوي كمان .. 
تنهدت أم عبد الله وقالت : الله يصلحك يا يمه .. 
ابتسم عبد الله وقام وباس راس أمه وراح لغرفته .. 
لبس ثوب بنص كم وانسدح فوق سريره .. وتذكر كيف شاف رنا .. 
كانت واقفة قدم المرايا الطويلة الكبيرة وتشوف نفسها وتمدح فيها .. وبعدها لنا انحل حبال صندلها وجلست تسب وتشتم فيها .. 
تنهد عبد الله وقال : الله يقدم اللي فيه الخير .. (وقام وصلى له استخارة ..
 	
 

في بيت فهد : 
الساعة 9 الصباح : 

رنا : والله يا عمممي مالي خلق أروح للشركة .. 
عبد الرحمن : ألحين ليش ما كلمتيني وقلتي لي إني ما أجي ؟؟ 
رنا : اتصلت فيك كم مرررة بس إنت ما رديت عليااا .. 
طالع عبد الرحمن بجواله وشاف اتصالين منها وكتم ضحكته .. 
رنا بخبث : هاا عمممي .. في اتصال مني ولا لا ؟؟ 
عبد الرحمن : اقول قوومي انقلعي من وجججهي .. 
ضحكت رنا ودخلت عند جدتها في الغرفة .. 
فهد : والله يا أبو وداد ما أخلي جيتك لهنا تروح على الفاضي .. 
عبد الرحمن : كيف يعني ؟؟ 
فهد : قوم أنا أبغى أروح معاك للشركة .. خاطري أشوف كيف صارت بعد ما تركتها .. 
عبد الرحمن بفرح : ابشرررر ولا يهمك يا غااالي .. (وقرب منه وقال بهمس : كلمت رنا بخطبة عبد الله لها ؟؟ 
هز عبد الله راسه بالإيجاب وقال : إيه .. وراح أخليها على راحتها ما أبغى اضغط عليها بالتفكير .. 
عبد الرحمن : يعني علشان كذاا ما تبغى تروح للشركة ؟؟ عاد هي رووووحها بالشغل .. 
فهد : أتوقع كذا .. اتركها على راحتها .. 
وقف عبد الرحمن وقال : حاضر .. (ودف أخوه كرسي أخوه لكن استوقفه صوت رنا وهي تقول : يا حرااااااامي تبغى تخطف أبوي  
من بيته ؟؟ 
لف عبد الرحمن عليها وقال : حرام عليك يا بنت .. اش أبغى فيه علشان أخطفه ؟؟ 
رنا : اجل فين رايح معاك ؟؟ 
فهد : للشركة .. 
راحت رنا وباست راس أبوها وقالت : طريق السلامة يا الغالي .. 

************************************************** **********************************

بعد مرور أسبوع .. 
صلت المغرب ودعت ربها إنه ييسر لها أمورها ويوفقها للخير .. وبعدها صلت استخارة .. وخرجت من غرفتها متوجهة لمكتب أبوها  
.. 
دقت الباب وسمح لها بالدخول .. 
فهد بابتسامة : حيا الله الجوري بنتي .. 
رنا بابتسامة خفيفة : حياك يبه .. (وجلست على الكرسي اللي قدام المكتب .. وبدأت تفرك يدها بتوتر .. 
لاحظ أبوها توترها .. وحرّك كرسيه لين ما صار مقابلها .. 
مسك يدها المتوتر وقال بحنان الأب : خير يا يبه ؟؟ ليش متوترة ؟؟ صاير شي معاكي لا سمح الله .. 
ابتسمت رنا وهي تحاول تخفي توترها وقالت : كل خير إن شاء الله .. (وباست يده .. 
فهد : أجل اش فيكي ؟؟ 
بلعت رنا ريقها بتوتر وقالت : إنت قبل أسبوع قلت لي إن واحد اسمه عبد الله تقدم لي .. صح ؟؟ 
ابتسم على خفيف وقال : إذا انتي مو موافقة ما راح أغصبـ........ 
قاطعته رنا باندفاع وقالت : لاااااا يبه .. 
فهد بخبث : افهم إنك موافقة ؟؟ 
استحت رنا من نظرات أبوها ونزلت راسها وقالت : يبه أنا استخرت أكثر من مرة وارتحت الحمد لله .. 
تهلل وجه فهد من الفرحة وقال : يعني موافقة على عبد الله ؟؟ 
هزت رنا راسها بالإيجاب .. 
اتسعت ابتسامة فهد أكثر وسحب بنته لحضنه وبارك لها .. 

************************************************** **********************************

في بيت عبد الله : 

كان في مكتبه ومشغول بالملفات والأوراق ومندمج معاها .. 
قطع عليه شغله صوت جواله .. 
رفعه وشاف المتصل << عبد الرحمن يتصل بك >> 
ابتسم ورد عليه .. وبعد السلام : 
عبد الله : اش عندك متصل ؟؟ (وتذكر الخطبة وقال بفرح : اش قالت رنا ؟؟ 
ضحك عبد الرحمن أكثر وقال : البنت موافقة .. ووقت ما تبغى تعال وتقدم لها رسمي .. 
نط عبد الله من الفرح وقال بصوته العالي اللي راح يفقع طبلة عبد الرحمن : الله يبشررررك بالخير يا أبو وداد .. وعقبال بناتك .. 
عبد الرحمن : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه آمين آمين .. 
عبد الله : أنا ألحين لازم أقفل وراح أقول للوالدة .. يلا فمان الله .. 
عبد الرحمن بضحك : فمان الله .. (وقفلوا .. 
خلل عبد الله يده بين شعره وهو مو مصدق الجواب اللي وصله .. رنا واقفت .. يعني راح تصير له .. زوجته وحلاله .. 
عبد الله يكلم نفسه : ههههههههههههههههههههههههههههه صدق إني مخفة وما عندي عقل .. (وضحك أكثر على نفسه .. 
وقف على حيله وخرج من مكتبه وتوجه للصالة بكل هدوء ورزانة .. وجلس على كنبة مفردة ..
عبد الله بجدية بعكس الفرحة اللي في قلبه : أقول يمـــه .. 
أم عبد الله : قول يا عيون أمك .. 
عبد الله : يسلم عيونك .. أنا قررت أتزوج .. 
نطت عبير من الفرحة .. وراحت وضمت أخوها بقوووووة وقالت بفرح : صدددددددق ؟؟ 
ابتسم عبد الله وقال : إيه والله صدق .. 
أم عبد الله : كلولولولولولوولولولولولولولولولوووووش .. ما بغيت يا يمه تفرحني فيك .. قولي كيف تبغاها ؟؟ طويلة ولا قصيرة ؟؟  
سمرة بيضة ...........
قاطعتها عبير وقالت : يمه هذي زواجة ولا سيارة ؟؟ 
ضربها عبد الله على راسها بخفيف وقال : استححححي .. هذي أمك .. 
عبير : حاضر .. بس أنا عنددددي لك وحدددة تنااااااااااااااااااااااااااااسبك .. 
رفع عبد الله حواجبه وقال : ومن هذي ؟؟ 
عبير : رنا الفهد اللي زرناهم قبل أسبوع .. 
أم عبد الله : إيه والله .. ذوق وأدب وأخلاق وجمال لا إله إلا الله .. 
ابتسم عبد الله وقال : وهذي هي البنت اللي أبغاها يمه .. 
أم عبد الله وعبير : كلولولوولولولولولوولولولولولولولولوللووووووش .. 
أم عبد الله : ومتى راح تتقدم لها إن شاء الله ؟؟ 
عبد الله : بكلم أعمامي ونروح لهم بكرة إن شاء الله .. 
كشرت عبير وقالت : وضروري أعمامي يكونوا موجودين ؟؟ 
باسها عبد الله في راسها وقال : إيــه .. عاد ما يصير أروح أخطب البنت من غير جاهة .. 

************************************************** **********************************

ثاني يوم .. 
في بيت فهد : 

منى : متى راح يجووو ؟؟ 
رنا بخوف : بابا قال بعد المغرب .. 
منى : أهاااا .. 
وداد : رنووو اش اللي غير رايك بالزواج ؟؟ 
الجدة : بسسس انتي الثانية .. ألحين تهووون وتقول ما أبغى أتزوووج .. صار لها أسبوع وهي تفكر بالموضوع .. 
شهقت وداد وقالت : أسبوووووووووووووع يا رنووووو .. 
رنا : أوووووووووه منك يا وداااادوووه .. والله مو ناااقصتك أنااا .. 
منى : بس بس اعقلي عن بنت عمك يا بنت .. 

************************************************** **********************************

في بيت عبد الله : 

وصلوا أعمام عبد الله ودخلوا للمجلس ينتظروا عبد الله ينزل لهم .. 
أعرفكم على أعمام عبد الله :: 

عائلة أبو نواف :: 

أبو نواف : أكبر أخوانه وعمره 55 سنة .. مغرور وشايف نفسه وعصبي .. وكل همه إنه يجمع الفلوس وبس .. ويعشق الفلوس  
وريحتها .. وعنده بهص الاحيان حركات المراهقين >>>مبالغ فيه 

أم نواف : عمرها 45 سنة .. حقـــــودة وغيورة .. ومثل زوجها تعشق الفلوس وريحتها .. ولسانها متبري منها .. وما تهتم بعيالها أبدا  
.. وتكرررررررررررررررره ولدها نواف ..

نواف : وعمره 26 سنة .. متخرج بماجستير إدارة أعمال ويشتغل بشركة أبوه .. وهو عكس أمه وأبوه .. طيب وحنون ويحب الخير  
للكل وبنفس الوقت شديد وعصبي .. 

شروق : وعمرها 24 سنة .. متكبرة وتشوف نفسها فوق الكل .. ولسانها طويل .. << تظهر شخصيتها في الرواية أكثر .. 


عائلة أبو ماجد :: 

أبو ماجد : أصغر أخوانه بعد أبو عبد الله .. وعمره 49 سنة .. طيب وحنون .. وعنده شركة مستقلة لكنها تابعة لشركة أخوه .. 

أم ماجد : متوفية من سنتين .. 

ماجد : وعمره 25 سنة .. متخرج بشهادة هندس معمارية ويشتغل بشركة أبوه .. صايع وداشر وهو وأبوهـ زي الأصحاب تقريبا .. 

في غرفة عبد الله : 

عبير : قلت مو رايحة يعني مو رايحة .. 
عبد الله : يا بنت الحلال والله ما راح يسووا لك شي .. 
عبير : طيب لو أخذوني معاهم .. 
مسكها عبد الله من كتوفها وقال : إذا أخذوكي فاعرفي إني مو رجال وحرام هالشنب يكون بوجهي .. 
باست يد أخوها وقالت : الله يوفقك ويسعدك يا أخوووي .. 
عبد الله : آمين .. ويلااا ألحين خلينا ننزل لا يعصبووا علينا .. 
عبير : حاضر .. (ومسكت يد أخوها ونزلوا بعد ما لبست عبايتها .. 
نزل عبد الله وهو منزل راسه وعبير رافعة راسها بكل ثقة .. 

عبد الله وعبير : السلام عليكم .. 
الكل : وعليكم السلام .. 
عبد الله : كيفكم يا جماعة ؟؟ 
الكل : بخير .. الحمد لله .. عساك إنت بخير .. 
انتبهت شروق لعبير اللي واقفة ورى أخوها وما تكلمت بحرف بعد ما قالت السلام .. 
شروق بغرور : اووووووه .. عبير هنا وأنا ما أدري .. 
عبير بثقة : وإنتي اش شايفة قدامك ؟؟ 
أم نواف : ما شاء الله كبرتي .. 
عبير : محد يظل صغير .. 
أم نواف : وليش ما صرنا نشوفك ؟؟ عشر سنين ما شفناك وبس نسمع أخبارك من أمك أو أخوك .. 
عبير : اللي مثلك ما يشرفني أدوس بيته .. 
أم نواف بقهر : والله وطلع لك لسان .. ليش ما كنت أسمعه لما كنتي عندي ؟؟ 
عبير : المسلم من سلم المسلمون من لسانه ويده .. 
أم نواف : عبد الله سكت أختك .. 
ابتسم عبد الله على كلام أخته وباس راسها قدام الكل وقال : هي قالت الحق .. 
أم عبد الله : خلاص يا جماعة .. (والتفتت لعبد الله وقالت : الله يكتب لك اللي فيه الخير يا ولدي .. 
ابتسم عبد الله أكثر وقال : آمين يا رب .. ويلا ألحين لازم نخرج .. (وخرجوا كل واحد في سيارته وتوجهوا لبيت فهــــــد ..
 	
 


( الجزء الثالث ) :. 

في بيت فهد : 
في المجلس : 

بعد السلام وأخذ والتعارف على بعض وأخذ الأحوال .. قال أبو نواف : وألحين يا أبو رنا بندخل بالموضوع اللي قاصدينك فيه .. اليوم  
جايين وطالبين قربك ونسبك بيد بنتك الوحيدة الله يحفظها لولدنا وولدك عبد الله .. 
ابتسم فهد ابتسامة هادئة تخفي وراها أفراحه ويتخلله قلق وخوف على وحيدته وخوف من المستقبل المجهول اللي ينتظر بنته .. 
يحس إنه بدأ يندم لأنه تمناهـ لحبيبة قلبه لما شاف عمــه .. 
ما يدري ليش جاهـ هـ الأحساس وخوف غريب سكن قلبه من كلام أبو نواف .. 
لكن ما عطى فرصة للشيطان إنه يكمل وسوسة ويكفي إن عبد الله يكون صديق أخوهـ من سنين .. 
فهد : والله ونسبكم ينشرى يا أبو نواف وعبد الله مافي منه الله يحفظه .. وأنا لو بدور الدنيا كلها ما ألقى مثل عبد الله يحفظ بنتي  
ويصونها .. وهي من اليوم حليلة له إن شاء الله .. 
ابتسم عبد الله باحراج وقال : تسلم يا عمي .. بس رأي البنت يهمني .. 
عبد الرحمن : رايها من رأي أبوها يا ولدي .. 
فهد : وإذا حاب تتأكد تفضل معايا .. (ووقف على حيله بمساعدة أخوه وأسند نفسه على عكازته .. 
عبد الله في نفسه :" ويييييييلي فين أروح معاه ؟؟ " ووقف على حيله وقال : زاد فضلك يا عمي .. (وراح معاه للمجلس الداخلي .. 
فهد : عبد الرحمن روح نادي على رناا .. 
عبد الرحمن بفرح : من عيووووووني .. (وراح .. 
فهد : انتظر دقايق لين ما تجي البنت .. وإذا عجبتوا بعض نسوي الملكة اليوم .. 
انصدم عبد الله من كلامه وفهد كمل كلامه بهدوء : يا ولدي أنا أبغى أأمن على بنتي قبل لا أموت .. خايف عليها من الدنيا تلعب فيها بعد  
ما أموت .. والله خايف عليها .. 
باس عبد الله راس فهد وقال : عسى عمرك طويل يا عمي .. وإن شاء الله ما يصير خاطرك إلا طيب .. بس لو سمحت أنا أبغى أقولها  
على المكلة .. 
تهلل وجه فهد من الفرحة وقال : الله يتمم لكم على خير يا رب .. (وفي نفسه :" أعوذ بالله من هـ الإحساس أعوذ بالله .. الله يتمم لك  
على خير يابنتي الله يسعدك معاهـ .. والله إنه ينشرى .. " .. 
وصل عبد الرحمن لمجلس الحريم ونادى على رنا .. وهي خرجت له .. 
عبد الرحمن : يلااا تعالي معايا .. 
طاح قلب رنا وقالت بخوف : فين أروح معاك ؟؟ 
عبد الرحمن : لعند أبوك .. فين يعني ؟؟ لعند زوجك .. 
فتحت رنا عيونها وقالت : نعععععععم ؟!؟! 
ضحك عبد الرحمن أكثر على شكلها ومسك يدها وقال : يلا يلا تعالي .. (وسحبها معاه لين ما وصلوا عند الباب .. 
رنا بخوف وتوتر : عمممي والله خايفة .. ما أبغى أدخل .. 
عبد الرحمن بحنان : يا بنتي والله ما في شي يخوف .. إنتي راح تدخلي عنده وتتكلموا كلمتين على بعضها وبعدها تخرجي .. 
رنا : ما أبغى ما أبغى .. بعدين إنت تقول هذا الكلام لأنك ما مريت بهذا الموقف زي البنات وتنكشف على رجال .. حسسبي الله على  
عدوينك يا عممممي أوول مرة أدري إنك بدون إحساس .. 
ضحك عبد الرحمن بصوته العالي وسحبها لداخل المجلس وهي تحاول تتخبى ورى عمها .. 
أول ما شافها عبد الله قام من مكانه لا إرادي منه .. 
رنا بصوت يا الله ينسمع وهي منزلة راسها : السلام عليكم .. 
الكل : وعليكم السلام .. 
عبد الرحمن : رنوو اجلسي هناك .. (وأشر لها على كنبة مقابل كنبة عبد الله .. 
هزت رنا راسها بالإيجاب وراحت جلست في المكان اللي قال عليه عمها .. 
فهد : يا الله نخرج يا عبد الرحمن .. 
عبد الرحمن : طيب .. (ولف على رنا وقال باستهبال : والله يا رنااا عرفنا إن جزمته حلوة .. 
رفعت رنا راسها على عمها وضحك فهد وجر أخوه لبرا المجلس واكتفى عبد الله بابتسامة .. 
قام عبد الله وراح جلس جنبها .. 
عبد الله : أخبارك ؟؟ 
نزلت رنا راسها وقالت بصوت واطي : الحمد لله .. 
ابتسم عبد الله وقال : وأنا بخير الحمد لله .. (وضحك باحراج .. 
ابتسمت رنا بتوتر ورفعت راسها وقالت بخوف : ليش تقدمت لي وطلبتني للزواج ؟؟ 
انصدم عبد الله من سؤالها واختفت ابتسامته وقال : ايش ؟؟ 
عادت رنا عليه سؤالها لكن بتوتر أكثر .. 
عبد الله بهدوء : لأني أبغى زوجة تشاركني بقية حياتي .. ونعيش بقية حياتنا مع بعض .. 
رنا والدموع متجمعة بعيونها وقالت بخوف : يعني ما تزوجتني علشان تضربني وتحرمني من أبوي ؟؟ 
استغرب أكثر من سؤالها وقال : لا طبعا .. 
رنا وهي ترجف من الخوف : احلف إن إذا صار بيننا نصيب ما تضربني ولا تحرمني من أبوي ؟؟ 
عبد الله وهو مستغرب حـــــــــــده من كلامها : والله العظيم ما أضربك ولا أحرمك من أهلك كلهم .. 
غمضت رنا عيونها وتذكرت كلام خالها قبل لا تموت أمها وهو يهدد في أهلها :" والله لا أزوجها لولدي وأحرمكم منها ".. تنهدت براحة  
وتمتمت بصوت مسموع : الحمد لله يا رب .. الحمد لله .. 
مسك عبد الله يدها وهو يبغى يطمنها لكنها فتحت عيونها وسحبت يدها بسرعة وقامت من مكانها .. 
قام معاها عبد الله وقال بسرعة : اش رايك نسوي الملكة اليوم ؟؟ 
رنا بصدمة : اليــــــــــــــــوم ؟!؟! 
عبد الله بتوتر : إيه اليوم إذا حابة إنتي ؟؟ 
رنا وهي تكلم نفسها : ملكة بعدين زواج بعدين .........(وصرخت بصوت عالي وقالت : وأترك أبوي .. (وحطت يدها على فمها بسرعة  
.. 
ابتسم عبد الله على خفيف على حركتها وقال : لا لا لا إذا سوينا الملكة اليوم الزواج إنتي راح تحدديه .. راح تكون هي فترة نتعرف  
فيها على بعض .. 
رنا بهدوء : طيب خلاص .. 
قرب منها عبد الله بهدوء يبغى يسلم على راسها لكن قطع عليه دخول عبد الرحمن وهو يقول : عجبتك بنتنا يا عبيد ؟؟ 
تحركت رنا من مكانها لكن يد عمها مسكتها ومنعتها من الخروج .. 
حك عبد الله راسه بإحراج وقال : أخوك قال نسوي الملكة اليوم .. 
ضحك عبد الرحمن أكثر وقال : يعني نقول مبروك ؟؟ 
عبد الله بابتسامة هادئة : ايه .. 
باس عبد الرحمن راس رنا وقال بفرحة : بالبررررررررررركة يا بنتي .. 
رنا بحيا : يبارك بعمرك عمي .. (وسحبت نفسها وخرجت للصالة الثانية اللي ما فيها الحريم .. 
تمت المكلة على خير .. وعزمهم فهد على العشا في بيته وبعدها كل واحد رجع لبيته .. 

************************************************** **********************************

في بيت عبد الله : 

رجع من صلاة الفجر وهو مرتــــــــــــــاح .. 
كان شايل هم فكرة الزواج لكن الحمد لله الله تمم له على خير وصارت من نصيبه .. 
وحمد ربه إن عمه أبو نايف ما فشله قدام الرجال وقال كلمة من هنا ولا من هنا يروح فيها .. 
تنهد براحة ومسك جواله وأرسل رسالة لرنا .. 
عبد الله بعد ما أرسل الرسالة : ردت كان بها .. ما ردت تحلـم تشوف مني شي .. (وضحك على نفسه .. وقال : مين مصدق إن يوم  
ميلادي هو يوم مكلتي .. سبحان الله .. صدفة حلـــــوة .. (وضحك أكثر على نفسه وغمض عيونه .. 

************************************************** **********************************

في بيت فهد : 
بعد صلاة الظهر .. 
خلصت من صلاة الظهر وأخذت جوالها وحطته في جيبها ونزلت عند جدتها .. 

الجدة : مبروك يا عروسة .. 
رنا بحيا : الله يبارك فيك يمه .. (وهي تصرفها : يبه ما رجع من المسجد ؟؟ 
ضحكت الجدة على رنا وقال : لا لســه يا يمه .. 
رنا : أهااا .. (وفتحت جوالها وشافت رسالة من رقم بدون اسم .. 
فتحتها وكان مكتوب : 

دعيني أتغلغل في أعماق حياتك
وأعيش على صوتك ودفء نغماتك
وأدرس سحر نظراتك
يا من أذابتني روعة جمالك
فأنا عشقت لحظة صمتك
ورقة حوارك
يا من كان تاريخ ميلادي
يوم لقائك
دعيني أحبك 
لكي تصبح حياتي .. هي حياتك 
ودي أهديك يا الغالي 
من السما نجمها العالي 
ومن الأرض معدنها الغالي 
ومني أجمل ما في حياتي

المرسل : العبد الله .. ووقت الإرسال بعد صلاة الفجر .. 
بعد ما قرأت رنا الرسالة حست إن الدم وقف بعروقها .. 
وإن الأكسجين خلصت من الغرفة وتحس تسارع بأنفاسها .. 
وضباب على عيونها تمنعها من رؤية أي شي غير الرسالة .. 
حطت يدها على قلبها وبلعت ريقها وصارت تتطالع بجدتها .. 
الجدة باستغراب : واش فيك تتطالعيني كذا ؟؟ 
رنا سرحــــــــــــــــــــــــــــــــــــــانة .. 
ضربت الجدة الأرض بعصايتها وقالت : رنوووو .. 
رنا وهي توها تصحى من سرحانها : هلا هلا يمــه .. 
الجدة : واش فيكي سرحانة ؟؟ 
رنا وهي تصرفها : لا ولا شي يمه .. (ووقفت وقالت : بروح أشوف اش صار بالغدا .. (ودخلت للمطبخ وجلست على الكرسي وقالت  
وهي تتنفس بسرعة : ميري جيبي لي كاسة موية بااااااردة .. 
ميري : حاضر .. (وجابت لها موية باردة .. 
شربت رنا الموية وقامت وشافت الأكل اللي على النار وهي تفكر بالرسالة .. 
رجعت جلست على الكرسي ودورت في رسائلها شي ترسله لعبد الله .. ولقت وأرسلته .. وبعدها خرجت من المطبخ لأن أبوها رجع  
من الصلاة .. 

************************************************** **********************************

في بيت عبد الله : 

رجع من الصلاة وشاف أمه وأخته بالصالة .. 
سلم عليهم وجلس معاهم .. 
أم عبد الله : قوم يا يمه غير ملابسك لين ما أحط الغدا .. 
عبد الله : إن شاء الله .. (وجاته رسالة على الجوال .. 
عبير بلقافة : مين هذا اللي مرسل بعد الصلاة ؟؟ 
عبد الله : وانتي اش دخلك يا الملقوفة .. قومي قومي ساعدي أمي في الغدا .. 
كشرت عبير وقالت : حاضر .. (وراحت ورى أمها للمطبخ .. 
قام عبد الله متوجه لغرفته وفتح جواله .. وشاف الرسالة منها .. 
عبد الله في نفسه :" توووها ترسل .. " وابتسم وقال :" بس أهم شي ردت علياا .. " .. 
ودخل غرفته وفتح على الرسالة وكان مكتوب : 

هلا باللي تذكرني وكنت أحسبه نساني 
بعيد عن عيني وهو أقرب من أنفاسي 

ضحك عبد الله بأعلى صوته وقال : وأنا اقدر أنساكــــــــــــــــــي .. من شفتك وأنا بس أفكر فيكي .. (وأرسل لها رسالة بسرعة  
وكمل ضحك على نفسه ..
دخلت عليه أخته رنا لما سمعت صوت ضحكته العالية وقالت : اللهم سكنهم مساكنهم .. خير عبوووود ليش قاعد تضحك لحالك ؟؟ 
قام لها وباس راسها وقال بفرح : ترااني مو مجنون .. وعلى فكرة خلفية جوالك حلوووووة مرة .. (ومسكها من خصرها من ورى وقال  
: يلا ننزل للغدا .. 

************************************************** **********************************

في بيت فهد : 

كانت على الغدا مع أبوها وجدها .. ومعاه أنواع الكلام والاستهبال .. 
وقطع عليهم صوت جوال رنا .. 
الجدة : مين اللي اتصل ؟؟ 
طالعت رنا بجوالها وبلعت ريقها واحمروا خدودها وقالت : هذي رسالة يمه .. 
الجدة بلقافة : ومن مين ؟؟ 
احمروا خدود رنا أكثر وقالت وهي تصرفها وتتجاهل نظرات أبوها لها : من وحدة صحبتي .. 
فهم عليها أبوها وابتسم على خفيف وكمل أكله وقال : خلاص يمه .. اتركي رنا على راحتها مع صحبتها .. (وقال بخبث : صح رنوووو  
؟؟ 
انحرجت رنا أكثر وقامت من مكانها وقالت : سفرة دايمة .. (ودخلت لغرفتها .. وفتحت على الرسالة وكان مكتوب : 

سلام الله على الحبيبة 
نعطره بالمسك والطيبة 
وأعطيها للحمامة البيضة 
يرسله لأغلى حبيبة 
ويقولها إهداء من الحبيب 
لأغلى حبيبة وغالية 
> بقلمي < 
ابتسمت رنا وأرسلت له رسالتين ورى بعض .. 
بعد ما أرسلت الرسائل .. ابتسمت وهي تقول : والله إنه طيب وحبوب .. هههههههههههههههههههه مداني أعرفه ما شاء الله .. ( 
وانسدحت فوق السرير وهي تفكر برسائله ويوم الشوفة كيف كانت .. 

************************************************** **********************************

في بيت عبد الله : 

خلصوا من غداهم .. وشالوا السفرة وقعدوا مع بعض يتكلموا .. 
عبير : ومتى حددت موعد زواجك ؟؟ 
عبد الله : بعد ثلاث شهور إن شاء الله .. 
أم عبد الله : الله يوفقكم ويجمع بينكم على خير .. 
عبد الله : آمين .. (وجاته رسالتين ورى بعض .. 
عبير : عبد الله بالله مين اللي قاعد يرسل لك من اووووول ؟؟ 
عبد الله : وانتي اش حشرررك ؟؟ 
عبير : كذاا مو مطممنة أبد .. 
أم عبد الله ضربتها على راسها بخفيف وقالت : مالك شغل بأخوكي يا بنت .. (وقامت للمطبخ .. 
جلست عبير جنبه وقالت بصوت واطي علشان لا تسمعه أمها : تراسل رنا ؟؟ 
فتح عبد الله عيونه وقال : اقلبي وجهك .. 
ضحكت عبير بصوتها العالي وقالت : يعني صصصصح ؟؟ 
عبد الله وهو كاتم ضحكته : عبووووورة رووحي من وجهي .. 
عبير : هههههههههههههههههههههههههههه حاضر حاضر بس كيف أخذت رقمها ؟؟ (وشقهت وقالت : ليكوووووون من عندي ؟؟ 
عبد الله : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا لا لا تطممممني مو من عندك .. (وتذكر كيف أخذ رقم رنا .. 
كانوا توهم راجعين من الملكة وأمه وأخته طلعوا لغرفهم .. 
وشاف جوال أخته فوق الطاولة اللي في الصالة وقال : أكيد فيه رقم رنا .. (وأخذ جوالها ودور فيه لكن خابت ظنونه وما لقى اسمها .. 
ترك جوال أخته وأخذ جوال أمه ودور في الأسماء وفرح لما لقى رقم رنا .. 
نقل رقمها بسرعة لجواله وبعدها ترك الجوال وطلع لغرفته وهو يضحك .. 
رجع لأرض الواقع وقال لأخته : ألحين روووحي من وجهي .. ولا أقول أنا قايم من هناااا .. (وقام على حيله .. 
وقفت معاه رنا وقالت : خلاص خلاص أنا برووح .. 
مسكها عبد الله وقال : لا أنا رايح للمكتب عندي كم شغلة لازم أشوفها .. 
عبير بخبث : أهاااا قلت كم شغلة .. 
ضحك عبد الله وقال : إيه كم شغلة .. (ودخل لمكتبته .. وفتح على الرسائل .. 
الرسالة الأولى : 

الحب : أن تجد الأمان مع من تحبه .. 
الحب : حب حقيقي .. 
الحب : يجعل الإنسان متفائل بالحياة .. 
الحب : أن تجد الدفء في حضن من تحب .. 
الحب : لم يجعل الإنسان ييأس من الحياة .. 

ابتسم عبد الله وفتح على الرسالة الثانية :

صحيح رسالة منك تفرحني .. 
وسماع صوتك يريحني 
لكن شوفتك .. تسوى الدنيا وما فيها .. 

اتسعت ابتسامة عبد الله أكثر .. وكأن من الرسالة الثانية تطلب منه إنه يكلمها ..
طلع رقمها واتصل عليها بدون تردد .. 

************************************************** **********************************

في بيت أبو صهيب : 

صهيب بصدمة : ملكـــــــــــــــــــــت ؟!؟! 
شادية : إيه .. 
صهيب : ومن اللي تزوجها ؟؟ 
شادية : مدررري .. يقولوا إنه واحد من أولاد عز الدين بس مدري أي واحد منهم .. 
أم صهيب بنرفزة : وانتي اش عرفك ؟؟ 
بلعت شادية ريقها وندمت لأنها قالت لهم وقالت : وحدة من صحباتي تقرب لأهل العريس من بعيد وقالت لي .. 
أم صهيب : وأبوها كيف وافق ؟؟ ما يعرف إن احنا كم مرة طلبناها لأخوكي .. بعدين ولد خالها أولى من الغريب اللي تقدم لها .. 
صهيب بابتسامة محد فهمها : خلاص يمه .. اتركيها بحالها .. الله يوفقهم .. (وخرج من البيت تحت استغراب أمه وصدمة أختــــه وهو  
يقول بنفسه :" انتي اللي بديتي الحرب يارنا وأنا قبلتها .. ان ما دمرررتك بأووول ليلة ما أكوون ولد أبووي يارنا ما أكوون ولد أبوي ..  
" .. 

************************************************** **********************************

في بيت فهد : 

كانت في غرفتها منسدحة فوق سريرها وتفكر .. 
وقطع عليها تفكيرها صوت جوالها .. 
رفعت جوالها وطالعت في الاسم .. << عبد الله يتصل بك >> 
بلعت ريقها وغمضت عيونها وردت بعد ست رنات من غير ما تقول ولا كلمة .. 
وجاها صوته وهو يقول بثقل وهدوء : السلام عليكم .. أخبارك رنا ؟؟ 
رنا بتوتر : وعليكم السلام .. الحمد لله .. إنت كيفك ؟؟ 
عبد الله : بخير الله يسلمك .. كيف عمي وجدتك ؟؟ 
رنا : الحمد لله كلهم بخير .. وإنت كيف أهلك ؟؟ 
عبد الله : الحمد لله .. <<<< طبعا ولا واحد منهم مو عارف اش يقول .. فعلشان كذا قاعدين يسألوا عن الأهل وعن الأحوال خخخ .. 
بعد صمت دام لمد 5 دقايق .. 
عبد الله : ليش ساكتة ؟؟ 
رنا : مدرري .. 
عبد الله : بدأتي تجهزي للعرس شي ؟؟ 
توترت رنا من سيرة العرس وقالت بخوف وتوتر : لا .. أستنى مرت عمي متى تفضى .. خبرك هي حامل ولازم لها رعاية وراحة وما  
تتعب كثير .. 
عبد الله : أهااا .. (وما صدق متى انفتح معاها موضوع وسألها وقال : وهي كم شهر حامل ؟؟ 
رنا بحزن : توها في الشهر الأول .. بس يا قلبي عليها هي حملها ممممرة خفيف من بعد المرتين اللي سقطت فيها .. 
عبد الله : سقطت ؟!؟! 
رنا كملت بنفس حزنها : إيه يا قلبي عليها .. لما صار عمر بنات عمي 10 سنوا حملت مرتين أو ثلاث وسقطت فيها وبعدها ما حملت .. 
عبد الله : أهااا .. الله يثبتها يا رب .. 
رنا : آميـــــن .. 
عبد الله : على كذا يمكن ما راح تنزل للسوق معاكي ؟؟ 
رنا : أتوقـــع .. 
عبد الله بخبث : اش رايك أنا أنزل معاكي ؟؟ 
رنا بحسن نية : أكلم أبوي وبعدين ............(واستوعبت اللي قاله وقالت باندفاع : لاااااا لا .. (وحطت يدها على فمها وقالت بهدوء :  
قصدي إذا مو مرت عمي فيه جدتي تنزل معايا .. 
ضحك عبد الله بصوته العالي وقال : طيب طيب .. لا تعصبي علينا ألحين .. 
رنا : ألحين أنا أعصب ؟؟ وبعدين اش عرفك ان انا عصبية ؟؟ (وسمعت صوت جدتها وهي تنادي عليها وقالت : عبد الله .. 
عبد الله بحب : يا عيــــــــــــون عبد الله .. 
بلعت ريقها وقالت : جدتي تنادي ألحين و........... 
قاطعها وقال : قولي إنك تهربي مني .. 
ضحكت رنا بنعومة وقالت : لا والله بتناديني .. وإذا ما راحت لها ألحين بتجي بالعصاية حقتها وتكسرها على راسي .. يلا مع السلامة  
.. 
ضحك عبد الله وقال : طيب مع السلامة وانتبهي على نفسك .. 
رنا : إن شاء الله .. (وقفلت بسرعة ونزلت عند جدتها .. 

************************************************** **********************************

وصل للشاليه اللي يجمتعوا فيه كل الشباب .. 
وراح جلس جنب ماجـــــد .. 
صهيب : والله طحت لك على وحدة مصدقة إني أحبهاااا .. 
ماجد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه وكالعادة إذا طفشت منها ترميها .. 
صهيب : أكيييييييييييييد .. واش أبغى فيها ؟؟ اروح أدوووور لي وحدة أحلى منها .. 
ماجد : ههههههههههههههههههههه مشكلة إني ما أقدر أصير زيك .. حدي كلام وغزل وبسس .. 
صهيب : طيب اش رايك إذا تمكنت من قلب الذبيحة تجي معايا ؟؟ 
ماجد بدون مبالاة : مو مشكلة .. نجـــــــــــــــــــــرب .. 

************************************************** **********************************

بعد مرور ثلاث أشهر .. 

طول الأيام اللي فاتت رنا مشغولة بتجهيزات زوجها ونازلة الأسواق .. 

يوم مع زوجة عمها .. ويوم مع البنات .. ويوم مع جدتها .. 

وعبد الله ورنا ما بينهم إلا رسائل وما يدرون عن اللي قاعد يصير من وارهم .. 

وصهيب للحين ساكت عن زواج رنا من عبد الله وبباله خطة تخرب بينهم من أول ليلة .. 

************************************************** **********************************

في بيت أبو نواف : 

أم نواف : وهذا عبد الله وراح منك .. 
تنهدت شروق بطفش وقالت : يا يمه أنا من زمان قلت لك إني ماااااااااااااااااااااا أبغى عبد الله .. 
أم نواف : بسس.............. 
قاطعتها شروق وقالت : يا ماما تراااني أكره عبد الله ومااا أطيقه .. فكيف تبغيني أرتبط فيه ؟؟ 
أم نواف ببرود : على كيفك .. 
شروق : إيه أكيد على كيفي .. وشيلي عبد الله من مخك لأني أنا شايلته من مخي .. 

************************************************** **********************************

في بيت فهد : 

كان الكل مجتمع فيه .. ويجهز آآآآآآآآآآآآخر التجهيزات .. لأن الليلة ليلة الزواج .. 
جاتهم ثلاث كوافيرات من بعد العصر .. 
وحدة مسكت رنا .. والبقية مسكوا منى وبناتها والجدة .. 
ومن بعد صلاة العشا راحوا للقاعة منى والجدة ووفاء .. وبقيت وداد مع رنا .. 
وداد : راح أفقدك يا دبـــــة .. 
رنا وهي ماسكة دموعها : ودادووووه لا تخليني أبكي .. 
وداد : عادي أبكي .. 
رنا : لا لا لا مو ألحيــــن .. 
وداد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. في نهاية الزواج صح ؟؟
رنا : هههههههههههههههههه إيه إيه .. 
وداد بضحك : علشان بس يشوفك عبد الله يقول إنتوا اش جايبين لي ؟؟ 
رنا : على تبن بس .. اللي قاعد يتكلم معاكي يا بقرة ..
 	
 

( الجزء الرابع ) 

سبحان الله وبحمدهـ .. سبحان الله العظيم 

ثـقلت خـطاي وكـن الايـام فوقي
صـخر الجبال وتحتي الريح والعج
لا والله الا صـار مـا ارجيه عوقي
غـير الـذي عـن طلبته ما تحرج
يـا الله يـا مضوي السما بالبروقي
ويـا مـخرج وبل السحابه من اللج
تـمطرني بـرحمتك وتـفك عوقي
وتجعل لي من الضيقات والهم مخرج
أنـا مـثل حـر تـخاطف سبوقي
يـد الـعمر والياس والحظ الاعرج
كـم غـارة صـاليت وافـتك نوقي
وكـم طعنه عانيت من غير ما احتج
ويـاما رفـيت مـن الـليالي فتوقي
ويـاما عطيت وللعطا كنت الاحوج
مـرحوم يـا من شيمته في عروقي
دم وفــي فـكري سـجاياه مـنهج
مـشيت دربـك لـين وقف خفوقي
مـن الـتعب مبعدك يا الفجر الابلج 
> للشاعر الأمبر بدر عبد المحسن < 

في أفخم قاعات جدة للاحتفالات 
دخلوا الجدة ومنى المدخل اللي كان عبارة عن مدخل طويل مزين بالورود الطبيعية باللون الوردي وداخل بينهم الدانتيل الأبيض ومعطيه  
لمعه وجاذبية خاصة .. 
ومنثور في طرف الممر ورود بيضاء ووردية جافة وعليها لمعه .. 
دخلوا للصالة الكبيرة المليانة بالطاولات بالمفرش الأبيض ويتوسطه فازة كبيرة ذهبية وفيها ورد جوري لونه وردي وبوسطه وردة  
كبيرة بيضا .. 
المنصة متوسطة فيها كنبــة متوسطة لشخصين مغطاهـ بمفرش شيفون أبيض مطرز بتطريز تركي باللون الوردي .. 
قابلوا الجدة ومنى أم عبد الله وعبير وسلموا على بعض .. 
وبعدها جلسوا عند المدخل علشان يستقبلوا المعازيم .. 

**********

في أفخم فنادق جدة الكبيـــرة .. 

كان موجود مع عبد الرحمن وولد عمه نواف ويجهزوهـ .. 
عبد الله : بس بس راح تروشوني بالعطر .. 
عبد الرحمن : بس اسكت .. أجل تبغى بنت أخوي تنفر منك من أول ليلة وتقول ريحتك طالعة .. 
نواف : هههههههههههههههههههههههههههههههههه تخيل بس .. 
عبد الرحمن وهو يتخيل الموقف في خياله وبعدها ضحك بصوته العالي .. 
عبد الله : عساك تضحك بلا ضروس يا شيخ .. 
عبد الرحمن : هيه هيه تراني بمقام أبو العروس .. 
عبد الله وهو يرفع يدهـ للسما : الحمد لله لك يا رب إني ما أخذت وحدة من بناتك الحمد لله يا رب .. 
ضربه عبد الرحمن على كتفه بخفيف وقال : لا تجيب سيرة بناتي على لسانك لا أقصه لك ألحين .. بعدين من قالك إني بعطيك وحدة  
من بناتي .. يكفي رنووو حبيبة قلبي .. 
ضحك نواف عليهم وقال : أقول بطلوا من المضاربات حقتكم هذي وامشوا خلونا نسوي المسيرة .. يالله نلحق لين ما نوصل للقاعة .. 
عبد الرحمن : عبيد راح تدخل عند الحريم ؟؟ 
كشر عبد الله بوجهه وقال : لاااااا اش أدخل عند الحريم .. 
عبد الرحمن : أجل كوييس .. يلا امشوا علشان نركب السيارة .. 
عبد الله : اسبقوني بس آخذ البشت حقي وألحقكم للسيارة .. 
عبد الرحمن ونواف : اوكي .. (وطلعوا للسيارة .. 
أخذ عبد الله البشت حقه اللي كان فوق السرير واتسم على خفيف وقال : الله يتممها على خير .. 
وبعدها سمع صوت جواله وهو ينبهه على وصول رسالة جديدة .. 
توقعها تكون عبير أختــه تبارك له .. 
لكنه انصدم لما قرأ محتواها .. 

**********

في القاعة : 
الساعة 2 الليل 
نزلت بفستانها الأبيض الطويل الناعم .. 
توب من الصدر ومطرز بالترتر الأبيض اللامع .. 
ماسك عليها للخصر مبرز جمال خصرها النحيل .. 
ويوسع من تحت والتطريز يجي على شكل مائل لتفصيل الفستان .. 
مكياجها الناعم اللي ما كلفها الكثير .. 
كانت جميـــــلة بما تحويه الكلمة من معنى .. 
انزفت على كلمات ومعاها موسيقى هادئة : 

أقبل الصبح يبتسم في يدينه وردتين 
وأسفرت شمس الربيع وسلهمت بعيونها 
وابتداء يوم جديد يرسم أجمل كلمتين 
وغردت كل الطيور وشجعت بألحونها 
وزغرد القمري لحونه والطيور مزغردين 
وامتزج حلو المشاعر وابتسم بجفونها 
في ( رنا ) الزين كله كاسين هاك الجبين 
والورود النرجسية لونها من لونها 
والوشاح اللي زهاها فوق المتن واليدين 
يفخر في ( رنا ) ويضفي بالعطور أردوتها 
نورت بالحفل ( رنا ) من ثغرها بسمتين 
بسمة ( رنا ) وبسمة لمنهم يحيونها 
وفاحت أنسام الهنا من زهور الياسمين 
واختلط حب وعطور وبينت مكنونها
يا غلا ( عبد الله ) نوره يا الدر الثمين 
فيك أجمل أمنياتها بالوفاء يصونها 
المروة من صفاته والكرم في كل حين 
والمراجل ( عبد الله ) ما قصر من دونها 
وافيا ابن الكرام طيب نعم اليمين 
الشهامة والشجاعة مدرك مضمونها 
يا ليالي تغني خلي الفرحة تبين 
وارمي الطرحة وزيدي فرحتك مفتونها 

وصلت للكوشة وطلعوا وسلموا عليها جدتها وزوجة عمها وبناته .. 
وشغلوا لهم أغنيتين رقصوا عليها .. وبعدها نزلت رنا ودخلت للغرفة علشان التصوير .. 
دخل فهد وعبد الرحمن وعبد الله بجمود مافيه أي مشاعر .. 
أو إن مشاعرهـ انقتلت بقرائته للرسالة .. 
تقدم لها عبد الله وباس جبينها وقال بهدوء ظاهري : مبروك .. 
رنا بصوت واطي : الله يبارك فيك .. (وسلمت على أبوها وعمها وهي حابسة دموعها .. 
وتصورت كم صورة مع عبد الله وأبوها وعمها .. 
وبعدها دخلوا الجدة وزوجة عمها وبناته وسلموا عليها لأنها رايحة للفندق وتصوروا معاها .. 
الجدة لوداد : روووحي جيبي عباية بنت عمك .. 
وداد : حاضر .. (وراحت وجابت لها عبايتها .. ولبستها هيا .. 
الجدة : انبته عليها يا ولدي .. ترى ما في أغلى منها عندنا .. 
عبد الله وهو يكتم تنهيدته : إن شاء الله خالتي .. 
نزلت رنا لمستوى كرسي أبوها وجلست على ركبها وضمت أبوها وصارت تبكي بحضنه .. 
وبعدها انضموا لها بنات عمها وضموها من وراها وصاروا يبكوا بصوت عالي زيها .. 
ما أثر هذا الموقف في عبد الله وحس إنها أكبـــر كذابة .. 
نفسه ينهي كل شي ويرجع ولا يتورط فيها .. 
لكن يا عبد الله هذا الوقت ما ينفع فيه الرجوع والتراجع .. 
فهد بغصة وهو يمسح على راسها : خلاص يا يبه انتي رايحة عند زوجك إن شاء الله .. لا تبكي يا الجوري لا تبكي .. 
شاهقت رنا أكثر بالبكى وزادت في ضم أبوها .. 
عبد الرحمن وهو يمسح دموعها اللي بدت تنزل بطرف شماغه وقال باستهبال : خلاص رنووووو .. شوفي كيف مكياجك خرب .. 
ضحكوا وداد ووفاء من بين دموعهم وقالت وفاء : أهم شي المكياج .. 
عبد الرحمن بنفس استهباله : إيه والله .. وبعدين تأخرتي على العريس .. شوفيه كيف واقف ويطالع فيكي يا رنوو .. 
مسحت رنا دموعها بطرف يدها وصارت تضحك على كلام عمها .. وقالت : أصلا ما عندك إحساس .. بكرة بزواج بناتك راح تقولهم  
زي كذااا ..
وداد : لا لا قصدك أول ما نملك على أزواجنا يقولهم خذوهم باللي عليهم .. (وضحك الكل .. 
الجدة : بس بس مالت عليكم ما تصدقوا متى ينفتح موضوع وتقعدوا تتكلموا فيه .. (ولفت على رنا وقالت بحنان : وانتي يا يمه يلااا  
تيسري مع زوجك .. 
هزت رنا راسها بالإيجاب ورجعت سلمت عليهم مرة ثانية .. 
ما تدري ليش تحس ان قلبها مقبوض ومو مرتاحه .. 
نفسها تجلس بحضن أبوها أكثر وأكثر .. 
فهد : انتبه لها يا أبوي تراها غالية .. 
عبد الله بابتسامة خفيفة : رنا بعيوني يا عمــي .. 
ولف وجهه وطاحت عيونه بعيون رنا اللي كسرتها بخجلها ونزلت راسها .. 
ما أنكر جمالها الطاغي عليها .. 
قرب منها شوي ومسك يد رنا غصب عنها وراحوا ركبوا السيارة بمساعدة بنات عمها .. 
وهو اللي ساق السيارة لأنه رفض أي أحد يوصلهم للفندق .. 
وصلوا للفندق وكانوا ساكتين .. 
دخلت رنا للغرفة وهو دخل وراها .. 
عبد الله : رنا .. 
وقفت رنا بمكانها وهو حط يدهـ على كتفها ولفها عليه .. 
تم يطالعها وهو يفكر باللي جا لجواله قبل لا يروح لها .. 
نزل راسه وتنهد وقال : روحي غيري ملابسك علشان نصلي .. 
هزت رنا راسها ودخلت للغرفة علشان تبدل ملابسها .. 

**********

رجعوا كل واحد لبيته .. 
ودخل فهد لبيته وطلع لغرفته وصار يطالع بالبيت .. 
البيت فاضي بدونها .. 
ماله حس ولا حياة .. 
الحياة غابت عنه من بعد وفاة زوجته .. 
وألحين غابت مرة ثانية بخروج بنته الغالية .. 
تنهد فهد ورفع يده للسما ودعا لبنته بالتوفيق والسعادة .. 

**********

في الفندق : 

طلبوا لهم عشا .. وعبد الله يحاول قد ما يقدر يخليها تتكلم وتترك الصمت اللي هي فيه وإنه يتجاهل الرسالة اللي جاته .. 
عبد الله : عجبك العشا ؟؟ 
رنا : إيه .. (وقطع عليهم صوت جوال رنا وهو ينبهها بوصول رسالة جديدة .. 
عبد الله بحذر : قومي شوفي جوالك .. 
انحرجت رنا منه وقامت بهدوء وفتحت جوالها وقرأت الرسالة .. 
وكان مكتوب : 

كم تحسفت عليك ..
ما أبي غيرك ما أبي ..
توني أحس بغلاك ..
يا تجيني يا أجيك ..
مبروك عليك العرس .. << صهيب ولد خالك ..

حست بقهر يجري بدمها من ولد خالها .. 
كيف يتجرأ ويرسل لها بليلة زواجها .. 
حست إن الأكسجين خلصت من الغرفة وما بقي لها أنفاس تتنفس فيه .. 
حطت يدها على صدرها تحاول تخفف من ضربات قلبها .. 
وما حست إلا بيد عبد الله تمسك يدها ويقول بهدوء : من اللي أرسل ؟؟ 
فتحت عيونها وضاعت الحروف منها .. 
تجمعت الدموع بعيونها وفتحت فمها تبغى تتكلم لكن مي عارفة اش تقول .. 
واش تبرر .. 
واش تسوي .. 
تمنت بوقتها تخرج من الفندق وتتوجه لولد خالها وتذبحه حتى لو راحت فيها إعدام .. 
عاد عبد الله عليها السؤال مرة ثانية بنفس هدوءهـ .. 
ومثل ما توقع .. 
ما ردت ولا بكلمة ونزلت راسها .. 
مسك عبد الله جوالها وهي غمضت عيونها ..
قرأ الرسالة وشاف من هو المرسل .. 
وغمض عيونه بقوة يحاول يكتم عصبيته وقهرهـ .. 
الرسالة اللي جاته تدل على كل شي بوصول هذي الرسالة لجوالها .. 
رنا وصوتها اختنق بالدموع : عبد الله ....... 
قاطعها عبد الله بحدهـ وهو يقول : رنا روحي من وجهي .. 
رنا : بسس..........
قاطعها بعصبية : قلت لك روحي من وجهي لا أضرربك الحين .. 
جمعت رنا باقي كرامتها ودخلت لغرفة النوم وقفلت على نفسها الباب وصارت تبكي بقهر .. 
وتدعي على ولد خالها من قلب .. 
أما عبد الله .. بعد ما دخلت رنا للغرفة وسمع صوت القفل .. 
قفل جوالها وتركه بهدوء فوق الطاولة .. 
وراح تمدد فوق الكنبة وحقر الإنسانة اللي حبها من قلبه .. 
غمض عيونه ووصار يفكر بحياته الجاية وبدون مايدري غفي بالنوم .. 

أما رنا : 

قامت للحمام وغسلت وجهها وراحت صلت لها ركعتين ودعت فيها ربها بإنه يوفقها مع عبد الله ويبعد ولد خالها من حياتها وحياة أهلها  
.. 
وأول ما خلصت من الصلاة سمعت أذان الفجر .. 
رجعت مرة ثانية وتوضت وفتحت الباب وما شافت عبد الله بالجناح كله .. 
تنهدت بضيق وعرفت إنه نزل للمسجد .. 
دخلت لغرفة النوم وصلت الفجر .. 
وشالت سجادتها وشافت عبد الله يدخل غرفة النوم .. 
وينسدح فوق السرير ويتغطى بالفراش .. 
جاها رعب مو طبيعي .. وخوف اجتاح قلبها .. 
مشت بهدوء وأخذت لها مخدة وقبل لا تخرج من الغرفة وصلها صوته الحاد وهو يقول : فين رايحة ؟؟ 
رنا بخوف : بنام بالصالة .. 
عبد الله : تعالي نامي هنا .. (ولف وجهه وأعطاها ظهرهـ وقال : ولا تفكري إن راح يصير شي بيننا وإن كنا على سرير واحد .. ( 
وغطى وجهه بالفراش .. 
تنهدت بضيق وقهر .. وراحت نامت بطرف السرير .. تخاف إنه يقرب منها ويضربها مثل ماقال .. 

**********

خلصت من صلاة الفجر .. وراحت حطت راسها على مخدتها لكن ما جاها النوم .. 
وشافت الشمس طلعت وللحين ما نامت رغم التعب اللي هي فيه .. 
وتذكرت بعد مع راح أخوها مع زوجته .. 
خرجت للصالة الطويلة اللي تطل على الحديقة وصدمت بصدر عريض .. 
طالع فيها بنظرات متفحصة وقال بشك : عبيـــــــــــــــــر ؟!؟! 
عبير وهي مو مصدقة اللي قاعدة تشوفه : نــــــــــــــــواف ؟!؟! 
نواف : تغيري كثير يا بنت عمي .. 
عبير بصوت مخنوق : محد يظل على حاله .. 
نواف :غياب عشر سنين ياعبير والله كثيرة .. والله كثيرة .. 
عبير وشوي راح تبكي : أحسن لي ولك .. (وراحت من قدامه .. 
تقلبت في فراشها وتذكرت كيف كانت أيامها ببيت عمها قبل لا يجي أخوها ويآخذها لحضانته .. 
في يوم من الأيام قالت لها أم نواف تنظف غرف الضيوف مع إن الخدم نظفوه الصباح .. 

لكن هي عاندت زوجة عمها وما نظفته .. 
ولما عرفت زوجة عمها إنها ما نظفت .. 
كان عقابها إنها ما تآكل إلا وجبة وحدة باليوم لمدة أسبوع .. 
ولما عرف نواف باللي سوته أمه فيها .. 
قام ودخّل لها أكل لغرفتها بالدس ومن غير محد يشوفه .. 
نواف بصوت واطي : عبير .. 
انفجعت عبير من وجودهـ بغرفتها وقالت بخوف : انت اش تبغى جاي لعندي بآخر الليل ؟؟ 
نواف وهو يطمنها : سلامتك .. بس جبت لك أكل .. 
عبير بخوف : ما أبغى شي منك .. وألحين اطلع براا الغرفة قبل لا أصرخ وأصحي البيت كله .. 
نواف : ترى والله أنا صادق ومالي نية أسوي لك شي غير إني أساعدك .. وألحين كلي بسرعة خليني أشيل الأكل بسرعة قبل لا يأذن  
الفجر .. 
أكلت عبير لين ما شبعت وقالت وهي للحين تحس بالخوف : شكرا .. بس يا ليت لا تعيدها علشان لا أتعاقب من أمك .. 
نواف : لا لا تخافي إن شاء الله ما تعرف .. وانتي لا تقولي لأحد شي من اللي سويته .. وأنا مو راضي على اللي قاعد يصير فيك  
سواء من أمي أو أبوي .. وأنا بكرة إن شاء الله راح أكلم أخوك أشوف اش صار معاهـ بخصوص كفالتك .. 
عبير والدمعة خانقتها : قول والله إنك راح ترجعني لأمي وأخوي .. 
نواف بابتسامة حنونة : والله لا أرجعك لبيت أبوكي ولحضن أمك وأخوك .. (ومسح لها دموعها وقال بحنان : تفكري إني راضي إنك  
تنحرمي من أهلك .. لا مو راضي ولا راح أرضى .. انتي صار لك قريب السنة ما شفتي أمك وهذا شي ما يجوز .. 
شهقت بالبكى وقالت : اطلع لحد يشوفك عندي .. اطلع لو سمحت .. 
تفهم موقفها نواف وشال صينية الأكل وخرج من غرفتها .. 
وكان كل ليلة يجيب لها بنفس هذا الوقت الأكل وتآكل ومحد من أهله انتبه بشي .. 

رجعت لأرض الواقع وقالت بتنهيده : تغير كثير .. كثيـــــــــر .. بس يا ترى صار زي أمه وأبوه ولا مثل ما أعرفه طيب وحنون وما  
يرضى بالغلط .. 
تنهدت بضيق وغمضت عيونها لعل النوم يجيها .. 

**********

فتحت عيونها ولفت وجهها وما شافته على السرير .. 
طالعت بالساعة وشافته 1 الظهر عرفت إنه راح للصلاة .. 
مسكت جوالها وشافت فيه رسالة قبل ساعة وصلت .. 
فتحتها وكانت من صهيب .. 
وكان مكتوب : 

صباحية مباركة يا عروس .. 
عسى الليلة كانت حلوة بس ؟؟ 

ضغطت على الجوال قهر وقالت : الله لا يسامحك ولا يحللك .. حسبي الله عليك حسبي الله ونعم الوكيل .. حتى بأحلى أيام العمر مثل  
ما يقولوا ما تهنيت فيها بسببك .. حسبي الله ونعم الوكيل فيك .. 
قامت من السرير وراحت للحمام وتحممت ولبست لها قميص سكري وفوقه الروب حقه .. 
وراحت توضت وصلت الظهر .. 
خصلت من صلاتها وشافته يدخل للجناح .. 
وأول ما شافها صد عنها بنظرهـ وقال : طيارتنا اليوم المغرب .. 
هزت راسها وقالت : طيب .. 
لف عليها وقال : ما سألتيني فين مسافرين .. 
تنهدت بطفش وقال بقهر : طيب فين مسافرين ؟؟ 
رفع حواجبه من نبرة صوتها .. 
وتقدم لها ومسكها من كتفها وقرب ومن وجهها وقال بحدة : نبرة صوتك هذي ما أبغاها معايا .. مفهوم ؟؟ 
تجمعت الدموع بعيونها هزت راسها بالإيجاب .. 
عبد الله بنفس حدته ووضعه : واحنا مسافرين للإمارات إن شاء الله .. وألحين روحي جهزي نفسك لأن عمك عازمنا على الغدا مع  
الأهل في المزرعة .. 
هزت راسها بالإيجاب .. وترك عبد الله يدها وهي دخلت للغرفة تبكي .. 
تنهد عبد الله بضيق وراح جلس على الكنب .. 
مسحت رنا دموعها وراحت غسلت وجهها وخرجت ولبست لها فستان باللون الوردي الغامق قصير لنص الساق حمالات وله وردة  
كبيرة باللون الأسود على كتفها اليمين .. 
حطت لها مكياج ناعم ولبست لها طقم شبكتها ولبست عبايتها ولفت طرحتها وخرجت عند عبد الله .. 
وقف عبد الله لما شافها خارجة من الغرفة وقال : غطي وجهك وإلحقيني للسيارة .. (وخرج .. 
انقهرت رنا من تصرفه وقالت بينها وبين نفسها : محسبني يعني صايعة أخرج من غطا .. الله يصلح الأحوال يا رب .. الله لا يوفقك يا  
صهيب ولا يحللك ويبيحك يا ظالم .. حسبي الله ونعم الوكيل فيك .. (وغطت وجهها ولحقت عبد الله على السيارة .. 

وبعد نص ساعة وصلوا للمرزعة وفتحت لها ميري .. 
ضمتها رنا بفرح وبادلتها ميري نفس المشاعر .. 
رنا : فين بابا ؟؟ 
ميري : بالمجلس الخارجي .. وبقية الرجال بالمجلس الداخلي .. 
رنا بفرح : أوووكي قلبي .. (ودخلت بسرعة عند أبوها وعمها وعبد الله لحقها وعليه ابتسامة خفيفة .. 
دخلت رنا المجلس وقالت بصوتها العالي واللي كله فرح : يبـــــــــــــــــه .. 
لف وجهه بفرح وفتح ذراعه وهي راحت بسرعة ودفنت وجهها بحضن أبوها وصارت تبكي .. 
رنا وهي بحضنه : أول ليلة أنام من غيرك يا الغالي .. 
ضمها فهد أكثر وهو بصوت مخنوق : البيت بدونك ولا شي يا الجوري .. ولا شــــي .. 
زادت رنا في بكاها وضم أبوها وقالت : دخلني بين ضلوعك يا الغالي .. دخلني .. ما أبغى أبعد عنك أكثر يا يبه ما أبغى أبعد عنك .. 
خاف عليها فهد بسبب كلامها ورفع لها راسها وقال بخوف وقلق : يبه صاير شي معاكي لا سمح الله ؟؟ 
هزت راسها بالنفي ورجعت دفنت وجهها بحضن أبوها وتبكي .. 
عبد الرحمن باستهبال : هيه هيه يا بنت أخوووي انتي للحين عندك دموع وما خلصت ؟؟ 
مسحت رنا دموعها وقالت بضحك : خل على الأقل يكون عندك إحساس .. 
ضمها عبد الرحمن له وبارك لها .. وبعدها دخلت عند البنات وسووا مناحة وبكى .. 
دخل عبد الله لمجلس الرجال وسلم عليهم .. وراح جلس جنب ولد عمه نواف .. 
وطاحت عينه بعيون صهيب .. وشاف فيها ابتسامة نصر .. 
صد عنه بنظره وهو محتقرهـ وهو ورنا .. وبدأ يتكلم مع ولد عمه .. 
تغدوا وجلسوا مع بعض .. 
وقبل المغرب بساعتين خرجوا عبد الله ورنا بعد ما سلموا على الكل وتوجهوا للمطار .. 

**********

في المزرعة :
في المجلس : 

عبد الرحمن : خير اش فيك يا أخوي ؟؟ 
فهد بتنهيدهـ : خايف على رنا يا عبد الرحمن والله خايف عليها .. 
عبد الرحمن وهو يطمن نفيه قبل لا يطمن أخوهـ : ماعليها شر ان شالله ماعليها شر .. وهي بأيدي أمينة باذن الله .. 
فهد : نفسي أعرف اش مقصد كلامها أول ماوصلت .. رنا ماتقول هذا الكلام ألا وشي صايرن معها يا أخووي .. أكيد في شي صاير  
معاها وأنا ما أدري ..
نزل عبد الرحمن راسه وماعرف اش يقوله .. 
حتى هو خايف من كلامها ويحس إن فيها شي .. 
متربية معاهـ كيف مايعرف اللي بداخلها قبل لا تقوله .. 

**********

بعد ساعتين تقريبًا وصلوا للإمارات وكان الوقت ليل .. 
وراحوا لبرج العرب وحجز لهم جناح بانورامي بزاوية الفندق .. 
دخلوا للجناح بعد ما تعرفوا عليه .. ودخلوا أغراضهم داخل الدولاب .. 
ودخلت رنا لغرفة النوم وراحت وعلى يمين الغرفة فيه شباك كبير يطل على البحر .. 
وقفت قدامه ولمت نفسها وصارت تتطالع بالبحر وظلامه الدامس .. 
تنهدت بضيق كل ما تذكرت أحداث ليلة الأمس .. 
وما حست بوجودهـ معاها بالغرفة إلا لما وقف جنبها .. 
عبد الله : ننزل للبحر شوي ؟؟ 
رنا بتنهيدهـ : طيب .. (وراحت لبست عبايتها وخرجت معاه للبحر ..
وجلست على صخرة كبيرة ونزلت معاها دمعة وتلاها سيل من الدموع .. 
كان واقف وراها ولاحظ بكاها من حركتها وهي تحاول تخفف من شهقاتها .. 
جلسوا هناك ساعتين ولا واحد منهم تكلم مع الثاني .. 
حس إن الجو صار بارد مــــرة وراح وجلس جنبها وقال بهدوء : ندخل ؟؟ 
هزت راسها بالنفي وصدت وجهها للجهة الثانية ما تبغاهـ يشوف دموعها .. 
عبد الله : بس الجو صار بارد .. 
رنا بصوت مخنوق : ما أبغى أدخل ألحين .. إذا تبغى تدخل إنت ادخل .. 
تنهد بطفش ومسك يدها وقال بحدة : أنا قلت لك قومي ندخل .. وبلا عناد زايد .. 
خافت من نبرة صوته واستسلمت لطلبه .. ورجعت معاهـ للجناح .. 
غير ملابسه وراح حط راسه وغمض عيونه .. 
أما هي .. راحت لبست بجامتها ووقفت مرة ثانية على الشباك وتتأمل البحر .. 

**********
 

**********

في بيت أبو نواف : 
نواف بجدية : أبغى أتزوج .. 
أم نواف بصدمة : نعـــــــــــــــم ؟!؟! 
رفع نواف حواجبه وقال : قلت أبغى أتزوج .. ولا راح أظل طول عمري أعزب ؟؟ 
تداركت أم نواف نفسها وقالت : لا بس فاجأتني بالموضوع .. 
أبو نواف : بالبركة إن شاء الله .. أخلي أمك تدور لك ولا في فبالك وحدة ؟؟ 
نواف : لا في وحدة في بالي وتعرفوها انتوا زين .. 
شروق : ومن هي ؟؟
نواف : عبير بنت عمـــــــــي .. 
أبو نواف بصدمة : نعــــــــم ؟!؟!
أم نواف بعصبية : وما لقيت غيرها علشان تتزوجها ؟؟ 
شروق بنرفزة : أكيد مسوية لك شي هذي الحقيرة و........ 
قاطعها نواف وهو يقول بحدة : شـــــــــــــــــروق .. التزمي حدودك .. (ولف على أمه وأبوه وقال : وأنا اخترتها بنفسي لأني أحبها  
ومتعلق فيها .. 
أبو نواف بعصبية : وحبتك القرادة ما لقيت غيرها .. 
نواف بحدة : يبه هذي بنت أخوك قبل كل شي .. وأنا راح أتزوجها إن شاء الله .. 
أم نواف : حتى لو ما كنا راضيين ؟؟ 
ابتسم نواف بحسرة وقال : ومن متى انتي رضيتي عليا أو لااا .. (ووقف على حيله وقال بجدية : وأنا راح أكلم أخوها بس يرجع من  
سفرهـ إن شاء الله .. (وخرج برا البيت .. 
أم نواف : ولدك انهبل .. ما لقى غير بنت أخوك .. 
أبو نواف بنرفزة : واش تبغيني أقول له ؟؟ هو اختار شريكة حياته وخلاص .. واحنا مالنا دخل باختيارهـ .. بكرة يندم لما يتزوجها  
ويقول يا ليتني سمعت كلام أبوي وأمي .. 

**********

بعد مرور أسبوع .. 
رنا وعبد الله على حالهم .. وكان هذا الأسبوع من أسوأ الأسابيع اللي عاشوها .. 
كل واحد لاهي عن الثاني .. 
يخرجوا ويتمشوا ويرجعوا في آخر الليل وكل واحد همه بقلبه .. 
عبد الله : طيارتنا اليوم بعد العشا .. 
تنهدت رنا بضيق وقالت : طيب .. (وقامت وقالت : بروح أجهز الشنط دامنا محنا خارجين .. (وراحت واستوقفها صوت جوالها وهو  
ينبهها بوصول رسالة جديدة .. 
غمضت عيونها وهي تدعي بقلبها إنه ما يكون هو .. 
راحت لجوالها وفتحت على الرسالة ومثل ما توقعت .. من ولد خالها صهيب .. 
ما قرأت الرسالة وجات تحذفها لكن عبد الله كان أسرع منها وقال : مين اللي أرسل ؟؟ 
خفق قلبها بقوة وقالت بغصة : مالك شغل .. (وعضت طرف شفتها على خفيف .. 
عبد الله باستغراب : مالي شغل ؟؟ (وقام لها ومسك جوالها وقرأ الرسالة وكان مكتوب : 

طولت الغيبة يا الغالي .. 
ما آن وقــــت الرجوع ؟؟ 

بعد ما قرأ الرسالة شافها منزلة راسها .. 
عبد الله بعصبية : إنتي للحين تكلميه وتراسليه ؟؟ على الأقل احترمي إنك متزوجة وعلى ذمة ....... 
قاطعتها بعصبية وقالت بقهر : لا ما أراسله .. ولا أكلمه .. وطول الأسبوع اللي راح هو يرسل وأنا أحذفه بدون ما أقراهـ .. هذا نذل  
ولد نذل وحقير وسافل .. لو إنك معطيني فرصة كان قلت لك كل شي .. هذا اللي تقول عنه ولد خالي تقدم لي أكثر من مرة وأنا وأبوي  
رفضناهـ لأنه حقير وسافل وما عنده ذمة وضمير .. ولما رفضناهـ حلف هو وأبوهـ إنهم يدمروني .. وهذا هم سووا اللي يبغوهـ .. قتلوا  
أمي بحسرتها وطيحوا أبوي على الكرسي .. وألحين قاعدين يدمروا حياتي وأنا ما اقدر أسوي شي .. (وسحبت منه الجوال بقوة ورمته  
على الجدار بكل قهر وطاح على الأرض وتكسر .. 
وهي دخلت للغرفة ورمت نفسها على السرير وصارت تبكي بقهر .. 
قامت رنا من فوق السرير ومسكت صورة أمها اللي كانت في شنطتها .. 
ومررت يدها على وجهها بالصورة وقالت ببكى : يمه ليش رحتي ؟؟ ليش رحتي وتركتيني لحالي ؟؟ ليش ما أخذتيني معاكي يوم  
رحتي ؟؟ ليش ما أخذتيني ؟؟ (وشهقت بالبكى وقالت : يمه ولد أخوكي ما تركني بحالي .. ما تركني بحالي يمه .. دمرني وأنا عروس  
.. زرع الشك بقلب زوجي وصار يكرهني وأنا ما صار لي أسبوع معاهـ .. يمه اشتقت لك يمه .. (وحطت راسها على المخدة وصارت  
تبكي أكثر .. 
أما عبد الله وقف مصدوووووووووووووووووووووووووووم من كلامها .. 
كان يشوف لمعة الدمعة بعيونها والصدق في صوتها .. 
وما فهم أي شي من اللي قالته غير إن خالها وولده ما راح يتركوها بحالها .. 
بس للحين عندهـ شك فيها بسبب الرسالة اللي جاته .. 
قرر إنه يدخل عندها ويفهم منها كل شي .. 
مايصير يخلي رسالة تتصرف فيه وهذي مو من عادته ولا من أخلاقه .. 
لكن وقف مكانه يوم سمعها تتكلم .. 
فكر إنها بتتكلم بالجوال .. لكن جوالها برا مكسور .. 
دخل للغرفة وشافها ماسكة برواز صورة وتكلم فيه أمها .. 
عورهـ قلبها عليها وهو يشوفها بهذي الحالة .. 
حس فيها إنها صادقة بكل كلمة قالتها .. 
بس عاتبها بقلبه إنه ليش ما قالت له كل شي من البداية .. 
لكن يرجع له الشيطان من جديد ويذكرهـ بالرسالة اللي دمرته .. 
شافها تترك الصورة على جنب وتكمل بكى .. 
تعوذ من ابليس ودخل عندها الغرفة .. 
قرب منها ومسح على ظهرها وقال بحنان تناسب حدة صوته : رنــــا .. 
ما ردت عليه رنا وزادت في بكاها وشهقاتها .. 
مسكها من خصرها من ورى ولفها عليه .. وشاف وجهها أحمــــــــر من كثرة البكى .. 
مسح لها دموعها وقال بهدوء يتخلله حنانه : ليش ما قلتي لي كل شي من أول ؟؟ 
سحبت نفسها منه بالقوة وقالت بقهر وبكى : متى تبغاني أقولك ؟؟ بالله عليك متى تبغاني أقولك ؟؟ إنت ما أعطيتني فرصة إني أتكلم  
معاك أو اشرح لك .. وكل ما جيت أتكلم معاك تصد عني بنظراتك .. ولا طالعت فياا تتطالع بنظرات كلها شك واستحقار وكرهـ .. هذا  
الأسبوع كان من أسوأ الأيام اللي عشتها في حياتها كلها .. كرهت فيها نفسي وكرهتك وكرهت كــــــــــــــــــل شي .. (وقامت من  
فوق السرير وقالت وهي تمسح دموعها وقالت : وألحين اطلع لو سمحت برا أبغى ارتب الشنط .. 
تركها عبد الله تتكلم براحتها ولما خلصت كلامها وقالت إنها تبغى ترتب الشنط .. 
مسك يدها وسحبها لحضنه بقوة وهي بدأت تقاوم حضنه مع إنها محتاجته .. 
بس ما تبغى تتضعف قدامه .. 
عبد الله وهو يزيد من ضمها له ويقول بهمس : اششششششششششش أنا راح أرتب وانتي ارتاحي .. 
قالت بصوت مكتوم كونها بحضنه : ما أبغى ما أبغى .. ابععععععععععععععععععععععععععد .. 
ضمها له أكثر وهي بكيت في حضنه .. 
ولما زادت من شهقاتها حطت أطراف أسنانها على صدرهـ المفتوح وعضته .. 
وصارت تحاول إنها تكتم شهقاتها .. 
ما قاوم عبد الله عضتها اللي على صدرهـ .. وصار يقرأ عليها قرآن لين ما هدأت ونامت .. 
سدحها فوق السرير وجاب منشفة مبللة بالموية البارد ومسح لها وجهها .. 
وبعدها قام ورتب الشنط بسرعة .. 
وراح للمرايا وشاف آثار عضتها على صدرهـ .. 
ابتسم وهو يمرر يده على عضتها .. وراح جلس على الكنبات الموجودة قدام السرير وأسند راسه .. 
 	
 

( الجزء الخامس ) :. 


سبحان الله وبحمدهـ .. سبحان الله العظيم 

في بيت عبد الله : 

عبير : يمه متى راجع عبد الله ؟؟ 
أم عبد الله : والله هو قالي راجع الليلة .. 
عبير وهي تشهق : أووووووووف بس أسبوع ؟؟ 
أم عبد الله : تدررري إنه ما يقدر يترك الشركة أكثر من كذاا .. 
عبير : أهااااا .. بس ولو هو عريس .. المفروض ياخذ شهر بحاله .. 
أم عبد الله : والله حاولت فيه بس موراضي .. مدري اش فيه معند يرجع .. 

**********

فتحت عيونها وشافته جالس على الكنبة .. 
قامت من مكانها بسرعة وهي تتذكر آخر شي إنها كانت تبكي وبعدها ما تتذكر أي شي .. 
شافها عبد الله قامت من النوم وعدل جلسته وقال بهدوء : صح النوم .. 
حطت يدها على صدرها وهي تحاول تنظم أنفاسها المتسارعة وقالت : اش صار لي أنا ؟؟ 
ابتسم لها وقال : ولا شي .. وألحين يلا قومي ما بقي غير ساعة على الطيارة .. 
قامت بسرعة للحمام وغسلت وجهها وخرجت له .. 
لبست عبايتها وجاها عبد الله وقال : جاهزة ؟؟ 
هزت راسها بالإيجاب وهي متوترة .. 
غطت وجهها وخرجت وراهـ متوجهين للمطار .. 

**********

في بيت فهد : 

حطت ميري لهم العشا وبعدها خرجت وراحت للمطبخ .. 
جلس فهد قدام الأكل بس ما أكل ولا شي .. 
انتبهت له أمه وقالت : اش فيك يا يمه ليش ما تآكل ؟؟ 
فهد بتنهيدهـ : فاقدها يا يمه والله فاقدها .. للحين مو مستوعب إنها راحت .. 
الجدة بابتسامة هادئة : الله يوفقها بحياتها يا يمه .. راحت لبيت زوجها ماراحت لمكان غريب .. 
فهد : يمه رنا ماقالت لك شي ؟؟ يعني ماقالت لك اش صار معاها ؟؟ 
تنرفزت منه الجدة وقالت : وجع يصيب ابليس اش لك تسأل انت ؟؟ 
ابتسم فهد على كلامها وقال : يمه لما شفتها بالمزرعة كانت مضايقة وزعلانة وكانت تخفيها .. قلت يمكن قالت لك شي أو سمعتي وهي  
تتكلم مع البنات .. 
الجدة : والله حتى انا لاحظت بس ماقالت لي شي أو سمعتها مع البات .. 
فهد بتنهيدهـ : الله يوفقها ويبعد عنها عيال الحرام .. 

**********

هبطت الطائرة على مطار الملك عبد العزيز بجدة .. 
نزلوا منها الركاب وكل واحد راح بطريقه .. 
جلست رنا على أحد الطاولات تستنى عبد الله يجي ومعاهـ شنطهم .. 
حطت راسها على الطاولة لأنها تحس بدووخة تعيق مشيتها .. 
جا لعندها عبد الله وخاف عليها لما شافها .. 
جلس قبالها وقال بخوف يخفيه : رنا بسم الله عليكي اش فيكي ؟؟ 
رفعت راسها بالغصب وقالت : مافيا شي بس نعسانة .. 
قام عبد الله وقال : طيب الحين نروح البيت وتنامي براحتك .. يلا قومي .. 
قامت رنا على حيلها وحست بدوخة قوووية وكأنها راح تطيح .. 
لا إرادي منها تمسكت بيد عبد الله بقوة تستند عليه وهو لف وجهه عليها بسرعة ولف يدهـ على خصرها .. 
عبد الله : لا لا حالتك مي طبيعية .. يابنت اش فيكي انتي ؟؟ 
رنا بتعب ومي مستوعبة كيف ماسكها وقالت : قلت لك نعسانة .. 
هز راسه بأسى وهو عارف اش فيها واش سبب دوختها .. 
نادى على أحد العمال يخرجوا له الشط للسيارة وبعدها ركبها السيارة قدام وحرك باتجاهـ بيته .. 
وقف سيارته في قراج البيت ونزل عبد الله بسرعة ومسك رنا لأنها كانت تستند على السيارة وتمشي بالغصب .. 
رفعت رنا راسها وشافت واجهة البيت .. 
كان حلو وفخم لكن مايوصل لفخامة بيت أبوها .. 
ماقدرت تركز كثير بسبب دوختها ونزلت راسها ودخلوا للبيت وشافوا أهله .. 
دخلوا وسلموا عليهم وجلسوا يآخذوا أخبار بعض .. 
لاحظت أم عبد الله تعب رنا وإنها كل شوي تمسك راسها وقالت بابتسامة : قوموا اطلعوا لجناحكم .. شكلكم تعبانين .. 
طالع عبد الله برنا وقال : إيه والله .. (وقام وقامت معاهـ رنا وكانت تمسك بسياج الدرج لين ما طلعوا لجناحهم .. 
قبل لا يدخلوا جناحهم كانت راح تتطيح لكن يد عبد الله كانت أقرب لها ومسكها من خصرها وقربها من حضنه .. 
حست بإحساس غريب وهو لاف يدهـ عليها .. 
غمضت عيونها بتعب ودخلوا لجناهم ولف عبد الله على رنا وقال : في غرفة نوم وغرفة تبديل ومطبخ صغير وصالة .. 
هزت رنا راسها بالإيجاب وقالت : فين غرفة التبديل ؟؟ 
اشر لها عبد الله وقال : هناك .. 
هزت راسها بالإيجاب ومشيت خطوتين بدون عبد الله .. لكنها فقدت توازنها وطاحت .. 
لكن يد عبد الله كانت أقرب منها وشالها وهي تعلقت برقبته وهمست له بأذنه : دايخة .. 
حطها عبد الله على السرير وقال : شي طبيعي تدوخي صار لك كم يوم ما تآكلي زي الناس .. واليوم مررررررة ما أكلتي .. أنا نازل  
أجيب لك شي تآكليه .. (وخرج قبل لا يسمع ردها .. 
دخل للمطبخ وقال للخدامة تسوي له شوربة خضار بسرعة .. ودخلت عليه أمه وشافته .. 
أم عبد الله باستغراب : اش تسوي هنا ؟؟ 
عبد الله : رنا تعبانة وو........ 
قاطعته أمه بخوف وقالت : اش فيها بسم الله عليها ؟؟
عبد الله وهو يطمنها : يا يمه عندها دوخة بسيطة لأنها ما أكلت .. 
وجاته الخدامة وقالت : بابا خلاص .. 
أخذ منها عبد الله صينية الشوربة وقال لأمه : لا تخافي عليها يمه .. إن شاء الله تصير بخير .. (وباس راسها وطلع لجناحه .. 
دخل لجناحه وشافها تحاول تقوم من السرير وتوقف وترجع تجلس بسبب الدوخة اللي عندها .. 
تقدم لها وحط الصينية فوق الكومودينو وقال : اش تسوي ؟؟ 
رنا وهي تمسك راسها : بقوم أبدل ملابسي .. 
عبد الله : مو ضروري .. وألحين عدلي جلستك علشان تآكلي .. 
رنا : مالي نفس .. 
عبد الله : وهو على كيفك يعني .. (وجلس جنبها ومد لها الملعقة وقال : يلا افتحي فمـــك .. 
رفعت رنا حواجبها وقالت باستنكار : أنا آكل لحالي .. مو صغيرة حتى تأكلني .. 
ما رد عليها عبد الله وقرب منها الملقعة وهي أكلت منه .. 
رنا : خلاص أنا آكل لحالي .. 
رفع عبد الله حواجبه وقال : لا صدقتك والله .. اقول افتحي فمك وتغذي عدل .. أكلك مررة موعاجبني .. 
حطت يدها فوق يدهـ تمنعه من إنه يأكلها وقالت : وانت اش دخلك في أكلي اذا عاجبك ولا مو عاجبك .. 
هز راسه بأسى من عنادها .. 
حتى وهي تعبانة عنيدة وماتسمع الكلام .. 
مسك يدها بيدهـ الثانية وأكلها وقال : كلي من غير فلسفة زايدة .. شوفي وجهك كيف صاير من قلة أكلك .. 
كشرت في وجهه وبدأ يأكلها وهي تبتسم ويعاملها كأنها طفلة .. وهو كل شوية يعلق على أكلها القليل .. 
رنا : خلاص والله شبعت .. 
عبد الله : ما في .. تخلصي الصحن كله .. 
فتحت عيونها على الآخر وقالت : لاااااااااااااا والله كثير .. هذا يأكل بلد بكامله ما شاء الله .. والله أكلت كثير خلاص والله شبعت .. 
ضحك عليها عبد الله وقال وهو يسايرها : طيب بس هذي الملعقة .. 
تأففت وأخذت الملعقة وأكلت .. 
وبعدها صدت للجهة الثانية وقالت : خلاص الحمد لله .. شبعت وراحت الدوخة .. 
ابتسم على تصرفها وقال : الحمد لله .. (وشال الصينية ونزل فيها للمطبخ .. 
ولما طلع لجناحه شافها نايــــــمة بسبات عميـــــــــــق .. 
قرب منها ومرر يده على وجهها الذبلان والأصفر وتذكر كلامها عن خالها وولدهـ .. 
تنهد بضيق وقال : وجهك يقول شي .. والرسايل اللي تجيني شي ثاني .. أشوف الرسايل أصدقها ولما اشوف وجهك عيونك تنطق  
بالبراءة .. 
قرب منها وباسها في راسها بهدوء وراح لبس بجامته وحط راسه ونام .. 
**********

كان قاعد على اللاب توب حقه ويشوف صور البنات اللي معاهـ ويضحك .. 
وقال لنفسه : رنا ما تجي ظفرهم .. آآآآآآآآآخ بس لو ما تزوجت اللي اسمه عبد الله كان ألحين هي لي .. بس مصيرها لي أنــــــا .. ( 
وتنهد وقال : وهذا أبوي مدري اش فيه مسافر من ثلاث شهور وللحين ما رجع مع إنه عرف بزواج رنــا .. اووووووووووف وأنا اش  
دخلني فيه رجع ولا ما رجع .. (ومسك جواله واتصل على البنت اللي تعرف عليها قريب .. 
صهيب : هلا هلا بالصوت الزين .. 
ضحكت بمياعة وقالت : هلا فيك .. 
صهيب : آآآآآآآآآآهـ ي قلبي كل ما أشوف شروق الشمس أتذكرك .. وأقول لنفسي شروق حلوة بحلا شروق الشمس ولا لا .. 
ضحكت شروق وقالت : لا عـــاد .. أنا ما اتحمل المدح والغزل أكثر من كذا .. (وكملوا ليلتهم مع بعض ونسايين وجود اللي عينه ما  
تغمض وتنام .. 

**********

قامت من النوم وما شافته جنبها .. 
وطالعت بالساعة وشافتها 12 ونص الظهر .. 
طالعت بالمكان اللي هي فيه وتذكرت إنها صارت ببيته .. 
قامت من مكانها وهي تحس بنشاط في جسمها عكس البارحة بالليل لما وصلت .. 
أخذت لها دش سريع وتوضت وصلت الظهر .. 
وراحت لغرفة التبديل ولبست لها بنطلون اسكيني أسود مع بلوزة أحمر غامق أكمامه على نص الكتف وله حمالات عريضة باللون  
الأبيض .. 
ومشطت شعرها الواصل لخصرها وتركته على حريته .. ورشت لها من عطر مس ديور .. وأخذت سلسالها الحامل حرفها r الذهب  
وحاولت إنها تقفله لكنه ما انقفل .. 
عصبت وقالت : وجججججع سنين الله وأنا أقفله اش معنى ألحين مو راضي .. (وحاولت مرة ثانية فيه لكن حست بيد فوق يدها تقفله  
لها .. جمدتها مكانها وما قدرت تتحرك .. 
لفها عليه وقال : طالعة حلوة ما شاء الله .. 
توترت من قربه وقالت وهي تصرفه : متى نروح عند أهلي ؟؟ 
ابتسم عبد الله على تصريفها وقال بابتسامة : اليوم العصر إن شاء الله .. كيف صرتي اليوم ؟؟ 
رنا : الحمد لله .. أحســن من أمس .. 
قرب منها لكن هي بعدت عنه وقال بتوتر : أنا نازلة تحت .. (وخرجت من الجناح بسرعة .. 
سلمت على خالتها وشافت سفرة الغدا جاهزة .. 
عبير : هذا أووووول غدا تآكل معانا رنـــا .. 
نزل عبد الله وقال : صــح .. وإن شاء الله على طول .. 
ابتسمت أم عبد الله وقالت : يلا تعالوا الغدا جاهز .. ولا راح تقضوها لي جلست على الدرج .. 
ضحكت عبير وقالت : لا والله .. ألحين نروح نآكل .. (ومسكت يد رنا ودخلوا لغرفة الطعام وبدؤوا بالأكل .. 
عبد الله : اش صار بأوراقك اللي قدميتها يا عبورة ؟؟ 
عبير : قبل يومين ردوا عليا بالرفض .. قلعتهم من عدالة شركتهم حتى أشتغل فيها .. 
لفت عليها رنا وقالت : انتي اش تخصصك ؟؟ 
عبير : تصاميم داخلية .. 
رنا بعفوية : طيب اش رايك تقدمي بشركاتنا ؟؟ احنا محتاجين نفتح قسم للديكورات والتصاميم .. 
أم عبد الله : إيه والله يا بنتي قدمي وشوفي نصيبك .. 
عبير بفرح : يسسسسسسسسس والله وجبتيها .. ونشتغل أنا وانتي مع بعض .. 
ابتسمت رنا باحراج وقالت : ما أضمن لك إني أرجع أشتغل بالشركة مرة ثانية .. 
رفع عبد الله عينه لها وقالت أم عبد الله : ليش مو ناوية ترجعي لشغلك ؟؟ 
حكت رنا رقبتها باحراج وقالت : مدررري .. ما قررت لسسه .. (وقامت من السفرة وقالت : سفرة دايمة إن شاء الله .. (وطلعت  
لجناحها .. 
أم عبد الله : عبد الله إنت منعتها من الشغل ؟؟ 
عبد الله : لا والله يا يمه .. أصلا هي مرررة ما فتحت معايا سيرة الشغل .. 
أم عبد الله : أجل ليش قالت زي كذاا ؟؟ 
عبد الله : والله مدري يا يمه .. شكلها تحسبني من الرجال المعقدين اللي يمنعوا المرأة من الشغل .. بس إذا هي حابة ترجع تشتغل فأنا  
ما عندي مانع وما راح أوقف بطريقها .. بالعكس أنا أشجع المرأة اللي تعتمد على نفسها بالشغل .. 
عبير : فدييييييييييييت أخوووي بسسس .. 
وقف عبد الله وقال بابتسامة : سفرة دايمة .. (ودخل لمكتبه يشوف اش صار بالشغل بغيابه .. 
من بعد الغدا ما نزلت لتحت وهو ما طلع للجناح .. 
أذن العصر وقامت وصلت .. وبعدها مسكت التلفون اللي كان في صالة الجناح وقالت : أوووف جوالي كسررته .. أحسسسن إنه  
انكسسر لأنه صار قديم .. (وضحكت على نفسها واتصلت على جوال أبوها .. 
ورد عليها غير صوت أبوها وقال : الو السلام عليكم .. 
شقهت رنا وقالت : وعليكم السلام .. تراني متصلة على جوال أبوووي مو عليك يا أبو وداد .. 
ضحك عبد الرحمن وقال : وانتي من فين متصلة يا بنت ؟؟ هذا مو رقم جوالك .. 
رنا : ايه ايه أدري إنه مو رقم جوالي .. أنا متصلة من رقم البيت .. الا تعال هنا فين أبوي ؟؟ ليش إنت رديت على جواله مو هو ؟؟ 
عبد الرحمن : هذا الله يسلمك يا بنت أخوووي أبوكي قاعد على البحر وتارك جواله عندي .. خوش أنا مستودع أمانات عندهـ .. 
ضحك رنا وقالت : ايه أحسسسن امسك جواله عندك .. إنت لا شغلة ولا مشغلة .. 
عبد الرحمن : بسيطة يا بنت أخوي بسيطة .. بس أشوفك تشوفي شغلك .. 
ضحكت رنا وقالت : أنتوا في الشاليه ؟؟ 
عبد الرحمن : إيه والله أمس الليل جينا هنا .. وانتوا شدوا حيلكم وارجعوا لجدة .. 
رنا : إيه إيه إن شاء الله قريب نرجع .. والله اشتقـــــــــــــــــــت لكم كلــكم .. 
ضحك عبد الرحمن وقال : والله انتي أكثر .. كيف عبد الله معاكي يا بنت ؟؟ 
رنا : الحمد لله .. وعبووودي وهـ فديته حبوب وطيب وما في منه .. (وفي نفسها :" والله إنه عصبي وما في منه من عصبيته وغيرته  
الزايدة .. " .. 
عبد الرحمن : أوف أوف وتتغزلي في الرجال كمان .. 
رنا بدلع وهي مو منتبه للعيون اللي قاعدة تتطالعها من أول : إيه واش فيها .. عبد الله زوجي وحلالي وأتغزل فيه وأتفداهـ زي ما أبغى  
.. 
عبد الرحمن : بس بس لا تسمعك جدتك ولا عز الله العصاية فوق راسك تنكسر .. 
ضحكت رنا وقالت : إنت أهم شي لا تقولها شي .. (وضحكت وقالت بدلع طبيعي : عمي تخيل يوم أقولها وهـ فديت عبودي ما في منه  
.. 
ضحك عبد الرحمن وهو يتخيل الموقف مع رنا وقال وهو يقلد صوت أمه : تقوم تقولك بس يا بنت استحي على وجهك هذا الكلام قوليه  
قدامه .. 
ضحكت رنا أكثر وقالت بضحك : أقوم أقولها وهـ يمه هذا زوجي وما فيها شي إذا تغزلت فيه وتفديته .. 
ضحك عبد الرحمن أكثر منها وقال : تقوم بالعصاية حقتها عليك وشوفي مين يفكك منها .. 
انسدحت رنا من كثر الضحك وقالت : حسسبي الله على عدوينك يا عمي .. (وهي تمسح دموعها من كثر الضحك وقالت : خليتني أدمع  
من كثر الضحك .. 
عبد الرحمن : ههههههههههههههههههههههههههههههههه مو أكثر مني .. 
انتبهت رنا لعبد الله اللي واقف متكئ على الباب وعلى شفته ابتسامة جانبية .. 
ارتبكت وعدلت جلستها وقالت : أقول عمي أكلمك بعدين .. 
عبد الرحمن بضحك : أكيد حبيب القلب وصل .. صصح ؟؟ 
رنا : أقول اقلب وجهك تفكيرك على طول منحرف .. مع السلامة .. 
ضحك عبد الرحمن وقال : طيب مع السلامة وانتبهي على نفسك .. (وقفلوا .. 
وقفت رنا وهي تحاول تخفي إحراجها منه وقالت : تقبل الله .. 
عبد الله بنفس وضعه : منا ومنك .. خلصتي تمثيلية مع عمك وانتي تتريقي على جدتك ؟؟ 
بلعت ريقها وقالت بصوت واطي : لا ايه .. اقصد متى رجعت من الصلاة ؟؟ 
ابتسم عليها عبد الله وقال : من أول ما بدأتي مكالمة مع عمك .. 
رنا : ترى أهلي كلهم بالشاليه .. 
عبد الله : أهااا وليش ما قلتي لهم إننا رجعنا من أمس الليل ؟؟ 
رنا وهي تحك رقبتها بإحراج : قلت أسويها لهم مفاجأة .. يلا أنا رايحة أبدل .. (ودخلت لغرفة التبديل وهي تتنفس بسرعة وقالت في  
نفسها :" وهـ يا يمه سمع كل شي يعني .. آآآآآآآآآآخ مني ما أطالع من أول ورايا وأشوفه إذا رجع ولا لا ؟؟ ألحين بيصدق نفسه ويفكر  
إني ميته عليه .. (وضحكت على نفسها وقالت : وهو صح .. أنا أحبه وأموت فيــــــــه .. بس هو مدررري اش فيه .. 
راحت غيرت ملابسها ولبست عبايتها وخرجت له وشافته مسند راسه على الكنبة .. 
رنا : يلا نروح .. 
وقف لها عبد الله وقال بابتسامة : يلااا تعرفي فين يصير الشاليه حقكم ؟؟ 
رنا : إيه .. (ونزلوا وسلموا على أمه وبعدها راحوا للشاليه .. 
فتحت لهم ميري وشهقت بفرح لما شافت رنا .. 
رنا : كيفك ميري ؟؟ 
ميري : أنا تمام رنا .. انتي كيف حالك ؟؟ وكيف حال بابا ؟؟ 
ابتسمت رنا وقالت : كلنا بخير .. فين بابا وعمي وماما كبير ؟؟ 
ميري : بابا فهد وبابا عبد الرحمن عند البحر .. والباقي داخل .. 
رنا بفرح : أووووكي حبيبتي .. والحين اقلبي وجهك لشغلك ولا تقولي لأحد إني جيت .. 
ميري بضحك : حاضر .. (وراحت .. 
جات تجري رنا علشان تروح لأبوها وعمها لكن بيده عبد الله تمسكها ويقول بضحك : امشي شوية شوية ولا تجري .. 
رنا باستغراب : وليش يعني ؟؟ تخاف تضيع ؟؟ 
ضحك عبد الله وقال : إيه .. مو تسوي فيا زي يوم المزرعة تمشي ولا كأني موجود معاكي .. 
رنا : هههههههههههههههههههههههههههههههه اش كبرك وتخاف تضيع .. 
عبد الله في نفسه :" حتى ضحكتها تجنن " : قصدي أخاف أقابل وحدة من الحريم وأتورط فيها .. 
ابتسمت رنا وانتبهت لأبوها وعمها وسحبت يدها بخفة من عبد الله وراحت جري لهم .. 
رنا بصوتها العالي : يبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه .. 
لف فهد وجهه وشاف الغالية بنته جاية له .. 
فتح ذراعه وهي رمت نفسها بحضن أبوها وصارت تسلم عليه .. 
شهق عبد الرحمن بفرح وراح وشد شعرها وسحبها من حضن أبوها وقال : يا نذلة قبل ساعة مكلمك وما قلتي لي إنكم رجعتوا لجدة .. 
ضحكت رنا وقالت : قلت بسويها لكم مفاجأة .. 
فهد بفرح : وأحلى مفاجأة والله .. 
رنا : فديتك يا الغالي .. 
وصل عبد الله وهو يضحك عليهم وسلم عليهم وتحمدوا له بالسلامة .. 
فهد : متى رجعتوا ما شاء الله ؟؟ 
عبد الله : أمس الليل .. 
فهد : الحمد لله على سلامتكم .. 
عبد الرحمن : رنووو أمس البنات يتصلوا عليكي وما تردي .. ليش ؟؟ 
بلعت رنا ريقها وطالعت في عبد الله اللي كان يطالع فيها ولفت وجهها على عمها وقالت بتوتر : هاا اتصلوا فياا .. إييييه أمس ركبنا  
دبابات البحر في الظهر ونسيت جوالي في جيبي وخرب مع الموية .. 
عبد الرحمن : أحسسسسن .. علشان ثاني مرة تنتبهي .. 
شقهت رنا وقالت : نسيت أسلم على أمــي .. (ودخلت جري للصالة وقالت بصوت مرح : تراااااااا .. 
شهقوا وداد ووفاء بفرح وراحوا ضموها وسلموا عليها .. 
بعدت عنهم رنا وراحت سلمت على جدتها وزوجة عمها .. 
قضوا يومهم مع بعض وتعشوا في الشاليه .. 
عبد الله : يا الله يا رنا نرجع للبيت .. 
رنا بهدوء : أقدر أجلس هنا الليلة ؟؟ 
وقبل لا يقول شي عبد الله قال عبد الرحمن : إيه عبود خليها هنا وبكرة تعال مع الأهل علشان العزيمة وخذها معاك بكرة .. 
ابتسم عبد الله وقال : طيب خلاص .. (وسلم عليهم وخرج من الشاليه .. 
دخلت رنا للصالة وهي فرحــــــــــانة .. 
الجدة : وانتي ما رجعتي مع زوجك ؟؟ 
رنا وهي تحرك حواجبها : نو نو نو .. راح أنام هنا الليلة .. 
شهقت الجدة وقالت : وجعع تووك عرووس وتتركي زوجك لحاله يرجع .. حسسبي الله على عدووينك من بنت .. 
رنا بزعل : يمممه لا تخربيها علياا .. بعدين انا استأذنت منه وهو وافق .. 
الجد : اقول انقلعي ورى زوجك تلاقيه مابعد عن هنا كثيرر .. عنبووك من بنت اش تبغي الناس تقول عنك تاركة زوجها لحاله من أول  
مارجعوا من شهر العسل .. 
رنا : جددددددددددددة اش فيك انتي اقولك هوا وافق لما استاذنته .. ومو طالعه وراهـ وبأسهر الليلة مع بنت عمي .. 
وفاء : يسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس .. 
وداد : ونسهر على البحر .. 
منى : بس اهجدووووا .. ترى بكرة ورانا سهرة .. 
رنا : يووووووووووهـ وضروري العزيمة يا خالتي ؟؟ 
منى : إيوااا .. 
وداد بفرح : وأخذت الموافقة .. 
رنا : لأيش ؟؟ 
وداد : راح نركب البحر بالسفينة كلنــــــــــــــــــا .. 
رنا ووفاء : يسسسسسسسسسسس .. (وقاموا البنات ولبسوا عباياتهم وخرجوا للبحر مع فهد وعبد الرحمن وركبوا السفينة .. 

**********

رجع للبيت وسلم على أمه وأخته وجلس معاهم .. 
عبير : فين رنا ؟؟ 
عبد الله : عند أهلها بالشاليه .. 
عبير : ومتى راح ترجع ؟؟ 
عبد الله : بكرة بإذن الله .. (ولف على أمه وقال : ترى عمها عازمنا على العشا بكرة ولازم نحضر .. 
أم عبد الله : إن شاء الله .. 

**********

قامت من النوم وهي تحس بناشط وفرحة .. 
أخذت لها دش سريع وصلت الظهر ونزلت عند أهلها .. 
سلمت على راس أبوها وقالت : كيفك يا أبو رنا ؟؟ 
ابتسم فهد وقال : بخير الله يسلمك .. كيف كانت نومتك ؟؟ 
رنا : بخير دامك بخير يا الغالي .. اش رايك نروح للبحر ؟؟ 
كشر أبوها وقال : حـــر .. على الغروب نخرج .. 
رنا : من عيوني .. 

**********

رجع من صلاة الظهر ودخل لجناحه وتمنى لو يشوفها قدامه .. 
تنهد بضيق وقال : الله يصلح الأحوال يا رب .. 
غير ثوبه وقبل لا ينزل للصالة وصلته رسالة على جواله .. 
فتحها وانقهر من الكلام اللي مكتوب .. 
قفل الجوال وهو معصصصصصصصصصب ومتنررررفز .. 
نزل للصالة وقال بجدية : ترى راح نخرج بعد المغرب .. 
أم عبد الله : إن شاء الله .. 
عبير : للشاليه حق أهل رنا ؟؟ 
هز عبد الله راسه بالإيجاب وقال بقهر يحاول يخفيه : إن شاء الله .. 
خرج لمكتبه وجا يبغى يدق على رنا بس تذكر ان ما معاها جوال .. 
تنهد بقهر ودق على عمها وقاله إن رنا مع أبوها برا الشاليه وهذا اللي عصصبه زيادة .. 
عبد الله بقهر : هيين يارنااا أنا اورييكي .. 

**********

اجتمع الكل بالشاليه .. من أهل عبد الله وأعمامه .. وأهل رنا .. 
أم صهيب بقهر تحاول تخفيه : والله وتغيرتي يا بنت الشامية .. 
رنا بثقة : محد يظل على حاله .. وبنت الشامية اللي تقولي عنها عرفت تربي مو زي بعض ناس تاركين عيالهم يهايطوا بالشوارع وما  
يخافوا ربهم .. 
انقهرت أم صهيب من كلامها وجات تتكلم لكن قطع عليهم صوت الجدة وهي تقول : بس يا أم صهيب ترى انتي في بيتنا .. (ولفت على  
رنا وقالت : وانتي روحي مع بنات عمــك .. 
رنا بغرور : إن شاء الله يمه .. (وراحت عند بنات عمها وقالت : أبغى أعرف مين عزمها ؟؟ 
وفاء : أمي .. 
رنا : وليش إن شاء الله ؟؟ 
وداد : تقول علشان كلام الناس .. ما يصير كمان انتي مهما يكون منهم وفيهم .. 
رنا : والله أمك راعية واجب بس هذي اللي ما تحترم أهل البيت اللي هي فيه .. 
على الساعة 12 جاها عبد الرحمن وقالها إن عبد الله يقول لازم يرجعوا للبيت .. 
رنا : طيب عمي ممكن جوالك شوي .. 
مدهـ لها وهي اخذته ودقت على عبد الله .. 
عبد الله : ها يا أبو وداد قلت لهم ؟؟ 
رنا بتوتر : عبد الله انا رنا .. 
عبد الله بجدية : اطلعي بسرعة انتي وامي وعبير .. 
رنا : طيب ما تسلم على جدتي ؟؟ هيا تبغى تشوفك وتسلم عليك .. 
عبد الله : طيب بس هي فينها ؟؟ 
رنا : هي بغرفتها .. تعال عند مجلس الحريم وأنا بكون هناك .. 
عبد الله : إن شاء الله .. (وراح مثل ما قالت له ودخل عند الجدة .. 
الجدة بترحيب : يا حيا الله ولدنا .. 
عبد الله وهو يسلم على راسها : حياكي خالتي .. أخبارك ؟؟ واش مسوية ؟؟ 
الجدة : تمام الحمد لله .. (ولفت على رنا وقالت : قووومي بواجب زوجك .. 
رنا : إن شاء الله يمه .. (وأخذت دلة القهوة وصبت له فنجان ومدته لها .. 
مسك الفنجان وتعمد إن يدهـ تلامس يدها .. 
ارتبكت رنا من حركته وبعدت عنه بسرعة وجلست جنب جدتها .. (تكلموا شوي .. وبعدها قاموا علشان يخرجوا .. 
الجدة : انتبهي على زوجك يا يمه .. (وطالعت بعبد الله .. 
قربت رنا من جدتها وهمست لها وقالت : يمه اش ذا الكلام ؟؟ رجال اش كبرهـ وطوله وأقوم انتبه له .. بزر هو لا بزر ؟؟ ينبته على  
نفسه أنا اش دخلني فيه .. 
ضربت جدتها على ظهرها بخفيف وقالت : روحي من وجهي حسبي الله على عدوينك من بنت .. 
ابتسم عبد الله على حركتهم مع إنه ما عرف اش قالت .. وقالت الجدة : قال ايش أنا اش...........
حطت رنا يدها على فم جدتها وقالت بضحك : يممممه يرحم أهلك بلا فضايح .. بس بس بسمع الكلام .. 
بعدت الجدة يد رنا عنها وقالت بضحك : إيه اسمعي الكلام .. 
ابتسمت رنا وباست راسها وخرجت وراهـ .. 
رنا : فين أمك وأختك ؟؟ 
عبد الله : لحقونا على السيارة .. 
رنا : أهاا .. 
عبد الله : فين رحتي اليوم الظهر ؟؟ دقيت على عمك وقالي انك برا .. 
رنا : كنت مع ابوي برا البيت نشتري أغراض للعشا .. 
عبد الله : طيب وما تعرفي تستأذني ؟؟ 
وقبل لا تقوله شي هو كمل : حتى لو إنك خارجة مع ابوي تتصلي وتعطيني خبر إنك برا البيت .. 
رنا بقهر : حاضر .. (وانحل حبال صندلها وقالت : عبد الله اصبر صندلي انفتح .. 
وجلست على ركبها علشان تربط حبال صندلها وهو نزل لمستواهالا إرادي منه ولامست يدهـ يدها .. 
ارتبكت رنا من حركته وهو لاحظ هذا الشي وقام من مكانه وقال وهو واقف عند راسها : اربطيها وأنا راح أقدم السيارة هنا .. 
وقفت رنا بعدهـ وقالت : خلاص خلصت .. 
تقدم عنها عبد الله وهي جات تلحقه لكن بيد تمنعها من اللحاق بعبد الله وتمسكها من كتوفها ..
لفت وجهها رنا وشهقت لما شافته ..
 	
 


( الجزء السادس ) :. 

لا إله إلا أنت سبحانك إني كنت من الظالمين

ابتسمت رنا وباست راسها وخرجت وراهـ .. 
رنا : فين أمك وأختك ؟؟ 
عبد الله : لحقونا على السيارة .. 
رنا : أهاا .. 
عبد الله : فين رحتي اليوم الظهر ؟؟ دقيت على عمك وقالي انك برا .. 
رنا : كنت مع ابوي برا البيت نشتري أغراض للعشا .. 
عبد الله : طيب وما تعرفي تستأذني ؟؟ 
وقبل لا تقوله شي هو كمل : حتى لو إنك خارجة مع ابوك تتصلي وتعطيني خبر إنك برا البيت .. 
رنا بقهر : حاضر .. (وانحل حبال صندلها وقالت : عبد الله اصبر صندلي انفتح .. 
وجلست على ركبها علشان تربط حبال صندلها وهو نزل لمستواها لا إرادي منه ولامست يدهـ يدها .. 
ارتبكت رنا من حركته وهو لاحظ هذا الشي وقام من مكانه وقال وهو واقف عند راسها : اربطيها وأنا راح أقدم السيارة هنا .. 
وقفت رنا بعدهـ وقالت : خلاص خلصت .. 
تقدم عنها عبد الله وهي جات تلحقه لكن بيد تمنعها من اللحاق بعبد الله وتمسكها من كتوفها ..
لفت وجهها رنا وشهقت لما شافته .. 
رنا بنرفزة : اترك يدي يا حقير .. 
صهيب : ما راح أتركك .. إنتي لي .. 
ضربته كف على وجهه وقالت : ابعد عنــي .. 
قرب منها صهيب وقال بحدة : راح أردها لك .. 
حاولت إنها تبعد عنه وبدأت ترفزه في رجوله وتتضربه على صدرهـ بيدها الثانية .. 
ووصلهم صوته الحاد وهو يقول بعصبية : اتركها يا حقير .. 
وقرب منهم عبد الله وضرب صهيب بوكس على وجهه ولف على رنا وقال بحدة : روووحي على السيارة يا بنت .. 
بعدت عنهم رنا وهي ترجف وراحت ركبت للسيارة .. 
ضرب عبد الله صهيب لين ما خلاهـ يطيح على الأرض .. 
راحت رنا للسيارة وشافت أمه قاعدة ورى .. 
فتحت باب السيارة الخلفي وقالت لأم عبد الله : خالتي الله يخليكي قومي اركبي قدام .. 
أم عبد الله : بس يا بنتي ..........
قاطعتها رنا وهي تترجاها : خالتي الله يخليكي قوومي اركبي قدام .. 
عبير : طيب انتي اركبي .. 
رنا بنفس حالتها : لا لا اش راح يقولوا الناس عني بعدين .. ركبت قدام وتركت أم زوجها وراها .. والله ما يصير .. يلا خالتي الله  
يسعدك قوومي اركبي قدام .. 
استغربت أم عبد الله من تبريرها وخرجت من السيارة وركبت قدام لما شافت عبد الله يقرب من السيارة .. 
ووصلوا للبيت وكانوا ساكتين محد منهم تكلم .. 
عبد الله : يمه أنا طالع للبر حق ثلاث ليالي مع الشباب .. انتبهوا على نفسكم بغيابي .. 
أم عبد الله : إن شاء الله يمه .. وإنت انتبه على نفسك زين يمه .. 
عبد الله : إن شاء الله .. (ونزلت أمه وأخته وبقيت رنا في السيارة .. 
رنا بخوف وصوت مخنوق : عبد الله أ....... 
قاطعها عبد الله بجدية وقال : لما ارجع إن شاء الله راح نتفاهم .. 
انقهرت من ردهـ وبرودهـ ونزلت من السيارة وهي مقهوووووووووووووووووووووووووووورة .. 
حرك عبد الله السيارة وطلع للبر مع بقية الشباب .. 
دخلت رنا لجناحها ولبست بجامتها ورمت نفسها فوق السرير وصارت تبكي بقهر لين ما غفت عينها ونـــــــــــــــــــــامت .. 

**********

في بيت أبو نواف : 

أم نواف : نواف إنت للحين تبغى بنت عمك ؟؟ 
نواف : إيه إن شاء الله .. 
شروق : ومتى راح تتقدم لها ؟؟ 
نواف : والله مدررري .. بشوف الوقت المناسب وأروح لها مع أبوي .. 
أم نواف : وإذا قلت لك ما راح أوافق على هذي الزواجة إلا بشرط .. 
نواف : واش هو شرطك يمه ؟؟ 
أم نواف بثقة : تتزوجها وتعيش هنا في البيت عندنا .. 
ابتسم نواف بألم وقال : كلامك على عيني وراسي يمه .. بس ما راح أسكن هنا .. 
أم نواف : تعصى أمري يا ولد ؟؟ 
نواف : قلت لك يمه كلامك على عيني وراسي .. وإذا صار لي نصيب مع عبير إن شاء الله وتزوجتها ما راح أسكن هنا .. (وكمل  
بقهر : تبغي أسكن عندك علشان ترجعي تشغليها خدامة عندك .. والله الخدم يتعاملوا أحسن منها .. يمه عبير إذا صارت زوجتي مالك  
كلمة عليها .. (ولف على شروق وقال : وانتي خليكي في حالك ومو ضروري تقعدي تكبري براس أمي .. (وخرج من البيت تحت قهر  
أمه وأخته .. 

**********

قامت من النوم قبل صلاة الظهر .. 
وأخذت لها دش سريع وصلت صلاة الضحى وقرأت حزبها اليومي من القرآن .. 
وبعدها جلست على جهاز اللاب توب حقها تشغل نفسها فيه لين ما يأذن الظهر وتنزل .. 
في نفس المكان .. 

في الصالة : 

أم عبد الله : فين رنا ؟؟ ليش للحين ما نزلت ؟؟ 
عبير : والله يا يمه ما أدري عنها .. هي المفروض تنزل بعد صلاة الظهر .. 
أم عبد الله : اطلعي شوفي ليش للحين ما نزلت .. أبغى أحط الغدا يا يمه .. 
قامت عبير وقالت : إن شاء الله .. (وطلعت لجناح أخوها ودقت الباب .. 
سمعت رنا صوت الباب وطالعت بالساعة وشهقت لما شافتها 1ونص الظهر .. 
انقهرت من نفسها أكثر وقالت : أخذني الوقت وما انتبهت .. أووووووووووووووف لو كان معايا جوال كان نبهني على وقت الصلاة ..  
اووف .. (وراحت فتحت الباب وشافت عبير وابتسمت لها .. 
عبير : قلت أطلع أشوفك ليش للحين ما نزلتي ؟؟ 
حكت رنا راسها بإحراج وقالت : تسلممي .. بس أخذني الوقت وما انتبهت .. خلاص ربع ساعة إن شاء الله وأنزل لكم ..
عبير : مو تتأخري .. أمي تبغى تحط الغدا .. 
رنا : من عيوني .. 
نزلت عبير للصالة وهي قفلت باب جناحها وراحت توضأت وصلت الظهر وبعدها نزلت للصالة .. 
تغدوا مع بعض .. وبعدها قامت أم عبد الله وراحت للمكتبة اللي في بيتهم .. 
عبير : انتي كلمتي أخوي بخصوص شغلك ؟؟ 
رنا : لااا .. 
عبير : ليش ؟؟ 
رنا : مدرررري .. خفت إنه ما يوافق .. 
عبير : شووفي .. عبد الله أخوي أعرفه زي ما أعرف نفسي .. هو صحيح عصبي وحازم في كثير من الأمور بس تراهـ طيب وما  
يوقف ضد المرأة اللي تعتمد على نفسها .. 
رنا : أهااا .. طيب راح أكلمه إن شاء الله بس يرجع .. 
عبير بابتسامة : إن شاااااااااااااااااااااااااااالله يوافق .. 
ابتسمت رنا وقالت : أحححم عبورة ممكن طلب .. 
عبير : تكرررررم عينك .. آآمري .. 
رنا : ما يأمر عليك عدو .. بغيت استخدم جوالك شوي أبغى أكلم أخوك .. 
طلعت عبير جوالها من جيبها ومدت لها وقالت : ليش انتي فين جوالك ؟؟ 
أخذت رنا جوالها وقالت : لما كنا بدبي خرب بالموية .. (وقامت وقالت : بكلمه بالحديقة .. (وخرجت واتصلت عليه .. 
وبعد أربع رنات وصلها صوته وهو يقول بفرح : هلاااااااااااااااااااااااا عبووورة .. مداكي تشتاقي لي .. 
رنا بتوتر : أنا رنا .. مو عبير .. 
ابتسم أكثر وقال بنفس صوته : هلا هلا رناا .. كيفك ؟؟ وكيف الأهل ؟؟ 
رنا : تمام الحمد لله .. إنت كيفك ؟؟ 
عبد الله : بخير الله يسلمك .. 
رنا بتردد : آآآآآآآآ عبد الله .. 
عبد الله : خير رنا ؟؟ اش عندك ؟؟ 
رنا : اقدر أنزل السوق شوي ؟؟ 
عبد الله باستغراب : ليش ؟؟ 
رنا : بشتري جوال بدل الجوال اللي كسرته .. 
عبد الله بشك : ومع مين راح تنزلي ؟؟ 
رنا وهي تلعب بالرمل : مع سواق عمي .. 
عبد الله بحدة : لاااا .. ما راح تنزلي السوق .. 
رنا بقهر : ليش ؟؟ أنا طول عمري أروح وأجي مع سواق عمي .. 
عبد الله بنفس حدته : قلت لك لا يعني لاااا .. هذا لما كنتي في بيت أبوكي اخرجي وأدخلي على كيفك ومع مين ما تبغي .. بس انتي  
ألحين متزوجة وماراح تخرجي إلا معايا أناااا .. 
دمعت عيون رنا وقالت بصوت مخنوق : طيب مع عمي ؟؟ 
عبد الله : ولا حتى مع أبوكي .. 
رنا بقهر وصوت باكي : خلاص ما أبغى أروح ولا مكان حتى لو معاك إنت .. (وقفلت الجوال ودخلت للبيت بسرعة وحطت الجوال  
فوق الطاولة وطلعت لجناحها جرررررري .. 
قفلت الباب ورمت نفسها فوق السرير وصارت تبكي .. 
يعني ليش لما جات تستأذنه يرفض ؟؟ 
استغربت عبير من تصرف رنا .. وطالعت بجوالها وشافت المتصل أخوها عبد الله .. 
استغربت أكثر وردت عليه .. 
عبد الله : عبورة أعطيني رنا بسررعة .. 
عبير : رنا طلعت لغرفتها وكانت تبكي .. ليش ؟؟ 
انصدم عبد الله وقال وهو يصرفها : إيييييييه علشان انقطع علينا الخط وشكلها زعلت .. المهم حبيبتي طلعي الجوال لرنا أبغى أكلمها .. 
عبير : طيب .. (وطلعت لجناحها ودقت الباب .. وقالت لأخوها : اصبر شوي .. 
عبد الله بتنهيدهـ : طيب .. 
قامت رنا ومسحت وجهها بسرعة وراحت فتحت الباب وشافت عبير .. 
مدت لها عبير الجوال وقالت : أخوي يبغاكي .. 
صدت رنا عنها وقالت بصوت مخنوق : ما أبغى أكلم أحد .. 
وصلها صوته الحاد وهو يقول : خذي الجوال من يد عبير وكلميني .. 
أخذت الجوال من يد عبير بقهر ودخلت لجناحها وقفلت الباب بعد ما نزلت عبير .. وقالت بقهر : نعم .. اش تبغى ؟؟ ما يكفي اللي قلته  
؟؟ 
عبد الله بحدة : ثمني كلامك .. 
بكيت أكثر رنا وما ردت عليه .. 
عبد الله بهدوء : كلمي عمك وإنزلي معاهـ السوق واشتري اللي تبغيه .. 
رنا بقهر وبكى : قلت لك ما أبغى أنزل ولا مكان .. 
عبد الله بنفس هدوءه : رنـــــــــــا .. 
رنا بنفس حالتها : الله يآخذ رنا والساعة اللي جيت فيها .. و...........
قاطعها بصوته الحاد وهو يقول : رنا لا تعدي على نفسك .. ما يجوز .. 
زادت رنا في البكى وقالت : وأنا قلت لك ما راح أنزل ولا مكان .. يلا مع السلامة .. (وقفلت قبل لا تسمع ردهـ .. 
دفنت وجهها في مخدتها وصارت تبكي وتتذكر كيف كان يعاملها لما كانوا بدبي .. 

**********

رجع لبيته بعد صلاة العشا بعد ثلاث أيام وسلم على أمه وأخته وما شافها قدامه .. 
عبد الله : فين رنـــا ؟؟ 
أم عبد الله : في غرفتها .. (ووقفت وقالت بجدية : عبد الله تعال عندي الغرفة شوي .. (وراحت .. 
لف عبد الله على أخته وقال بخوف : اش صاير بغيابي ؟؟ 
عبير : رنا ما تنزل لا للغدا ولا العشا .. وإن نزلت تآكل كم لقمة وتطلع لغرفتها وتحبس نفسها وما تخرج إلا إذا طلعنا لها .. وأمي  
سألتها كم مرة إذا في شي مضايقها أو صاير شي معاك لا سمح الله تقول لا ما في شي صاير .. بس مشتاقة لأبوها وتبكي .. 
عبد الله : أهااا .. ومن متى هذا الكلام ؟؟ 
عبير : من بعد ما كلمتك .. وألحين روح لعند أمي شوف اش تبغى منك .. 
تنهد عبد الله بضيق وقام على حيله ودخل لغرفة أمه وجلس جبنها وقال : خير يا الغالية ؟؟ 
أم عبد الله بتنهيدهـ : كل خير إن شاء الله .. (وقالت له اللي قالته عبير وعلى اللي صار يوم عزيمة الشاليه .. 
تنهد عبد الله وقال : يا يمه والله مو صاير معانا شي الحمد لله .. وبعدين إذا قصدك إنها خلتك تركبي قدام فهذا من ذوقها وأدبها .. يعني  
ما فيها شي .. 
أم عبد الله : طيب وليش ما ترضى تآكل ؟؟ وإن أكلت ما تآكل غير القليل .. 
عبد الله : هي أكلها أصلا قليل .. ولو غصبتيها كانت تآكل .. (وقام على حيله وقال : أنا ألحين طالع أشوفها وأرسلي لنا أكل الله  
يخليك .. 
ابتسمت أم عبد الله وقالت : إن شاء الله .. بس يا يمه الله يرضى عليك لا تزعلها وتغضب الله فيها .. تراها يتيمة وما لها أحد بالدنيا  
غيرك بعد الله .. داريها وراعيها واهتم فيها .. 
ابتسم عبد الله وباس راسها وقال : ما يصير خاطرك إلا طيب .. (وطلع لجناحه ودخل لغرفة النوم وشافها منسدحة على السرير وكأنها  
جثة هامدة .. 
ما فيها حركة سوى النفس البسيط الظاهر على صدرها من حركته .. 
قرب منها ونزل لمستوى السرير وشاف وجهها الأصفر وباين عليه التعب .. 
مرر يدهـ على خدها وما سمع منها إلا أنين الألم .. 
تنهد بضيق على حالها وندم لأنه تركها من غير ما يسأل عنها ويكلمها من بعد آخر مرة .. 
بس هي ليش تهمل نفسها بهذي الطريقة وما تآكل ؟؟ 
عبد الله بصوته الجهوري : رنــــا .. يا رنــــا .. 
فتحت عيونها بالقوة وشافت خياله جنبها .. 
حاولت إنها تقوم لكن حط يده على صدرها ومنعها من إنها تقوم وقال بعتب : ليش مهملة نفسك ؟؟ 
ما ردت عليه رنا ونزلت معاها دمعة .. 
مسح لها دموعها وراح فتح الباب وأخذ صينية العشا اللي أرسلته أمه مع الخدامة ودخل مرة ثانية لغرفة النوم .. 
جلس جبنها وحط يدهـ وراها وجلسها وحط وراها مخدة كبيرة وأسندت راسها بكل تعب .. 
عبد الله : قومي كلي .. 
رنا بتعب : مالي نفس .. 
عبد الله : شوفي كيف وجهك صاير ؟؟ 
دمعت عيون رنا أكثر وصرخت بصوت تعبان : يمـــــــــــــــــــه .. أبغى أميييييييييي .. ماأبغى آآكل أبغى أمييييييييي .. (وصارت  
تبكي بتعب .. 
حن عليها عبد الله وقال لها بهدوء : قومي نروح للمستشفى .. 
هزت رنا راسها بالنفي وقالت ببكى : ما أبغى أروح مكان .. أمممممممممممممممي .. وديني عندها .. 
ما تجادل معاها كثير .. وقام وراح جاب لها عبايتها ولبسها هيا غصب .. 
وشالها بين ذارعه وهو مو مهتم لرفضها .. 
نزل للصالة وشهقت عبير لما شافت شكل رنا التعبان وقالت بخوف : يمه اش فيها رنا ؟؟ 
عبد الله : بوديها للمستشفى .. المهم إذا سألت علينا أمي قولي لها إننا في المستشفى .. (وخرج للسيارة وجلسها جنبه .. وهو راح فيها  
للمستشفى بسررررررررعة .. 
وصلوا للمستشفى .. وفحصوها وسووا لها تحليل وطلع عندها فقر دم .. 
وأعطوها مقويات وفيتامينات وبعدها رجعوا للسيارة .. 
عبد الله : سمعتي اش قالت الدكتورة ؟؟ 
هزت راسها بالإيجاب وأسندت راسها على الكنبة بكل تعب .. 
تنهد عبد الله وحرك السيارة ورجعوا للبيت .. 
خرج وراح فتح لها باب وقال : تقدري تمشي ؟؟ 
هزت راسها بالإيجاب .. وتحركت من مكانها علشان تخرج من السيارة لكنها حست بدوخة بسيطة ورجعت أسندت راسها بتعب .. 
ابتسم عبد الله على عنادها .. وراح مسك يدها وخرجها من السيارة وهي استندت عليه .. 
وقالت بهمس : دايخة مرررة .. ما أقدر أمشي كثير .. 
شالها عبد الله بين ذراعه وهي لفت يدها على رقبته وحطت راسها على صدرهـ بكل تعب ونامت .. 
دخل للصالة وهي بحضنه وقابل أمه وأخته .. 
أم عبد الله بهدوء تخفي خوفها : اش قالكم الدكتور ؟؟ 
عبد الله بهدوء : فقر دم بسبب سوء التغذية .. 
أم عبد الله وعبير : الله يشفيها .. 
عبد الله : آميــن .. (وطلع لجناحه وسدها فوق السرير وفسخ لها عبايتها وصندلها وجا يغير لها بجامتها بس تردد وتركها بلبسها .. 
وهو راح أخذ لها دش سريع ولبس بجامته ونام لأن بكرة وراهـ جمعة .. 

**********

قامت من النوم على الساعة 10ونص الصباح وهي تحس إنها أحسن من الفجر .. 
راحت أخذت لها دش سريع ولبست لها جلابية فخمة باللون البني الغامق ماسك عليها .. 
وخرجت للصالة وشافت عبد الله بروب الحمام .. 
غمضت عيونها ولفت وجهها وأعطته ظهرها .. 
ابتسم عبد الله على حركتها وقرب منها وقال : ليش معطيتني ظهرك ؟؟ 
رنا بتوتر : ألبس أوول .. 
لفها عليه وقال بخبث : تستحي ؟؟ 
غمضت عيونها أكثر وقالت : مالك شغل .. (وسحبت نفسها منها لكنه كان أسرع منها ومسكها من خصرها .. وهي شدت على عيونها  
أكثر .. 
زادت ابتسامة عبد الله أكثر وقال : رنا افتحي عيونك .. 
هزت رنا راسها بالنفي وهي على حالها .. 
حست بشفايفه تقبل رقبتها بهدوء .. وأنفاسه الحارة حرقت رقبتها .. 
وفتحت عيونها بسرعة وبلعت ريقها بتوتر .. 
عبد الله بابتسامة : كيف صرتي اليوم ؟؟ 
رنا بتوتر : بخير الحمد لله .. امممم عبد الله .. كنت بقولك على يوم الشاليه إن هو..........
حط عبد الله يده على فمها وقال بهدوء : فاهم اش راح تقولي .. 
دمعت عيونها وبعدت يده عنها بهدوء وقالت : لا مو فاهم .. هو اللي تعرض لي .. (وبدأت تقوله على اللي صار وتشرح له .. وهو  
ماسكها من خصرها ومبتسم على كلامها .. 
هو شاف كل اللي صار .. وشافها كيف كانت تدافع عن نفسها وتضربه بأي مكان المهم يفك عنها .. 
بس حب يسمع صوتها من قلة ما تتكلم معاهـ .. 
خصلت من كلامها وانتبه لدموعها .. 
نزل وجهه لها وباس دموعها وقال : اشششششش لا تبكي خلاص .. 
احمروا خدودها من حركته وحاولت تبعد عنه لكن هو كان محاوطها بإحكام .. 
رنا بصوت واطي : ممكن تتركني ؟؟ 
عبد الله بخبث : وإذا قلت لك لااا .. 
خفق قلبها بقوة وتجمعت الدموع بعيونها أكثر وقالت : لو سمحت ابعد .. 
باس راسها بهدوء وقال : طيب أبدل ملابسي وننزل مع بعض .. 
هزت راسها بالإيجاب وهو راح لبس ثوب بنص كم وشبك يدهـ في يدها ونزلوا وفطروا .. 
كانوا على الفطور يتكلموا أنواع المواضيع وهي ساكتة وشاركتهم بكم كلمة بس .. 
وهم عذروها بحكم إنها تعبانة .. 
عبير : مو كأنك متأخر على الصلاة اليوم ؟؟ 
ابتسم عبد الله وقال : كيف يعني ؟؟ 
عبير : العادة تخرج لصلاة الجمعة من الساعة 11 .. بس ألحين صارت 11 ونص وإنت للحين ما قمت للصلاة .. 
عبد الله : مو مشكلة .. ألحين بقوم .. 
قامت رنا من السفر وقالت : سفرة دايمة .. (وطلعت للجناح وصارت تبكي .. 
قامت وخرجت ثوب جديد لعبد الله وعطرته له .. وخرجت معاه شماغ أحمر .. 
وجهزت ساعته وجزمته وشرابه (الله يكرمكم) وراحت جلست على الكنبة اللي بغرفة التبديل وصارت تبكي وتقول : 
هذي ثاني جمعة أقضيها من غير أبوي .. (وشهقت بالبكى وقالت : مين راح يخرج له ثوبه ويبخرهـ إذا خرج ؟؟ مين راح يجهز له  
أغراضه ؟؟ صح أنا نبهت ميري بس ما راح تسوي شغلها معاه كامل زيي .. (وبكيت أكثر وقالت : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ يا يبه والله  
اشتقت لك .. اشتقت لك ولريحتك يا الغالي .. 
عبد الله : إذا تبغي أوديكي له اليوم .. 
قامت من مكانها بسرعة وقالت وهي تمسح دموعها وتعدل صوتها : من متى وإنت هنا ؟؟ 
عبد الله : طلعت بعدك .. بس شكلك ما انتبهتي لي .. 
هزت رنا راسها بالإيجاب وقالت بصوت واطي : جهزت لك ثوبك .. (وخرجت من الغرفة لكن بيد عبد الله تمسكها ويقول : تروحي  
عند أبوكي اليوم ؟؟ 
هزت راسها بالنفي ودخلت لغرفة النوم ورمت نفسها فوق السرير وصارت تبكي .. 
تنهد عبد الله بضيق على حالها .. وراح لبس ثوبه اللي جهزته له .. وراح لها وشافها منهارة بكى .. 
جلس جنبها ورفع لها راسها وقال بحنان : ليش تبكي ؟؟ 
شقهت رنا بالبكى ورمت نفسها في حضنه وقالت ببكى : أبغى أمــــــــــــــي .. اشتقت لها .. راحت وتركتني لحالي .. 
ضمها عبد الله له أكثر وقال : ترحمي عليها يا رنا وادعي لها .. 
بعدت عنه رنا بعد فترة قصيرة وقالت وهي تمسح دموعها : خلاص روح للصلاة لا تتأخر .. 
عبد الله : وما تبكي ؟؟ 
ابتسمت على خفيف من بين دموعها وقالت : إن شاء الله .. 
باس عبد الله راسها بهدوء وخرج من الجناح متوجه للمسجد .. 

**********
 	
 

**********

في بيت فهد : 
خرجت له ميري كل الأشياء اللي قالت عليها رنا وحطته فوق السرير .. 
دخل فهد غرفته واستغرب من وجود ميري فيها وقال : انتي اش تسوي هنا ؟؟ 
ابتسمت ميري وقالت : أنا في جهز كل أغراضك علشان رنا هيا قالت لي أسوي كدا .. 
ابتسم فهد على ذكر رنا وقال : طيب طيب روحي شوفي شغلك .. 
ميري : حاضر بابا .. (وخرجت من غرفته .. 
ابتسم فهد وقال : يا الله يا رنا حتى وانتي في بيتك تفكري فيا .. (ورفع يده للسما ودعا لوحيدته بالتوفيق والسعادة مع زوجها ويرزقها  
بالذرية الصالحة .. 
وبعدها قام ولبس ثوبه وخرج لأن أخوهـ وصل تحت وراحوا للمسجد مع بعض .. 

**********

رجعت للبيت مع السواق اللي جابه لها علشان يوديها ويرجع للشغل .. 
طلعت لجناحها وهي كارهة إنها تدخل البيت من الأصل .. 
من بعد آآخر شي صار بينهم ماصارت تطيقه ..
تحس إن حياتها معاهـ صارت مستحيلة وما تقدر تكمل معاهـ .. 
يوم يكون معاها طيب وحنون وما في زيه .. 
ويوم يطعنها بنظراته اللي ما تقدر تفسرهـ .. 
صار لها أربع شهور وهي عندهـ وقدامه ولما لمسها ولا حتى فكر بهذا الشي وهذا اللي بيزيد من خوفها وتوترها من المستقبل المجهول  
.. 
ما تبغى تعيش معه وهي ما تدري اش مصيرها معاهـ .. 
غيرت ملابسها وتذكرت اللي صار معاها قبل أربع شهور بالتمام .. 
كانت توها راجعة من شغلها ومغيرة ملابسها .. 
وقبل لا تدخل دخل عندها عبد الله بسرعة وقال بعصبية : فين كنتي ؟؟ 
رنا باستغراب : توني راجعة من الشغل .. (وبسخرية : ليش السواق ماقالك فين كنت ؟؟ 
هز راسه بالنفي وراح لها وضربها كف بكل قوته وطاحت على الأرض وقال بعصبية : احترررمي نفسك واعرفي اش قاعدة تقولي .. 
كتمت رنا بكاها وقالت بغصة : أقول اللي ما تعرفه .. أقول اللي جاهله انت وما ترضي تفكر فيه .. 
قرب منها وجلس ركبة ونص وقال بقهر : تقولي اللي ما أعرفه ؟؟ ليش اش باقي وماعرفته عنك يا حقيرة ؟؟ 
فتحت عيونها على الآخر وهو كمل كلامه : خسارة تربية أبوك فيكي يا....... 
مارضت إنها تخليه يكمل كلامهوحطت يدها على فمه بسرعة وهي تبكي .. 
رنا ببكى : قول اللي تبغاهـ فيا وكلامك مردود عليك .. بس ابوي لا تغلط عليه لا تغلط عليه ولا تهينه بكلمة .. 
بعد يدها عنه بكرهـ وقال : انتي اللي تجبريني اسوي شي ما أبغاهـ .. وتخليني أنكث كل وعودي لأبوكي بسببك .. 
وقف على حيله وخرج من الجناح وتركها تبكي لحالها .. 
وكان هذا آخر شي صار بينها وبينه .. 
محد منهم يكلم الثاني وكل واحد يتجاهله وكأنه مو موجود .. 
تنهدت بضيق ودعت ربها بإنه يفرج الحال ونزلت للمطبخ عند عبير .. 
عبير : تعالي رنو وذوقي البسبوسة اللي سويتها .. 
ضحكت رنا مجاملة وقالت : يحلييييييلك وتعرفي تسوي بسبوسة .. 
عبير : أجل اش تحسسسبي انتي .. 
رنا : ههههههههههههههههههههههههههههههه الا تعالي فين أمك ؟؟ 
عبير : أمي راحت عند الجيران عندهم جمعة مع حريم الحي .. 
رنا : اهااا .. 
عبير : يلا يلا ذوووووقي بسبوووستي .. 
ضحكت رنا وأخذت لها قطعة وأكلتها .. 
عبير : كيف لقيتيها ؟؟ 
رنا : لذيذة .. (وشوي تحس إن معدتها قلبت عليها وراحت للحمام جري وتستفرغ اللي أكلته .. 
عبير بصدمة : حامـــــــــــــل !! 
دخل عبد الله وانصدم من اللي سمعه وقال : من اللي حامل ؟؟ رنــــــــــا ؟!؟! 
عبير : إيه .. 
عبد الله بنفس صدمته : كيف صار كذا ؟؟ 
عبير باستغراب : اش اللي كيف صار كذا ؟؟ 
عبد الله بعصبية : وانتي اش عرفك بإنها حامل ؟؟ 
خافت عبير من عصبيته وقالت بخوف : هي أكلت وبعدها على طول استفرغت .. وأنا قلت يمكن تكون حامل .. 
ما رد عليها وعبد الله وطلع لجناحه وهو معصصصصصصصصب .. 
كيف توصل لهذي المرحلة من الحقارة .. تحمل من غير ما يلمسها !!
ضرب الطاولة اللي قدامه بكل عصبية .. وأسند راسه على الكنبة وهو يتنفس بقهر .. 
يعني تركها كل هذي المدة تقوم وتسوي شي من وراهـ وتخووونه !!
سبها في نفسه أكثر من مرة وحقرها أكثر من اوول .. 
خرجت رنا من الحمام وقالت عبير : مبروك .. 
رنا باستغراب : على ايش مبروك ؟؟ 
عبير : انتي حامل ؟؟ 
رنا بصدمة : أيـــــــــــــــــش ؟؟ 
ضحكت عبير وقالت : أجل اش تفسري استفراغك ؟؟ 
رنا وهي للحين ما فاقت من الصدمة : أنا حامل ؟!؟! كيف صار كذا ؟؟ 
عبير : انتي أش فيكي انتي وعبد الله ؟؟ قلت له إنك حامل قام عصب عليا .. 
رنا بصدمة أكثر : قلتي لعبد الله إني حامل ؟!؟! 
عبير باستغراب : رنوو حبيبتي اش فيكي ؟؟ 
رنا بعصبية : إنتي أكيد صار لمخك شي .. كيف تقولي له من غير ما ........... (وسكتت وقالت وهي تحاول تهدي من عصبيتها : إنتي  
حاطة بيض في بسبوستك ؟؟ 
عبير : إيه .. 
عصبت رنا وقالت : يا هبلة أنا عندي حساسية من البيض وإذا أكلته أستفرغ .. أووووووووووووف منك ألحين كيف عبد الله راح يفهم  
هذا الشي .. (وجلست على الكرسي وضربت راسها بيدها .. 
كل تفكيرها صار في عبد الله وبس .. 
كيف راح يفهم هذا الشي ؟؟ 
وهو من غير شي يشك فيها .. وألحين كملت معاها لما قالت له أخته عن حملها المزعوم .. 
عبير بندم : والله رنو ما كنت أعرف .. خلاص حبيبتي أنا آسفة وحقك عليا .. 
رنا بقهر : وهذي فين أصرفها ؟؟ مين راح يفهم عبد الله هذا الكلام ؟؟ 
عبير : أنا أروح أكلمه وأقول إنه سوء فهم .. 
وقفت رنا وقال بحدة : لا تقولي له ولا كلمة .. (وطلعت لجناحها وهي تدعي ربها إنه يفهمها ولا يشك فيها مثل كل مرة .. 
فتحت باب الجناح وشافته مسند راسه وباين عليه إنه يفكر وما حس بوجودهـ .. 
رنا بخوف : عبد الله .. 
رفع عبد الله راسها وابتسم بسخرية وقال : وهذي المرة من مين حامل ؟؟ لا تقولي من ولد خالك لأنك........... 
قاطعته وهي تقول : عبد الله افهم اللي صار .. 
عبد الله بسخرية : واش تبغيني أفهم ؟؟ إنك حامل مني وأنا ما لمستك ولا قربت منك .. 
رنا ببكى وصوت عالي : عبد الله إنت فاهم الموضوع غلط زي أختك .. هي حطت بيض بالحلا حقها وأنا عندي حساسية منه .. ليش  
تفسر الموضوع على كيفك بدون ما تفهم ؟؟ 
عبد الله بصدمة : حساسية ؟!؟! 
رنا بقهر وبكى : إيه حساسية .. (وراحت للدرج الموجود بركن الصالة وفتحته وصارت تدور بين الأوراق .. 
وكأنها تبحث عن شي غالي بينها وما ردت على أسئلة عبد الله .. 
طلعت ملف لونه أبيض ورمته في حضن عبد الله وقالت ببكى : هذي تحاليل تثبت إن عندي حساسية من البيض من لما كان عمري  
ثلاث سنين .. وإني إذا أكلت البيض أستفرغ .. (وراحت من قدامه .. 
طالع عبد الله في الملف وصار يرجف وهو جاهل سبب رجفته .. 
وانصدم أكثر لما شافها لابسة عبايتها وتقول بصوتها المخنوق : خلينا نروح للمستشفى ونحلل .. 
عبد الله بهدوء : ما يحتاج نروح .. 
رنا بقهر : علشان تتأكد إني مو حامل .. 
عبد الله بهدوء : رنا قلت لك مو ضروري .. ما يحتاج .. أنا مصدقك .. 
رنا : لا تضحك على نفسك بهذا الكلام .. (وراحت على مكتبه ومسكت مفتاح السيارة ورمته في حضنه وقالت ببكى وعصبية : امشي  
نروح للمستشفى ولا والله لا أروح بالتاكسي واللي فيها فيها .. 
عبد الله : رنا اخزي الشيطان .. قلت لك مو ضروري .. 
رنا بعصبية : وأنا قلت لك ضروووووووووووووووري .. وإذا ما راح تروح معايا والله لا أروح بالتاكسي .. (وخرجت من الجناح  
وهي تبكي .. 
تنهد عبد الله بضيق ولحقها على السيارة وراحوا للمستشفى وحللت رنا وصارت تنتظر النتيجة .. 
كانت جالسة فوق الكرسي وتهز رجولها بقهر .. وعبد الله جالس جنبها .. 
عبد الله : قلت لك مو ضروري .. أنا مصدقك .. 
رنا : لا ضروري .. (وجاتهم الممرضة وقالت لهم تدخل عند الدكتورة .. 
دخلوا وجلسوا على الكراسي اللي قدام مكتبها .. 
الدكتورة بفرح : مبروك .. حامل ولك شهرين .. 
عبد الله ورنا بصدمة : نعـــــــــــــــــم ؟!؟!
 	
 


 ( الجزء السابع ) :. 

في بيت أبو نواف : 

نواف : يبه نروح اليوم العشا ونخطب عبير .. 
تنهد أبو بطفش وقال : طيب طيب .. 
لف نواف على أمه وقال بهدوء : ولو سمحتي يا يمه لا تدخلي بحاتي .. (وخرج من البيت .. 
أم نواف بقهر : ولدك هذا راح يذبحني .. كل شوي يقولي لا تتدخلي بحياتي .. 
أبو نواف : وهو صادق .. 
أم نواف : يعني إنت موافق على زواجته ؟؟ 
أبو نواف : هذي حياته الخاصة يا حرمة ومالنا دخل فيها .. يختار اللي يبغاها .. وبكرة يندم وراح يجيكي ويقولك اخطبي لي على كيفك  
.. (خرج من البيت .. 
تنهدت أم نواف بقهر وقالت : الله يقلعك يا عبير من بنت .. كل المصايب نزلت علينا بسببك إنتي وأمك يا وجه الفقر .. 
خرج نواف من البيت وركب سيارته وهو يقول : راح تصيري لي ان شالله يا عبير ان شالله .. (وحرك سيارته متجه لشغله .. 
ما خطبها نواف الفترة اللي راحت لأن أبوهـ أرسله لبريطانيا يكمل شغله .. 
واليوم رجع وكلم أبوهـ علشان يروحوا ويخطبوها .. 

*****

دخلوا وجلسوا على الكراسي اللي قدام مكتبها .. 
الدكتورة بفرح : مبروك .. حامل ولك شهرين .. 
عبد الله ورنا بصدمة : نعـــــــــــــــــم ؟!؟! 
استغربت الدكتورة وقالت : إيه حامل .. 
رنا وهي ماسكة نفسها لا تعصب : يررحم أهلك تأكدي عدل اش حامل ومو حامل كيف صار كذاا .. (وطاحت عيونها في عيون عبد الله  
وشافت فيه شي ما فهمته .. 
الدكتورة : مدام سارة اهدي الله ....... 
قاطعتها رنا وهي تقول بعصبية : ومن ذي سارة ؟؟ 
الدكتورة بارتباك : مدام سارة ..... 
قاطعتها رنا بعصبية أكثر وقالت : قلت لك من هي سارة الزززفت ؟؟ 
عبد الله بنرفزة : رنا اهدي شوي .. مو كذا الناس تتفاهم .. 
لفت له رنا وقالت بعصبية : تركنا التفاهم لك استاذ .. (ولفت للدكتورة وقالت بنفس عصبيتها : انا اسمي رنا فهد الفهد .. سمعتي الاسم  
عدل رنا الفهد مو سارة اللي تقولي عنها .. (وقامت على حيلها وقالت الدكتورة بسرعة وهي منحرجة من الغلط اللي صار الغير  
مقصود : أنا آسفة .. لكن هذا اللي جاني .. 
طالعت رنا فيها بقهر وخرجت من عندها بسرعة .. 
اعتذرت الدكتورة من عبد الله على اللي صار واعتذر عبد الله كمان منها على تصرف رنا وخرج عندها واتصلت الدكتورة على  
المتختبر علشان يعيدوا التحليل لرنا .. 
خرجت رنا من الغرفة وهي مقهورة وصارت تبكي بقوة .. 
خرج وراها عبد الله وصار يهديها .. 
رنا ببكى : بس خلاص لا تلمسني وتكلمني .. 
عبد الله : وطي صوتك إحنا بمكان عام .. بعدين أنا قلت لك مو ضروري وإنتي اللي أصريتي تجي .. 
ما ردت عليه رنا وزادت في البكى .. 
بعد عشر دقايق جاتهم الممرضة وقالت لهم تدخل .. 
ورنا رفضت إنها تدخل لكن عبد الله غصبها وقال لها : إنتي اللي جيتي ولازم تكملي اللي بديتي فيه .. 
انقهرت رنا من كلامه ودخلت عند الدكتورة وقالت لهم : آسفة على الخطأ اللي صار .. 
عبد الله : مو مشكلة .. حصل خير إن شاء الله .. 
الدكتورة : المدام مو حامل .. إن شاء الله المرة الثانية يكون في نصيب .. 
رنا بقهر : ثاني مرة تأكدوا من الاسم قبل لا تقولوا نتيجة التحليل .. (وخرجت من الغرفة ولحقها عبد الله بعد ما اعتذرت له الدكتورة  
مرة ثانية وهو اعتذر على التصرف اللي تصرفته رنا معاها .. 
ركبت رنا السيارة وهي تبكي وحرك عبد الله السيارة .. 
عبد الله : خلاص يارنا ما صار شي .. اهدي ووقفي بكى .. 
شهقت رنا بالبكى أكثر وماردت عليه .. 
عبد الله بتنهيدهـ وصوت واطي : لا حول ولا قوة الا بالله .. هذي ألحين اش يسكتها ؟؟ (وبصوته الطبيعي : يابنت الحلال خلاص  
اهدي ماصار الا الخير ان شالله .. 
رنا ببكى : ايواا كل خير وهذا الشي اصلا لصالحك .. وكل شكوشك ألحين بتثبت لو ما قلت لها إن أنا رنا الفهد كان صدقتها واتهتمتني  
بعلاقة مع غيرك .. 
عبد الله : رنا ..... 
قاطعتها رنا وهي تقول : لا تقول ولا شي .. تفكر اني ما اعرف عن الرسايل اللي تجيك كل يوم على جوالك ومن بعدها تطعن فيا  
بنظراتك .. حتى لو ما تكلمت عيونك تقول كل شي وكل ما أحاول أبين لك وأفهمك تصد عني ووتتعامل معايا وكأني مو موجودة .. 
عصب عبد الله من كلامها ووقف السيارة فجأة ومد يدهـ لها وقال بعصبية : هاتي جوالك .. 
اتنفضت رنا أول ما وقف السيارة وبعدها لما طلب منها جوالها .. 
رنا بخوف : اش تبغى فيه ؟؟ 
عبد الله : رنا لا تخليني أعصب هاتي جوالك بالطيب .. 
طلعت رنا جوالها ومدته له بيد ترجف بقووة .. 
خايفة يفتش فيه بس هي حاذفة كل رسايل صهيب اللي يرسله لها .. 
اش يبغى فيه !! 
قطع عليها تفكيرها وهي تشوفه يطلع البطارية وبعدها يطلع الشريحة ويكسرها بكل قهر .. 
رنا بصدمة : انت اش تسوي ؟؟ 
رجع البطارية لمحلها وحطه فوقه وبعدها طلع جواله وسوى زي ما سوى بجوال رنا .. 
طلع شريحته وكسرها وهو يقول بنفسه :" هذي أحسن طريقة علشان أتخلص من الرسايل الزفتة اللي تجيني .. ماهي حالة والله متزوج  
ومو متزوج .. لا حول ولا قوة الا بالله .. " .. 
رنا بصوت عالي : عبد الله انت اش تسوووي ؟؟ ليش كسرت الشرايح ؟؟ 
مارد عليها عبد الله ومد يدهـ للدرج اللي عند رجول رنا وطلع منها شريحتين جديدة .. 
وكل هذا ورنا مي فاهمة شي من اللي قاعد يسويه .. 
ركب الشرايح الجديدة بجوالاتهم ومد لرنا جوالها وقالها بنظرات ما فهمتها وبهدوء : هذا رقمك الجديد .. ماراح يجيك منه شي بعد اليوم  
ان شالله .. 
أخذته رنا وهي ترجف من تصرفاته الغريبة بالنسبة لها .. 
طالعت في جوالها وعبد الله صد عنها وحرك السيارة .. 
شافت رنا طريق البيت وانصدت نفسها وقالت بصوت مخنوق : عبد الله ما أبغى أرجع للبيت ألحين .. 
هز عبد الله راسه بالإيجاب وحول طريقه للبحر .. 

*****

في بيت عبد الرحمن : 

وداد : يبه تخيل اليوم اش صار .. 
ترك عبد الرحمن اللي بيدهـ وقال بهبال : اش صار ؟؟ (وشهق وقال بعدها : يانهار إسوووود هوا دهـ اللي حصل وبعدين ايه ؟؟ ( 
وشهق مرة ثانية وقال : لا لا لا لا ماتوقعش إنه كدهـ .. 
وفاء : ههههههههههههههههههههههههههههه حركآآآآآآآآت يبه .. وتتكلم مصري كمان .. 
عبد الرحمن بضحك : وإمال ايه .. وبعدين ايه اللي حصل ؟؟ 
وداد بنرفزة : يبببببببببببببببببه مو وقت تريقتك .. 
عبد الرحمن : هههههههههههههههههههههههههه طيب طيب يلا قوولي اللي عندك .. 
وداد : هيا روح والله مااقولك شي اذا راح تتريق .. 
عبد الرحمن : ههههههههههههههههههههه خلاص والله ما اتريق ولا استهبل .. يلا قولي .. 
وداد وهي تسوي نفسها ثقيلة : خلاص ماني قايلة .. 
رماها أبوها بالمخدة وقال : احسسن .. الله لا يردك وتقولي اللي عندك .. 
وداد : ههههههههههه خلاص خلاص اقولك .. 
عبد الرحمن وهو يطالعها بنص عين : مو قلتي ما تبغي تقولي ؟؟ 
وداد : بابآآآآآآآآآآآآآآ .. 
وفاء : وآآآآآآآآآآآآآع لا تقوليله كذاااا .. 
وداد : وفاء انكتممممممييي .. 
منى : انكتمي انتي وهيااا ساعة لين ماتقولي موضوعك .. انطقي وخلصينا من هبالك انتي وابوكي .. 
تربعت وداد وقالت : لا خلاص بقول من جد .. والله عاد تخيل يبه اليوم جاتني وحدهـ بالجامعة وقالت لي تخاويني .. 
شقه عبد الرحمن بهبال وقال : وانتي اولتيلها ايه ؟؟ 
ضحكت وداد وقالت : قلت لها الله يسلمك عسى ضلوعك تخاوي عظامك ان شالله ماعندي هبال البنات الزايدة انتي انقلعي من وجهي  
.. 
وفاء : كذابة كذا قلت لها ؟؟ 
وداد : وججع امزززح مع وجهك داا .. 
عبد الرحمن : ايواا وبعدين ؟؟ اش سوت لك ؟؟ حطتك في راسها ؟؟ 
وداد : امم مدري عنها والله .. بس شكله كذاا حطتني في راسها .. 
عبد الرحمن : وقطيعة تقطع الشيطان .. حسبي الله على عدوينك من بنت .. ألحين تسوي لك مشكلة لها أول مالها آخر .. 
رفعت وداد حواجبها وقالت : اجل اش تبغاني أقولها يبه ؟؟ أقولها (وبدلع : ايواا قلبووو موافقة اخاويكي .. 
عبد الرحمن وهو ماسك ضحكته : ايوااا كذا قولليها .. 
شهقت وداد مفجوعة من كلام أبوها وقالت منى بنرفزة : عبد الرحمن ماوراك شغل انت ؟؟ قاعد تستهبل على البنات وتبغى تضيعهم  
بهبالك .. 
عبد الرحمن : ههههههههههههههههههههههه عاد تخيلي وداد انتي تخاويها ؟؟ 
وداد : هاهاها ما تضحك والله .. 
عبد الرحمن : ههههههههههههههههههههه .. 
وفاء بغباء : وداد هيا بوية ؟؟ 
وداد : لا والله اسمنت .. (وبعربجة : مدرري عن قلعتها بوية ولا ليدي حسبي الله .. 
عبد الرحمن : ههههههههههههههههههههه والله انك هبلة يا وفاء .. 
وفاء وهي متنرفزة من أختها : يبه بروح معاك اذا خرجت .. 
وداد : لاا ماراح تروحي الا ورجلي على رجلك .. 
وفاء : لا منتي رايحة معايا .. 
وداد : وجع يوجع العدوو وهذا وانا تؤؤؤمك مالك غنى عني .. 
وقبل لا تقول وفاء شي قالت منى بعصبية : انقلعي انتي وتؤؤمك من وجههي ومن غير مضاربات .. 
عبد الرحمن بهبال : على هونك يا مرة على هونك .. تراكي حامل وخايفن على عيالي اللي في بطنك .. 
منى بنرفزة : خايفن على عيالك هاا ؟؟ قم روح لشغلك ولا والله لا اتصل على امك وتشوف لك صرفة انت وبناتك مع هبالكم الزايد  
.. 
وداد وهي تصفر : ياهووووووووووو والله وعرفتي يا يمه تهددي ابوي .. 
منى : ودادووووهـ اعقلي ولا ماراح يصير لك خير .. 
وفاء : ايه ايه ماراح يصير لك خير .. 
منى : واللي لوداد لك يا وفاء .. 
عبد الرحمن : ياعييييييييييييييييييينييي والله .. 
قاكت منى على حيلها وقالت : انتوو مدرري اش فيكم اليوم .. مخخكم مفصوووووووووول على الآآآآآخرررررررر .. 
وداد : يمه مفصول ولا مشبك ؟؟ 
هزت أمها راسها بأسى وقربت منها بس قالت وداد بسرعة : خلاص خلاص يمممه التووبة ..
منى : انقللعي من وجهي بسررعة .. 
وداد : حاضر يمه .. 
وفاء وهي تغير الموضوع : اقول يمه انتي حامل بتوأأم ؟؟ 
عبد الرحمن : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 

*****

وقف عبد الله سيارته قدام مرسى السفن ولف لرنا وقال : راجع لك بعد شوية .. 
رنا بخوف : راح أجلس لحالي في السيارة ؟؟ 
عبد الله بهدوء : ربع ساعة وأجيكي .. مو مطول ان شالله .. انتي اقفلي السيارة ولا تفتحي الا لما اجيكي .. اوكي ؟؟ 
هزت راسها بتوتر ونزل عبد الله من السيارة وهي قفلتها بسرعة .. 
مشي عبد الله بعيد عن السيارة لين ما اختفت أنظارهـ .. 
نزلت راسها وصارت تتطالع بجوالها ويدها ترجف .. 
تفكر ليش عبد الله غير رقمها ورقمه كمان .. 
وكلامه يتردد على بالها كل شوية .. 
" هذا رقمك الجديد .. ماراح يجيك منه شي بعد اليوم ان شالله .. " .. 
تنهدت رنا ودعت ربها بإنه يهدي الأحوال بينهم وتتعدل أمورهم .. 
رفعت راسها وشافت شابين يدقوا الشباك من جهتها ويأشروا على جوالاتهم .. 
لفت رنا وجهها للجهة الثانية وزادت رجفتها .. وزادوا هم في دق الشباك .. 
رنا بخوف : ياربي عبد الله فينه ليش أتأخرر ؟؟ 
رفعت عينها وشافت البحر قدامها وكان على المغيب .. والشباب اللي عندها بس يدقوا بالشباك ويقولوا كلام نصه تسمعه والباقي  
ماتدري اش يقصدوا فيه .. 
من غير تردد منها رفعت جوالها تبغى تتصل بعبد الله لكن فجأأة راحوا الشباب من عندها .. 
لفت وجهها وشهقت لما شافت عبد الله قاعد يضرب فيهم وهو يحاولوا يمسكوهـ علشان يردوا له الضرب .. 
خافت عليه رنا لأن هم اثنين وهو لحاله وتخاف إن يكون لهم أعوان علشان يجوا لهم .. 
فتحت السيارة ونزلت منها بسرعة ومسكته من كتفه وقالت ببكى : خلاص عبد الله سيبهم والله هم ما سووا شي خلاص لا تضربهم ..  
(ومسكته من يدهـ الثانية وهم هربوا من عندهـ بسررعة .. 
ضمها عبد الله لحضنه في الشارع وكانت أنفاسه سريعة .. 
تجمدت رنا بمكانها لما ضمها .. 
ما كانت متووقعة هذي الحركة منه .. 
وما حست على نفسها إلا لما مسك وجهها بين يدهـ وقالت بخوف : سووا لك شي ؟؟ اذوكي بشي ؟؟ 
رنا واقفة بمكانها مي مستوعبة اش قاعد يقول .. 
مسك عبد الله وجها المغطى وقال بصوت عالي : رنا تسمعي اش قاعد اقول .. سووا لك شي الكلاب ؟؟ 
رنا بضياع : هااا لا .. لا ما سوووا لي شي .. 
تنهد عبد الله براحة وقال : الحمد لله .. (ومسك يدها وقال : يلا امشي خلينا نروح ؟؟ 
رنا : فين ؟؟ 
عبد الله : راح نطلع البحر .. 
رنا : طيب بس شنطتي بالسيارة .. 
مشي عبد الله باتجاهـ السيارة ويدهـ في يد رنا .. 
أخذت رنا شنطتها وهو قفل السيارة وركبوا السفينة .. 
وبعد ساعة تقريبًا وصلوا لجزيرة ونزلوا فيها .. 
رنا باستغراب : فين إحنا ؟؟ 
عبد الله بابتسامة : في الجزيرة .. (وشبك يدهـ في يدها ومشوا للبيت .. 
دخلوا للبيت ودارت عيون رنا فيها .. 
صحيح هي صغيرة بس كانت جدًا فخمة .. 
كانت مكونة من غرفتين وصالة صغيرة وحمام لكل غرفة ومطبخ صغير .. 
دخلت رنا لغرفة وقال عبد الله : هذي غرفتك .. 
رفعت رنا راسها وقالت باستغراب : غرفتي ؟!؟! 
هز عبد الله راسه بالإيجاب وقال بابتسامة : وأنا غرفتي اللي جنبك .. 
ما ردت عليه رنا كملت طريقها للحمام وهو خرج من الغرفة يكلم أمه .. 

*****

وصلوا بعد المغرب لبيت عبد الله ودقوا الجرس وفتحت لهم الخدامة وخرجت لهم أم عبد الله بعبايتها .. 
نواف : كيفك يا خالتي ؟؟ 
أم عبد الله : بخير الله يسلمك .. آمرووا .. 
أبو نواف : ما يأمر عليك عدو .. بغينا عبد الله بموضوع .. 
أم عبد الله : والله يا أبو نواف عبد الله مو موجود .. مسافر .. 
أبو نواف باستغراب : مسافر ؟!؟! 
نواف : ومتى راح يرجع بالسلامة إن شاء الله ؟؟ 
أم عبد الله : بعد أسبوع إن شاء الله .. 
تنهد أبو نواف بقهر وقال : يرجع بالسلامة .. (وخرج ولحقه نواف بعد ما ودع على أم عبد الله .. 
دخلت أم عبد الله للبيت وقالت عبير : يمه اش كان يبغى عمي ؟؟ 
أم عبد الله : والله مدري يا بنتي .. قالوا يبغوا أخوكي .. الا تعالي هنا غريبة أخوك سافر هو وزوجته ومن غير ما يقولي من بدري ؟؟ 
عبير وهي ترفع كتوفه : مدرررري .. (وفي نفسها :" يا ربي اش صار بينهم حتى سافروا ؟؟ أووووهـ والله إني هبلة وما أعرف  
أتصرف زي الناس .. " .. 

*****

في بيت أبو نواف : 

أم نواف : خطبتوا بنت الملك ؟؟ 
نواف بجدية : يمــــه .. 
أم نواف : والله أنا مو غلطانة .. إنت مفضلها على كل أهلك وإنت للحين ما تزوجتها .. بكرة لا تزوجتها مدري اش راح يصير .. بس  
ما قلتوا لي خطبتوها ؟؟ 
أبو نواف : لاااا عبد الله مسافر .. 
نواف : راح نروح لهم ان شالله بعد ما يرجع عبد الله .. 

*****

قامت من النوم وشافت المكان اللي هي فيه وتذكرت اش صار معاها أمس .. 
وإنها ما خرجت من غرفتها من أول ما وصلت .. 
طالعت في الساعة وشافتها 10الصباح .. 
تنهدت وقامت من مكانها ودخلت للحمام وأخذت لها دش سريع وراحت فتحت الدولاب تشوف اش فيه من ملابس .. 
لكن انصدمت لما شافتها كلهــــــــا قصير وعريان .. 
تنهدت بقهر وقالت لنفسها : الأخ حاسب حسابه يعني .. أوووووووووف ألحين اش ألبس ؟؟ (ودورت لها أستر شي ولبسته .. 
لبست فستان عنابي لامع قصير لفوق الركبة وحبل على الرقبة ونص الظهر مفتوح والصدر مفتوح بطريقة مغرية جدا .. 
طالعت نفسها بالمرايا وقالت بقهر : إذا هذا أستر شي لقيته أجل كيف الباقي .. أوووووف الله يسامحك يا عبد الله مدرررري من فين  
جبت هذي الملابس .. 
لبست لها صندل كعب حباله لنص ساقها وقالت لنفسها : لا ومقاسي كمان .. من جد حاسب حسابه .. 
تنهدت بقهر وخرجت من الغرفة وهي تراقب الوضع .. 
وما حست إلا بيد تتلف على خصرها من ورى وأنفاسه الحارة حرقت ظهرها المفتوح ويهمس لها : كنت متوقع إنك راح تلبسي هذا  
الفستان .. 

*****

في بيت أبو نواف : 

كانت في غرفتها وتكلمه بالجوال .. 
واتفقت معاهـ إنها تخرج معاهـ وتروح لكوفي شوب .. 
وقامت ولبست عبايتها وقابلت أمها قدامها وقالت : ماما أنا اليوم رايحة عند صحبتي ويمكن أتأخر .. 
أم نواف : طيب لا تتأخري كثير .. 
شروق : طيب .. (وخرجت وراحت للسوق ..
 	

  


في الجزيرة : 

لفت وجهها وشهقت لما شافته بدون بلوزة وغمضت عيونها بسرعة وقالت : ألبس .. 
ابتسم عبد الله وقال : يعني شايفتني عريان زيك ؟؟
انقهرت رنا من كلامه وقالت : هذا أستر شي لقيته .. وبعدين ليش إنت جايب ملابس زي كذا ؟؟ 
عبد الله بخبث : زوجتي وأبغاها تلبس كذا .. اش فيها ؟؟ 
ما ردت على كلامه وحاولت تبعد عنه لكن هو محاوطها بإحكام .. 
رنا : اتركني بروح أجهز الفطور .. 
مسك يدها وقال : الفطور جاهز .. (ومشى معاها للصالة واشر لها بيدهـ إنها تجلس في الكرسي اللي قالها عليه .. 
طالعت في الصالة اللي متغيرة 180 درجة .. 
مو زي لما دخلت فيها أمس .. 
متغيرة بمعنى الكلمة .. 
بس متغيرة للأحلى وصايرة رومنيسة أكثر .. 
راح عبد الله وفتح لها علبة عقد ألماس وقام ولبسها العقد وباس رقبتها من ورى وهي ارتبكت من حركته .. 
ابتسم وراح جلس قدامها على الطاولة وبدؤوا ياكلوا بهدوء .. 
قامت رنا من السفرة بعد ما شبعت ولحقها عبد الله ومسك يدها وقال : نخرج نتمشى ؟؟ 
رنا : بروح ألبس عبايتي .. 
عبد الله : مو ضروري .. هنا كلهم حريم .. (وحط يدهـ على خصرها وخرجوا يتمشوا في الجزيرة .. 
ووصلوا لمكان كله خضرة .. 
ابتسمت رنا وقالت بفرح وعفوية : لما كنا نسافر برا المملكة كنت أعتقد إن المملكة ما فيها خضرة وطبيعة .. 
عبد الله بابتسامة : إنتي سافرتي برا المملكة ؟؟ 
رنا : إيه زمان في أيام أمي الله يرحمها .. 
عبد الله : الله يرحمها .. وفين رحتوا ؟؟ 
راحت رنا وانسدحت على الخضرة ببراءة وقالت : رحت باريس والسويد وكندا وكذا دولة أوربية .. 
ابتسم عبد الله لما شافها انسدحت على الأرض وهو ما كان متوقع حركتها هذي .. 
راح وانسدح جنبها وحط يدهـ تحتها وحاوطها من خصرها .. 
استوعبت اللي سوته لأنها هي متعودة إذا شافت خضرة تنسدح فوقها .. 
جات تقوم لكنه ضمها له وقال بهدوء : خلينا نعيش حياتنا مثل ما نبغى .. 
دمعت عيون رنا وقالت : بس إنت جرحتني .. 
باسها عبد الله في خدها وقال : بداويها لك إن شاء الله .. (وبخبث : وألحين اش رايك نقوم ننام ؟؟ 
شهقت لما وصلها معنى كلامه وقامت بسرعة من حضنه وصارت تجري على قدام وما تدري فين تروح لأنها جاهلة بالمكان .. 
لفت وجهها وشافته جاي لعندها وعليه ابتسامته جذابة .. 
حاوطها عبد الله من خصرها وحط جبينه على جبينها وقال : نتمشى ؟؟ 
هزت رنا راسها بالإيجاب وقالت بابتسامة : نتمشى .. (وشبك يدهـ بيدها وأخذ لها سيارة مفتوحة وركب وهي ركبت جنبه وداروا  
بالجزيرة كلها .. 
وقفوا في مكان وصلوا فيه الظهر وبعدها كملوا دوران .. 
عبد الله : جيعانة ؟؟ 
رنا : ايواا .. 
عبد الله : طيب .. (ووقف عند مطعم كانوا اللي يشتغلوا فيه حريم وطلب منهم أكل بحري .. 
بعد ربع ساعة وصلهم الأكل وراحوا أكلوا على طاولة قدام البحر .. 
عبد الله : تآكلي مأكولات بحرية ؟؟ 
رنا : إيه وأحبها كمان .. (وبدؤوا يآكلوا .. 

*****

في بيت عبد الله : 

قفلت أم عبد الله من مكالمتها مع عبد الله وقالت بفرح : الله يسعدهم يا رب .. 
عبير : من هم يمه ؟؟ 
أم عبد الله : أخوكي وزوجته .. قبل شوي مكلمني وصوته كان مرتاح ومبسوط الحمد لله .. 
عبير : الحمد لله .. طيب هم فين ؟؟ 
أم عبد الله : والله ما سألتهم .. 
عبير : الله يصلحك يا يمه ليش ما سألتيه ؟؟ 
أم عبد الله : وليش أسأله .. هو خارج مع زوجته مو معايا .. بعدين انتي اش دخلك فيهم ؟؟ بكرة لا تزوجتي إن شاء الله انشبي بحلق  
زوجك واقعدي اسأليه كل شوي فين رايحين ومن فين جايين .. 
ضحكت عبير وقالت : لا لا لا يمه أنا ما أبغى أتزوج .. 
أم عبد الله بضحكة : ايه قولي كذاا ألحين لكن لا جا العريس راح توافقي ان شالله .. 

*****

رجعوا للبيت بعد صلاة العشا بعد ما قضوا يوم من أجمل أيام حياتهم .. 
حاوطها عبد الله من خصرها وحط جبينه على جبينها وقال بهمس : أحبــــــك .. 
خفق قلب رنا بقوة ودمعت عينها وقالت : تحبني ؟!؟! 
كميل براسه طبع بوسة خفيفة على شفايفها وقال بنفس الهمس : وأموت فيك .. 
رنا بابتسامة ودموعها على خدها وقلبها يخفق بقوة : تحبني أنا ؟!؟! 
عبد الله بابتسامة : أجل أحب بنت الجيران ؟؟ أكيد إنتي اللي أحبها .. 
نزلت راسها بحيا وقالت : وأنا كمان ..
عبد الله وهو قاصد إنه يحرجها : اش انتي كمان ؟؟ 
رنا بصوت واطي : زيك .. 
عبد الله بصوت كله ضحك : واشهوو اللي زيي ؟؟ 
حطت بدها علة صدرهـ وبعدته عنها وقالت : قلت لك زيك .. 
مسكها من يدها بسرعة وسحبها لحضنه وحط جبينه على جبينها وقال بهمس وهو مبتسم : رنا قوليها .. مشتهي أسمعها منك .. 
غمضت رنا عيونها وقالت بنفس همسه : مو بس أحبك إلا أعشقك .. 
خفق قلبه بقوة لما اعترفت له .. يعني هي للحين تحبه مثل ما هو يحبها ويعشقها بكل تفاصيلها .. 
اتسعت ابتسامته وضمها لحضنه بقووووة واستسلمت لـــه .. 

*****

فتحت عيونها وشافت نفسها نايمة بحضن حبيبها ونبض قلبها .. 
ابتسمت برضا وباسته في خدهـ بخفيف وهو فتح عيونه وقال بابتسامة : صباحية مباركة .. 
ابتسمت رنا ونزلت راسها وقالت بحيا : صباح النور .. (وما حست إلا وجهه عند وجهها وطبع بوسة عميـــــــــــــــــقة على شفايفها  
اختلطت فيها أنفاسهم وبعدها تركها .. 
سحبت نفسها منه بهدوء وخرجت من الغرفة بسرعة متوجهة لغرفتها .. 
قفلت الباب وراها وحطت يدها على صدرها علشان تنظم أنفاسها .. 
ابتسمت وبعدها راحت للحمام وأخذت لها دش سريع وراحت فتحت الدولاب ومحتارة باللبس .. 
لبست لها فستان أصفر ترتر يوصل للفخذ وتوب من الصدر بفتحة مغرية .. وصندل كعب أبيض .. 
ولبست العقد اللي أهداها لها أمس وخرجت للصالة وشافته جالس على الكنبة وبدون بلوزة .. 
ابتسمت وقالت : أنا دايما أشوفك بدون بلوزة .. 
ضحك عبد الله وقال : طيب اش أسوي أنا إذا ما أحب بلوزة بعد ما أتحمم .. يعني على أساس ما تدري بهذا الشي .. 
ابتسمت رنا وقالت : بلا أدررري .. اممم بروح أجهز الفطور .. 
قام عبد الله بسرعة وقال : لاااا روحي البسي عبايتك لأننا خارجين من هنا .. 
كشرت رنا وقالت : ليكون راجعين للبيت ؟؟ 
ضحك عبد الله وقال : لا مو راجعين للبيت .. بس روحي البسي ألحين وبلا كلام فاضي .. 
رنا : طيب .. (وراحت وسمعت عبد الله يقولها تآخذ من بعض الملابس الموجودة بالدولاب .. 
خرجوا من الجزيرة وتوجهوا للمطار .. 
وبعد ثلاث ساعات تقريبًا هبطت الطائرة ونزلوا للمطار .. 
وعبد الله غمض عيون رنا .. وركبوا السيارة ووصلوا للفندق بعد ربع ساعة من وصولهم .. 
فتح عبد الله عيون رنا وقال : يلا شوووووفي إحنا فين .. 
فتحت رنا عيونها وشهقت لما شافت برج العرب وقالت بفرح : دبـــــــــــــــــــــــــي ؟!؟! 
ابتسم عبد الله وقال : إيه .. راح أعوضك عن الأسبوع اللي قضيناه مع بعض بأول أيام زواجنا .. 
لفت رنا وجهه له وقالت : الله لا يحرمني منك .. 
عبد الله : ولا منك .. يلا نتمشى ؟؟ 
رنا : إيواا بس قبل أبغى آكل .. تراني جيعاااااااااااااااااااااااااانة .. 
ضحك عبد الله وقال : من عيووووني .. انتي من النادر تآآكل لذلك راح آخذك علشان تآآآآكلي .. 
رنا : ههههههههههههههه (وشبك يدهـ بيدها وركبوا السيارة وتوجهوا لمطعم روبي بالمارينا مول .. 
تغدوا وتسوقوا للمغرب وبعدها صلوا وخرجوا .. 
عبد الله : تركبي دبابات البحر ؟؟ 
رنا بثقة : أنا اللي أركب .. 
راحوا للبحر وأخذوا لهم دباب .. 
عبد الله : رنوو شيلي كل شي في جيبك .. 
ضحكت رنا لما فهمت مغزى كلامه وقالت : لا لا لا مافي شي في جيبي .. تطمن .. 
عبد الله بابتسامة : قلت ممكن يكون في شي ثميييييييين .. 
ضحكت رنا أكثر وقالت : لا ثمين ولا رخيص .. يلا نركب الدباب .. 

*****

في بيت فهد : 

عبد الرحمن : اش رايكم نروح عمرة ؟؟ 
الجدة : أي والله فكرة ماهي بطالة نروح أحسن لنا من قعدة البيت .. 
وفاء : إيه يبه الله يخليك .. صار لنا زمان ما رحنا .. 
وداد : ونقول لرنا وزوجها يجوا معانا .. 
فهد بابتسامة : على بركة .. كلموها وشوفوا اش تقولكم .. 
مسكت وداد جوالها واتصلت على رنا ولقته مقفل .. 
وداد بكشرة : مقفل .. 
عبد الرحمن : مرة ثانية إن شاء الله تروح معانا .. الحين قوموا خلونا نجهز .. 

*****

في دبي : 

خرجوا من البحر وهم مبللين بالموية .. 
رنا بضحك : اش هذاااااا ما تعرف تسوق دباب .. 
عبد الله : ههههههههههههههههههههههههههههههه اشبك انتي اللي تعرفي .. 
رنا : هههههههههههههههه والله إني أعرف .. بس انت اللي كل ما تسوق تطيح وتقلب الدباب علينا .. 
شهق عبد الله وهو يدعي البراءة وقال : أنـــــــــــا ؟!؟! 
رنا : ههههههههههههههههههههههههههههه لا ولد الجيران .. 
قرب من منها ومسكها من خصرها وقال وهو يرفع حواجبه : واش سوى لك هذا ولد الجيران ؟؟ 
تعلقت رنا برقبته وقالت وهي تحط جبينها على جبينه : الله يسامحه كل ما ركب دباب البحر قام يقلبه علينا لين ما تبللنا بالموية .. ويقول  
إن أنا اللي ما أعرف أسوق .. مع إن أنا عندي شهادة بكالوريوس بسواقة دبابات البحر .. 
ضحك عبد الله بصوته الحاد وقال : ومن مين أخذتي شهادة البكالوريوس ما شاء الله ؟؟ 
رنا : من الأستاذ فهد الله يحفظه .. 
عبد الله : آميــن .. يعني أنا ألحين سبب اللي انتي فيه ؟؟ 
رفعت رنا حواجبها وقالت : أنا ما قلت عبد الله .. قلت ولد الجيران .. 
ابتسم عبد الله وشالها وشهقت رنا وقالت وهي تحرك رجولها : عبد الله نزلنييييييييييي .. نزلني بالله .. شوف كيف الناس تتطالعنا .. 
عبد الله : عادي .. ما فيها شي .. 
رنا وهي تحرك رجولها : لااااااااااااااااااااا عبد الله بالله نززلنيي كيف ما فيها شي .. 
عبد الله بخبث : واحد شايل زوجته .. اش فيها ؟؟ (وتوجه للفندق وهي بحضنه ومطنش كلامها له .. 
دخلوا لجناحهم وعبد الله للحين ما نزلها .. 
رنا : نززززززلني عبد الله .. ما شفت كيف الاستقبال يطالعوا فينا ؟؟ 
عبد الله : عادي .. زووووجتي وأنا حر فيهااا .. (ونزلها على الكنبة وهو يضحك .. 
بعدت عنه ودخلت للحمام علشان تآخذ لها دش دافئ .. وخرجت وشافت عبد الله منسدح على السرير .. 
رنا : قوووم وتحمم وتدفئ علشان لا يجيك بردد .. 
ابتسم عبد الله وقال : ي لببببببببببببى زوووجتي اللي تخاف عليا .. 
احمررررروا خدودها وراحت للدولاب وقالت : متى طلعوا الشنط ؟؟ 
عبد الله : أنا أرسلتها من أووووووووووول ما وصلنا .. 
رنا : يعني مخطط من زمان ؟؟ 
ابتسم عبد الله وما رد عليها ودخل للحمام .. 
كان مخطط لهذي الطلعة لبعد أسبوعين لين ما يخلص من شغله لكن بعد ما طلبت هي منه إنها ما تبغى ترجع للبيت جابها بسرعة  
علشان يغير من نفسيتها ونفسيته ويستقروا بحياتهم .. 
لبست لها جلابية أحمر ثقيلة علشان تدفى لأن الجو كان بارد .. 
وصلت العشاء وراحت جلست على الكنبة وكلمت أبوها وقالها إنهم في مكة .. 
قفلت من أبوها وكلمت عمها .. 
عبد الرحمن : هلا هلا بالقاطعة الغايبة الخاينة .. 
شهقت رنا وقالت : الله !! كل هذا فيا أنااااا ؟؟ 
عبد الرحمن : إذا تبغي أزيدك ؟؟ 
رنا : لا لا لا واللي يرحم أهلك .. تقبل الله عمرتكم .. 
عبد الرحمن : إن شاء الله .. آآآآآآآخ منك تعرفي كيف تسكتيني .. 
رنا : ههههههههههههههههههههههههههههه أعجبك أنا .. 
عبد الرحمن : لا لا لا ما تعجبيني .. تعجبي زوجك .. 
رنا : على تبببن بسس .. 
عبد الرحمن : بمشيها لك .. الا تعالي هنا ليش ما داومتي اليوم ؟؟ 
جات تتكلم رنا لكن انربط لسانها لما شافت عبد الله جاي لعندها .. 
وهو لابس بنطلون أسود وبدون بلوزة وحاطط المنشفة على رقبته .. 
واسندح فوق رجولها وحط راسه على صدرها وباس رقبتها بهدوء وهمس لها : كملي مكالمتك .. (وغمض عيونه .. 
وصلها صوت عمها وهو يقول بصوته العالي : رنووووو وججججع ساعة أناديكي .. 
رنا : هااا هلا هلا عممي .. 
عبد الرحمن : وهواااا يطيرك .. أقولك ليش ما داومتي اليوم ؟؟ 
رنا بربكة : مسافرة دبي .. 
عبد الرحمن : أهااا ومن متى ما شاء الله ؟؟ 
رنا : من أمس .. وأنا متصلة لك ألحين وبقولك إني بآخذ إجازة .. 
عبد الرحمن : أهاا وكم يوم ؟؟ 
رنا : مدرررري والله .. 
عبد الرحمن : يبه الشركة تحت أمرك .. متى ما بغيتي تداومي داومي على راحتك .. 
رنا : شككككرا يا أبو وداد .. يلا مع السلامة أكلمك بعدين .. 
عبد الرحمن بابتسامة : انتبهي لنفسك .. مع السلامة .. (وقفلوا .. 
قفلت رنا من مكالمتها وصارت تتأمل بعبد الله النايم على صدرها .. 
ابتسمت وهي تتأمل ملامح وجهه الحادة .. 
جسمه وصدرهـ .. 
أول مرة تشوفه قريب منها بهذا الشكل .. 
مررت يدها على خدهـ وهي مبتسمة .. 
ودعت ربها بداخلها إنه يوفقها معاهـ ويبعد كل شر عنهم .. 
قربت وجهها من وجهه وترددت في اللي بتسويه .. 
شجعت نفسها وجات تبوسه في خدهـ لكنها انصدمت لما لف وجهه بسرعة وباسها في شفتها .. وسحبها فوقه .. وبسبب خفها انسدحت  
فوقه ..
بعد عنها وعليه ابتسامته الجذابة وحط يدينه ورى ظهرها وهي قالت : مخاااااااااااااااادع .. 
ضحك عبد الله وقال : ونذل وحقير .. 
رنا بطفولية ودلع : لاااا مو نذل وحقير .. بس مخااااااااااااااااادع .. 
ضحك عبد الله وتركها وقال : اجلسي هنا ولا تخرجي .. أووكي ؟؟ 
فتحت رنا عيونها وقالت : ليـــــــــش ؟؟ ليكون ناوي تتركني هنا لحالي ؟؟ 
ضحك عبد الله وباس راسها وقال : لا يا قلبي بس نص ساعة وراجع لك .. لاااااااااا تخرررجي .. 
ابتسمت رنا وقالت : أوووكي .. 
خرج عبد الله من غرفة النوم وهي راحت انسدحت فوق السرير بكل تعب .. 
غمضت عيونها وهذ تتذكر اللي صار معاها اليوم وأمس .. 
كل شي حلوو صار معااها .. 
تنهدت براحة ودعت ربها إنه يتمم عليها نعمته .. 
دخل عبد الله بعد فتـــرة ولبس قميص أبيض نص كم مبين فيه عضلاته .. 
وراح لها وباسها في خدها وقال بحب : رنوووو .. 
فتحت رنا عيونها وشافته جنبها .. 
ابتسمت وعدلت جلستها وقالت : متى رجعت ؟؟ 
عبد الله : قبل شوي .. (ومسك يدها وقال : يلااا امشي معايا .. 
رنا بتعب : عبد الله والله تعبانة .. 
عبد الله : بلاااا كسسل يا بنت .. (وسحبها من فوق السرير وغمض لها عيونها وخرجوا للصالة .. 
فتحت رنا عيونها وهي تتطالع بالصالة اللي متغيرة 180 درجة .. 
كل شي فيها غييييييييييييييييييررررر .. 
طاولة فيها أكلات خفيفة مع مقبلات .. 
وشموع مضيئة المكان .. 
لفت وجهها له وتعلقت برقبته وقالت بابتسامة : الله لا يحرمني منك يا قلبي .. 

*****

رجعوا للبيت بعد ما قضوا أسبوع مع بعض من أجمل أيام حياتهم .. 
وكأنهم عوضوا بعض عن أيام دبي اللي قضوها ببداية زواجهم .. 
دخلوا للبيت وعليهم أجمل ابتسامة وسلموا على الكل وجلسوا معاهم يآخذوا أخبار بعضهم .. 
رن جوالها وشافت اسم المتصل وكانت بنت عمها وفاء .. 
ردت بفرح وقالت : هلا حبيتي .. 
وفاء ببكى : رنا ألحقققققي علينا .. 
خافت رنا من صوت بنت عمها وقالت بخوف : اش فيه ؟؟ اش صاير معاكم ؟؟ أبوي أو جدتي فيهم شي لا سمح الله ؟؟ 
وفاء : لا لا أمي بتوووووووووولد ألحين يا رناااا بتوووولد .. 
شهقت رنا وسمعت عبد الله يقولها بهدوء : رنا اش صاير ؟؟ 
ما ردت عليه وقالت لوفاء : خلاص حبيبتي أنا أحاول أجي لعندكم .. بس انتوا بأي مستشفى ؟؟ 
وفاء : الـ............... (وقفلوا .. 
عبد الله بخوف يحاول يخفيه : رنا اش صاير ؟؟ 
رنا وهي ترجف : زوجة عمي بتولد ألحين .. عبد الله بروح لها لو سمحت .. 
قام عبد الله وقال : طيب قومي أوصلك لهم .. 
لفت رنا طرحتها لأنها أصلا ما فسخت عبايتها وقالت أم عبد الله : طمنوووني .. 
رنا : إن شاء الله خالتي .. (وركبت السيارة ووصلوا للمستشفى بعد ربع ساعة .. 
سألت عن زوجة عمها وصارت تمشي بخطوات سريعة لين ما وصلت لغرفة العمليات وشافت أبوها وعمها وبناته وجدتها .. 
سلمت عليهم وراحت ضمت وفاء اللي منهارة بكى .. 
عبد الله : الله يقومها بالسلامة إن شاء الله .. 
عبد الرحمن بتوتر : إن شاء الله .. إن شاء الله .. 
وفاء ببكى : خايفة عليها يا رنا والله خايفة عليها .. 
ضمتها رنا أكثر وقالت : أذكري الله يا وفاء وإن شاء الله بتقوم بالسلامة .. 
وداد بصوت مخنوق : هذا مو شهرها يا رنا .. ولدت قبل شهرها .. 
رنا : خلاص يا وداد اذكرري الله .. ان شالله تقوم بالسلامة .. 
عبد الله : متى دخلت هي ؟؟ 
فهد : من نص ساعة .. 

*****

في بيت أبو نواف : 

كانت في غرفتها تفكر باللي سوته امس .. 
أمس خرجت معاهـ وماتدري كيف أقنعها تروح معاهـ للفندق الليلة مع إنها كانت رافضة هذ الشي .. 
شروق : ياربي انا كيف وافقت اروح له الفندق ؟؟ هي مرة وحدهـ رحت فندق وبعدها مارحت .. آآآآآآآآهـ تجيني حالات غباء مدرري  
من فين .. لازم أكون منتبه مدرري ليش خايفة هذي المرة مع إني كل مرة أخرج مع شباب .. يالله سترك .. 
وقامت ولبست عبايتها وقابلت أمها قدامها وقالت : ماما أنا اليوم رايحة عند صحبتي ويمكن أتأخر .. 
أم نواف بدون اهتمام : طيب لا تتأخري كثير .. 
شروق : طيب .. (وخرجت وراحت للسوق مع السواق .. 
تتمنى إن أمها تهتم فيها وتسألها فين رايحة ومن فين جاية .. 
تتمنى إن أبوها يضمها له ويسألها اش مسوية فيها الدنياا .. 
لكن ولا شي من اللي تتمناهـ تشوفه عندها في البيت .. 
حتى أخوها نواف هي اللي تبعد عنه وأحيانا تقلل من احترامه .. 
وهو بسبب تصرفاته يتركها علشان المشاكل اللي بينه وبين أمه .. 

*****

في أحد استراحات الشباب : 

صهيب : اش رايك تجي معايا الليلة ؟؟ 
ماجد : هي نفسها اللي تكلمها من فترة ؟؟ 
ابتسم صهيب وقال : إيه .. الليلة راح أقضي عليها .. 
ماجد : طيب أروح معاك .. 
ابتسم صهيب بانتصار ومسك جواله .. 

*****

وبعد ساعتين تقريبًا .. خرجت الممرضة ومعاها توأم بنت وولد والدكتورة وراها ..
قام لها عبد الرحمن ومسك البنت وفهد مسك الولد .. 
الدكتورة : الحمد لله على سلامتها .. 
عبد الرحمن بفرح : الله يسلمك .. 
الدكتورة : الحمد لله إنك لحقت عليها لأن الولد الثالث كان ميت في بطنها من ثلاث أيام .. 
عبد الرحمن بصدمة : ولد ثالث ؟!؟! 
فهد : الحمد لله على سلامتها يا أخوي .. الله أخذ وأعطاك ولد وبنت بدل اللي راح .. 
ابتسم عبد الرحمن وقال : الحمد لله على كل حال يا رب .. (وأذن لهم في إذنهم وبعدها راحوا للحضانة وقال عبد الرحمن : البنت  
اسمها هدى مثل ما وعدتك يا رنا .. 
ابتسمت رنا وقالت بفرح : يتربى بعزك ودلالك يا عمي .. 
ابتسم عبد الرحمن وقال : آميـن .. (ولف على أخوهـ وقال : والولد أنا نذرت من أيام حمل البنات إن إذا جاني ولد أسميه فهد .. 
فتح عيونه فهد وقال : يا ولد لا تسمي باسمي .. 
وداد وهي تمسح دموعها : إلا إلا يبه .. سميه فــهد .. 
ضحك عبد الرحمن وقال : ترررى أنا نذرت ولازم أنفذ نذري .. (وباس راس أخوهـ وقال : الله لا يحرمني منك يا أخوووي .. 
رنا بفرح : والله يا عمي لو كنا في البيت كان زغردت لك أحلى زغرودة .. 
ضحك عبد الرحمن وقال : أجل كويس إننا في مكان عام علشان لا تفضحينا .. 
ضحك الكل وراحوا تطمنوا على منى اللي ما حست بوجود أحد بسبب البنج .. 
وبعدها خرجوا عبد الله ورنا ورجعوا للبيت .. 

*****

وصلوا للفندق ودخلوا للجناح اللي حجزهـ صهيب ودخلوا .. 
ماجد : ومتى راح تجي ؟؟ 
صهيب : كمان شوي .. 
ماجد : إنت شفتها قبل كذا ؟؟ 
صهيب : أكيييييييييييييييييد .. لازم تتطمن قبل كل لا يصير شي .. وامس كنت معاها كمان في فندق واقنعتها بالزووور انها تجي .. 
ماجد : ههههههههههههههههههههههههههه والله إنك داهية .. 
صيب : اش تحسب إنت .. (ودق جواله وكانت شروق وسألت عن رقم الجناح .. 
صهيب : ادخل للغرفة الثانية علشان لا تنفجع إذا شافتك .. 
ماجد : ههههههههههههههههههههههههههه طيب طيب .. (ودخل للغرفة الثانية .. وراح صهيب وفتح الباب لشروق ودخلها لغرفة النوم  
وقالها إنه ألحين راح يجيها .. 
دخل صهيب لعند ماجد وقال : ادخل إنت أول عندها .. 
ماجد : بسس............. 
قاطعه صهيب وقال : من غير بس .. (ودفه لين ما وصله للغرفة .. 
ابتسم ماجد ودخل للغرفة وانصــــــــــــــــــــــــــــــــدم .. 

*****

رجعوا للبيت وقابلوا أمه وأخته .. 
أم عبد الله : كيف صارت مرت عمك ؟؟ 
رنا : الحمد لله بخير .. 
عبير بفرح : واش جابت ؟؟ 
رنا بابتسامة : ولد وبنت الله يحفظهم .. 
عبير : حلوين ؟؟ 
رنا : مرررررررررررررررةةةة ماشالله عليهم .. (وطلعت صورهم وورتهم هيا وهي مبسوطة .. 
وعبد الله يطالع فيها ومبتسم وهو يشوفها تضحك بعد ما كانت ملتزمة الصمت في أغلب أوقاتها .. 
عبد الله وهو يتنهد براحة وفي نفسه :" الحمد لله ياربي الحمد لله .. الله لا يعيدها من أيام سودا .. " .. 
رنا : يلا أنا طالعة .. تصبحوا على خير .. (وطلعت لجناحها ولحقها عبد الله بعد ما سلم على أمه .. 
رنا بفرح وعفوية : شفتهم كيف ؟؟ صغار ويجننننننننوا ما شاء الله عليهم .. 
ابتسم عبد الله وقال : وإحنا إن شاء الله قريب يكون عندنا طفل صغير .. صــح ؟؟ 
ابتسمت بخجل ونزلت وقالت : إن شاء الله ..
 	
 

( الجزء الثامن ) :. 

لا إله إلا الله .. محمد رسول الله 

وصلوا للفندق ودخلوا للجناح اللي حجزه صهيب ودخلوا .. 
ماجد : ومتى راح تجي ؟؟ 
صهيب : كما شوي .. 
ماجد : إنت شفتها قبل كذا ؟؟ 
صهيب : أكيييييييييييييييييد .. لازم تتطمن قبل كل لا يصير شي .. 
ماجد : ههههههههههههههههههههههههههه والله إنك داهية .. 
صيب : اش تحسب إنت .. (ودق جواله وكانت شورق وسألت عن رقم الجناح .. 
صهيب : ادخل للغرفة الثانية علشان لا تنفجع إذا شافتك .. 
ماجد : ههههههههههههههههههههههههههه طيب طيب .. (ودخل للغرفة الثانية .. 
وراح صهيب وفتح الباب لشروق ودخلها لغرفة النوم وقالها إنه ألحين راح يجيها .. 
دخل صهيب لعند ماجد وقال : ادخل إنت أول عندها .. 
ماجد : بسس................
قاطعه صهيب وقال : من غير بس .. (ودفه لين ما وصله للغرفة .. 
ابتسم ماجد ودخل للغرفة وانصــــــــــــــــــــــــــــــــدم .. 
شاف اللي ما توقعه .. 
شاف حبه الطفولي .. 
شاف حبيبته الأولى والأخيرة .. 
شاف اللي عمرهـ ما توقعه في كـــــــــــــــــل حياته .. 
ماجد بصدمة : شـــــــــــــــــــــــروق ؟!؟! 
شروق بصدمة أكبر : ماجــــــــــــد ؟!؟! 
راح لها ونزل فيها ضرب وسب وشتم .. 
وخرج لعند صهيب وطيحه على الأرض وصار يضربه على وجهه وبطنه ويقول : مع بنت عمي يا الخسيس .. مع بنت يا حقييييييييييير  
يا واااطي .. ما ألوم بنت عمتك يوم رفضتك يا خايس يا عديم الرجووووولة .. 
أما صهيب كان طايح على الأرض وما قدر يقاوم ضربات ماجد لأن ماجد بنيته أقوى منه .. 
تفل عليه بقهر .. وراح سحب بنت عمه من الغرفة ودخلها للسيارة ورجعها لبيتهم .. وهي مو مستوعبة شي من اللي صار معاها .. 
كل شي صار معاها بسرررررررررعة وبلمح البصر .. 
*****
في بيت عبد الله : 
في جناح عبد الله : 

كانت جالسة على جهازها اللاب توب وتتابع أسهم الشركة .. 
قطع عليها دخول عبد الله للجناح وهو مبتسم .. 
تركت اللي في يدها وراحت له وأخذت منه أغراض شغله وقال بابتسامة : الله يعطيك العافية .. 
حاوطها عبد الله من خصرها وقال بنفس ابتسامتها : الله يعافيك .. 
وظلوا مدة وهم ساكتي وكل واحط يطالع بعيون الثاني ويقرأ اللي فيه .. 
رنا : اححم أحط لك عشاا ؟؟ 
ابتسم لها عبد الله وقال : حطي .. 
رنا باحراج : طيب فكني .. 
قرب منها عبد الله وباسها في شفتها بخفة وقال بهمس : يلا الحين روحي .. 
راحت للمطبخ بسرعة وهي تحط يدها على صدرها تهدي من نبضات قلبها المتسارعة .. 
تنهدت براحة وحمدت ربها على حياتها اللي استقرت .. 
صار لها تقريبًا معاهـ شهر ومعاملته معاها غير عن أول .. 
حتى الرسايل ماصارت تجيهم وهذا اللي ريحها كثير .. 
جهزت له العشا في صينية وخرجت له .. 
*****
في بيت فهد : 

كان جالس مع أمه في الصالة ويشرب الشاهي معاها ويتكلم معاها .. 
جاته ميري وقالت : بابا .. 
فهد : خير ميري .. 
ميري بخوف : بابا أبو صهيب يبغاك .. 
فهد بصدمة : أبو صهيب ؟!؟! 
الجدة بنرفزة : اطردهـ من من عندك يافهد .. 
ما رد فهد على أمه وقال لميري : طيب خلاص روحي شوفي شغلك .. (ولف على أمه وقال : ما يصير يا يمه اطردهـ .. اش يقول  
عني ؟؟ 
الجدة : يقول اللي يقوله .. قلعته إن شاء الله .. 
تنهد فهد بضيق وقال : ما يصير يا يمه مهما كان هذا ضيف عندي .. بروح أشوف اش يبغى لا تخافي عليا يمه .. (وحرك كرسيه  
لمجلس الضيوف ولحقته أمه بدون ما يدري .. 
*****
في بيت أبو ماجد : 

ماجد : يبه .. 
أبو ماجد : هلا يا يبه .. 
ماجد : أنا قررت أتزوج .. 
تهلل وجه أبوه من الفرح وقال : صــدق ؟!؟! الله يبشرك بالخير يا ولدي ويسعدك يا رب .. ومن تبغى تتزوج ؟؟ يعني فبالك وحدة  
؟؟ 
ماجد : إيه .. شروق بنت عمـــي أبو نواف .. 
أبو ماجد : والنعم والله ما اخترت .. خلاص أنا أكلم أبوها وما يصير خاطرك إلا طيب يا ولدي .. 
ابتسم ماجد على خفيف وقال في نفسه :" والله لا أربيكي يا شروق والله .. " .. 
أما ماجد من بعد ما شاف شروق عند صهيب تاب لله واعتدل في دينه وترك الشلة اللي كان مرافقها ..
*****
في بيت عبد الله : 

عبد الله : عبيــــر .. 
عبير : هلا أخوي .. 
عبد الله : نواف تقدم لك .. 
عبير بصدمة : نعــــــم ؟!؟! 
أم عبد الله : من جدك ؟!؟! 
هز عبد الله راسه بالإيجاب وقال : عبورة حبيبتي .. فكري زين واستخيري .. ترى نواف مو مثل أهله وإنتي عارفة هذا الشي .. وهو  
قالي بنفسه إن إذا صار بينكم نصيب إن شاء الله ما راح تسكنوا عند أهله وغير كذا راح تشتغلي وما راح يتغير شي في حياتك سوى  
إنك راح تكوني مع زوجك نواف .. 
تجمعت الدموع بعيون عبير وقالت بصوت مخنوق : طيب .. (وطلعت جرررري لغرفتها .. 
تنهدت أم عبد الله بضيق وقالت : الله يكتب لها الخير يا رب .. 
*****
في بيت فهد : 

عصب فهد من كلمته وقال بعصبية : اطلللللللللللللللللللع برا بيتي يا الحقير اطلللللللللللللللع .. 
أبو صهيب : مو بهذي السهولة يا فهد .. 
فهد بنفس عصبيته : ألحين بعد ما سترت عليها تبغاني أخرب بيتها .. اطللللللللللللع برااااا بيتي يا الحقير لا بارك الله فيك ولا في ولدك  
برااااااااااا .. 
ابتسم بسخرية وقال : طالع يا زوج أختي .. (وخرج من البيت .. 
دف فهد صينية الشاهي اللي قدامه بكل عصبية وقال : حقيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييير .. 
دخلت عندهـ أمه وشافته يتنفس بصعوبة .. 
خافت عليه وقربت منه وشافته يناهج ويتنفس بصعوبة أكبر ومو قادر على الكلام .. 
الجدة بخوف : فهد .. فهد يمه رد علياااااا .. 
فهد يصارع أنفاسه ويأشر على الجوال .. 
فهمت عليه أمه إنه يبغى الجوال بس هي ما تعرف كيف تستعمله .. 
صرخت على ميري وهي جات بسرعة عنهم وانفجعت لما شافت شكل فهد .. 
مدت لها جوال فهد وقالت بصراخ : اتصللللي على عبد الرحمن بسرررررعة .. 
*****
في بيت عبد الله : 

كانوا الكل مجتمعين في الصالة وقاعدين يستهبلوا ويتكلموا في مواضيع عامة .. 
قطع عليهم صوت جوال رنا وهو يدق .. 
شافت اسم المتصل وكان عمها .. ابتسمت وردت بصوتها الفرحان وقالت : هلاااااا عممممي .. 
عبد الرحمن بصوت مخنوق : رنا تعالي مستشفى الـ........... 
خافت رنا من نبرة صوته وقالت بخوف : عمي اش صاير ؟؟ 
عبد الرحمن : أبوكي جاته جلطة بالقلب .. 
رنا بصدمة : ايييييييييييييييييييييييييييييش ؟؟ ومن متى ؟؟ وليش أنا ألحين أعرف ؟؟ 
عبد الرحمن بصوته المخنوق : رنا أنا قبل شوي نقلته للمستشفى .. تعالي هنا .. 
رنا ببكى : طيب .. (وقفلت وقال عبد الله بخوف : خير رنا ؟؟ 
رنا ببكى : أبووووي بالمستشفى .. الله يخليك أبغى أروح له .. 
ضمها عبد الله لحضنه قدام أمه وأخته وقال : طيب خلاص اهدي .. (وأشر لأخته بعيونه إنها تجيب عبايتها .. 
لبست عبايتها بسرعة وراحت للمستشفى .. 
سألت عن أبوها وقالوا لها إنه بغرفة العمليات .. 
مشيت بسرعة وعبد الله وراها يمشي بخطوات سريعة .. 
شافت عمها بنهاية الممر واقف عند باب غرفة العمليات وجدتها جالسة على أحد الكراسي .. 
صرخت بصوت مخنوق وقالت : عمــــــــــــــــــي .. (وراحت ضمت عمها وتعلقت برقبته وصار تبكي .. 
جلس عبد الله جنب الجدة بعد ما سلم عليهم .. 
تركت رنا عمها وراحت جلست على ركبها قدام جدتها وقالت ببكى : يمه اش صار له ؟؟ 
الجدة ببكى : ما أدري .. 
هزتها رنا وقالت : كيف ما تدري .. 
الجدة : كان عندهـ ضيف وبعد ما خرج صار كذا .. 
رنا بصدمة : ضيف ؟!؟! (وبشك : ومن هذا الضيف ؟؟ 
هزت الجدة راسها بالنفي وقالت ببكى : ما أدري .. ما أدري .. 
رنا وهي تهز رجول جدتها : يمه كيف ما تدري ؟؟ كيف ما تدري ؟؟ 
عبد الله بهدوء : رنا هي اش عرفها بالضيف اللي جا لأبوكي ؟؟ يعني تبغيها تدخل للمجلس علشان تعرف من هذا الضيف ؟؟ 
هزت رنا راسها بالنفي وحطت راسها على فخذ جدتها وقالت ببكى : محد يسوي بأبوي كذا غير واحد .. واحد حقير وخسيس  
ونذذذذذذذذذذذذذذذذذذل .. 
قرب منها عبد الرحمن وقومها وهي ضمته وصارت تبكي بصوت عالي .. 
عبد الرحمن : رنا اهدي وصلي على الرسول وادعي له .. 
رنا : طوووووولوا كثير .. 
تنهد عبد الرحمن بضيق وقال : الله يقومه بالسلامة يا رب .. 
*****
في بيت أبو نواف : 

أبو نواف : شروق ماجد ولد عمك تقدم لك .. 
شروق بصدمة : نعــــــــــــــــم ؟!؟! 
أم نواف : إنت أكيد تمزززح .. 
أبو نواف بجدية : لا ليش أمزح ؟؟ 
أم نواف بعصبية : هذا اللي ناقص والله .. بنتي تتزوج ماجد ولد عمها .. 
نواف : واش فيه ماجد ولد عمها ؟؟ 
أم نواف : بنتي ما تتزوج إلا واحد غني و.......... 
قاطعها نواف وقال بجدية : يمه الفلوس ما تجيب السعادة للإنسان .. الفلوس مو كل شي بالحياة .. 
أما شروق للحين ما فاقت من الصدمة اللي جاتها .. ماجد ولد عمها طالبها للزواج .. 
أبو نواف : انتوا ألحين قاعدين تتكلموا وتركتوا رأي شروق .. 
أم نواف : أكيد راح ترفضه .. (ولفت على بنتها وقالت : مو كذا ؟؟ 
صحيت شروق من سرحانها وقالت بنرفزة : لو إنه آخر رجال بالدنيا مو متزوجته .. 
نواف بحدة : بنـــت .. ثمني كلامك .. 
خافت شروق من نبرته الحادة ووقفت على حيلها وقال أبو نواف : فكررري زين يا شروق .. ولا تتطالعي لكلام أمك وأخوكي .. 
هزت راسها بالإيجاب وطلعت لغرفتها وهي مقهوووووووووووووووووووووووووووووووورة .. 
مسكت جوالها وشافت فيه رسالة .. 
فتحت الرسالة وكان مكتوب : 

لك يومين تفكري بموضوع الخطبة .. 
وإذا ما سمعت الموافقة منك .. 
راح أقول لأبوك وأخوك كل شي يا بنت عمي .. 

المرسل : ماجد .. 
ضغطت على الجوال بقهر واتصلت عليه بسرعة .. 
ووصلها صوت الهوا اللي عندهـ بس هو ما تكلم ولا كلمة .. 
شروق بعصبية : انت اش تبغى مني ؟؟ 
ماجد ببرود : أبغى أتزوجك .. 
شروق بنفس عصبيتها : وليش يعني أنا بالذات ؟؟ 
ماجد بحدة : علشان أستر على عرضنا اللي كنتي راح تضيعيه يا صايعة .. 
شروق بسخرية وعصبية : اسم الله عليك إنت .. 
ماجد بحدة : ثمني كلامك يا شروق .. (وبحدة أكثر : والله يا شروق إن ما وافقتي لا أقول لأبوك وأخوك وهم يشوفوا شغلهم معاكي ..  
(وقفل قبل لا يسمع ردها .. 
قفلت جوالها ورمته بقهر على السرير وجلست على الكنبة وصارت تتنفس بقهر .. 
ماتدري اش قصدهـ بالكلام اللي قاله .. 
كل اللي تعرفه إنها اذا ماوافقت عليه راح تنفضح قدام أبوها وأخوها .. 
ومالها فرصة الا يومين وبسسسسس .. 
*****
في المستشفى : 

بعد ساعتين تقريبًا خرج الدكتور وطمنهم عليه .. 
ضمت رنا عمها بفرح وقالت : أقدر أشوفه ؟؟ 
الدكتور : في الوقت الحالي لااا .. بس تقدروا بكرة تجوا عنده في وقت الزيارة .. 
رنا والدموع تجمعت مرة ثانية وقالت : بس دقيقة الله يخليك .. بشوفه من بعيد كمان .. 
حن الدكتور على رنا اللي كانت شبه منهارة وقال بهدوء : طيب .. بس من بعيد ؟؟ 
هزت رنا راسها بالإيجاب .. 
وراحت بسرعة لغرفة العناية المركزة .. 
وشافت أبوها ممد على السرير الأبيض وعليه الأجهزة المختلفة .. 
دمعت عيونها وقالت بصوت مخنوق : ما كفاهم طيحتك على الكرسي يبغوا يآخذوك مني كمان .. 
حست بيد على ظهرها وقال بصوته المخنوق : ادعي له بالشفاء يا بنتي .. 
رنا ببكى : الله يشفيه يـــــــــا رب .. بس اش اللي وصله لهذي المرحلة ؟؟ 
عبد الرحمن : الدكتور قال إنه ضغط نفسي وعصبي .. 
رنا : الله ينتقم من اللي كان السبب .. 
تنهد عبد الرحمن وقال : قولي حسبي الله ونعم الوكيل يا بنتي .. (وضمها له وقال : ارجعي مع زوجك يا بنتي .. 
رنا : بسس ..........
قاطعها عبد الرحمن وهو يقول : ألحين ما راح يحس فيك .. تعالي بكرة العصر .. 
هزت رنا راسها بالإيجاب وودعت أبوها بعيونها وراحت مع عبد الله وركبت السيارة ومشى .. 
رنا بهدوء : بكرة العصر بروح له إن شاء الله .. (وأسندت راسها على الكنبة .. 
عبد الله : إن شاء الله .. 
رجعوا للبيت ودخلوا للصالة .. 
ضمتها أم عبد الله وقالت بحنان : الحمد لله على سلامته .. 
رنا بهدوء : الله يسلمك خالتي .. 
عبير بهدوء : الله يشفيه .. 
رنا بنفس هدوءها : آميــن .. (واستأذنتهم وطلعت لجناحها .. 
أم عبد الله : اش فيه أبوها ؟؟ 
عبد الله : جلطة بالقلب .. والحمد لله قام بالسلامة .. 
فسخت عبايتها ولبست بجامتها .. 
وجلست على السرير وفتحت الدرج اللي عند راسها وطلعت برواز فيه صورة أمها .. 
مررت يدها على الصورة وشهقت بالبكى وقالت : يمـــه .. يمه أبوي اليوم كان راح يروح ويتركني يمه .. كان راح يروح يا الغالية ..  
بس الحمد لله قام بالسلامة .. يمه أنا خايفة عليه .. خايفة عليه .. وجدتي مي راضية تقولي من اللي وصل لأبوي لهذي المرحلة .. مي  
راضية .. وأنا متأكدة مليون بالمية إن أخوك هو السبب .. يمه ليش ما أخذتينا معاكي لما رحتي ؟؟ ليش يا الغالية تركتينا لأخوك  
المتوحش الحقودي ؟؟ (وضمت الصورة لصدرها وشهقت بالبكى أكثر وقالت : يمــــــه اشتقت لك .. اشتقت لريحتك يا الغالية .. ( 
ورمت نفسها على السرير والصورة لازالت بحضنها وصارت تبكي .. 
حست بيدهـ على ظهرها وصوته الحاد اللي يتخلله الحنان وقال : خلاص اهدي يا رنا .. اهدي وادعي له بالشفاء .. (وسحبها لحضنه .. 
تعلقت رنا برقبته أكثر وقالت ببكى : خايفة عليه يا عبد الله والله خايفة .. 
ضمها عبد الله لحضنه أكثر وقال : ادعي له بالشفا يا رنا ادعي له .. هو محتاج لدعاكي أكثر من البكى عليه .. 
رنا : عبد الله لا تتركني .. 
عبد الله : بإذن الله يا قلبي .. 
*****
رجعت الجدة لبيت عبد الرحمن ورجع عبد الرحمن مرة ثانية للمستشفى .. 
منى : كيف صار أبو رنا ؟؟ 
الجدة ببكى : الحمد لله قام بالسلامة .. 
منى : الحمد لله على سلامته يمه .. 
الجدة : الله يسلمك .. (وتذكرت الكلام اللي صار مع فهد وأبو صهيب .. 

أبو صهيب بحدة : ليش زوجتها لغير ولدي ؟؟ ما تعرف إن إحنا تقدمنا لها أكثر من مرة ؟؟ 
فهد بجدية : أنا زوجتها للي يستاهلها ويعرف قيمتها .. مو لواحد يبغى ينتقم منها لسبب هي مالها علاقة فيه لا من قريب ولا من بعيد .. 
أبو صهيب : بس أمها هي السبب .. 
فهد : وأمها راحت وما يجوز عليها إلا الرحمة .. والبنت وأمها مالهم دخل بالحادث اللي صار لأمك .. وبعدين ليش تحمل البنت ذنب  
مالها دخل فيه .. 
أبو صهيب بحدة : طلقها من زوجها .. 
عصب فهد من كلمته وقال بعصبية : اطلللللللللللللللللللع برا بيتي يا الحقير اطلللللللللللللللع .. 
أبو صهيب : مو بهذي السهولة يا فهد .. 
فهد بنفس عصبيته : ألحين بعد ما سترت عليها تبغاني أخرب بيتها .. اطللللللللللللع برااااا بيتي يا الحقير .. لا بارك الله فيك ولا في  
ولدك برااااااااااا .. 

جلست جنبها وداد وطبطبت على كتفها وقالت ببكى : خلاص يا يمه .. هذا عمي الحمد لله قام بالسلامة وما عليه شر إن شاء الله .. 
وفاء ببكى : قومي يا يمه ادخلي لغرفتك وارتاحي قومي .. 
ضربت الجدة عصايتها على الأرض بقوة وقالت : أبغى أروح عند رنا .. ودوني لها .. 
منى وهي تهديها : بس يا يمه.........
قاطعتهم الجدة وهي تقول بعصبية وبكى : قلت لكم أبغى أروح عند رنا ألحين .. 
منى : طيب طيب يمه .. (واتصلت على عبد الرحمن وقالت له اللي قالته أمه وهو وافق إنها تروح عندها لأنه ماله خلق يتكلم كثير .. 
منى : وفاء قومي روحي مع جدتك لعند بنت عمك .. 
وفاء : طيب .. 
منى : واقعدي عندها لين ما تروحوا للمستشفى عند عمك .. 
وفاء : إن شاء الله يمه .. (وراحت مع جدتها لبيت رنا بالسواق .. 
*****
في بيت عبد الله : 

كانت في صالة جناحهم وتبكي في حضن عبد الله وهو يقرأ عليها القرآن .. 
دق باب جناحهم وسمح عبد الله بالدخول .. ودخلت عبير وهي تقول : رنا جدتك وبنت عمك تحت .. 
رفعت رنا راسها من حضن عبد الله وقالت بصدمة : ايش ؟؟ 
نزلت عبير راسها لأنها كانت مستحية من الوضع اللي دخلت فيه عليهم : جدتك وبنت عمك تحت .. 
رنا بخوف : أبـــوي .. (ونزلت بسرعة للصالة وراحت عند جدتها وقالت بخوف : أبوي صار له شي يمه ؟؟ 
ضمتها الجدة لحضنها وقالت : بسم الله عليه مو صاير له إلا العافية .. بس أنا حبيت أجلس معاكي وما أتركك لحالك يمه .. 
ضمتها رنا أكثر وصارت تبكي بحضنها .. 
نزل عبد الله وراها وسلم على جدتها وخرج من الصالة احترامًا لوجود بنت عمها وفاء .. 
جهزوا غرفة كبيرة بسريرين .. للجدة ووفاء .. 

في جناح عبد الله : 

عبد الله : إذا تبغي أنزلي نامي عند جدتك .. 
رنا : وإنت ؟؟ 
عبد الله بابتسامة خفيفة : أنا هنا .. إنتي روحي لعند جدتك وانتبهي على نفسك .. 
هزت راسها بالإيجاب ونزلت عند جدتها ودخلت للغرفة .. 
وفاء بصدمة : رنو فيكي شي ؟؟ 
هزت رنا راسها بالنفي وراحت انسدحت جنب جدتها وحطت راسها في حضنها .. 
ضمتها الجدة لحضنها وقالت رنا : يمه ما راح تقولي لي من هذا الضيف ؟؟ 
الجدة بصوت مخنوق : ما أعرفه يا بنتي .. ما أعرفه .. 
راحت وفاء وانسدحت على الجهة الثانية جنب جدتها وقالت : كيف ما تعرفيه يمه ؟؟ 
الجدة بنرفزة : يمه قلت لكم ما أعرفه مااااااااااااأعرفه .. 
رنا : اشششششششششش يمه خلاص لا تعصبي .. ما راح نسألك عنه مرة ثانية .. مع إني متأكدة إنه هو ما غيرهـ بس ما راح أسلك  
عنه يا الغالية .. 
الجدة بشك : ومن هووو ؟؟ 
رنا : خالي أبو صهيب .. ما في غيرهـ .. هو سبب وفاة أمي الله يرحمها وشلل أبوي الله يحفظه .. بس إذا إنتي ما راح تقولي أنا ما  
أبغى أحط أحد في ذمتي .. 
ضمتهم الجدة لحضنها أكثر وقالت في نفسها :" ما كذب إحساسك يا يمه ما كذب .. بس مستحيل أنا أقول شي من اللي سمعته مستحيل  
.. " .. 
*****
في المستشفى : 

كان واقف ورى زجاج الغرفة اللي فيه أخوهـ .. 
كان يتأمله ويبكي بصوت مكتوم .. 
عبد الرحمن : لا تروح يا أخوي لا تروح .. ترى ما بقي لي من الدنيا غيرك يا الغالي .. إنت اللي ربيتني وكبرتني بعد وفاة أبوي .. لا  
تروح يا أبوي لا تروح .. لا تكسر ظهري بغيابك يا الغالي .. لا تكسرهـ بروحتك لا تكسرهـ ..
 	
 


في بيت عبد الله : 

تغدت رنا مع بنت عمها في المطبخ والبقية في الصالة .. 
وبعدها راح عبد الله لمكتبه .. وجلس الكل بالصالة .. 
عبير : متى راح تروحي عند أبوكي ؟؟ 
رنا : بعد العصر إن شاء الله .. 
في هذي اللحظة دق جوال وفاء وهي شافت اسم المتصل وتغير وجهها وقفلته من غير ما ترد .. 
رنا : ليش ما تردي يا وفاء ؟؟ 
وفاء بربكة : لا ما أبغى أرد .. (وتجيها رسالة على جوالها ومكتوب : 

ردي على اتصالي .. 

ودق جوالها من جديد .. 
وقفت وفاء وقالت بربكة تحاول تخفيها : بروح أتكلم بالحديقة .. (وخرجت بسرعة للحديقة وردت على مكالمتها .. 
ورجعت بعد نص ساعة وعيونها حمرا .. 
رنا بشك : وفاء اش فيكي ؟؟ كنتي تبكي ؟؟ 
وفاء بابتسامة مصطنعة : ولا شي حبيبتي .. بس كنت أكلم وحدة من صحباتي لأني كنت مضاربة معاها وتصالحنا .. 
رنا من غير تصديق : أهاااا طيب حبيبتي .. بس نصيحتي حبيبتي إذا هذي صحبتك صحبة سوء اتركيها وطنشيها علشان لا تعلقي معاها  
وتتورطي لا سمح الله .. 
تنهدت وفاء وقالت : أووكي يا قلبي .. (وفي نفسها :" يا ليت لو أقدر أتركه يا رنا .. حياتك وحياتي متعلقة بيدهـ ألحين .. الله يسامحني  
بس على اللي قاعدة اسويه الله يسامحني .. " .. 
صلوا العصر وبعدها راحوا للمستشفى عند فهد مع عبد الله .. 
*****
في المستشفى : 

خرج فهد من العناية المركزة وحطوه بغرفته الخاصة .. 
عبد الرحمن : الحمد لله على سلامتك يا أخوي .. 
فهد بتعب : الله يسلمك .. فين رنـــا ؟!؟! 
عبد الرحمن : ما بقي شي وتوصل يا الغالي .. 
تنهد فهد بضيق وقال بتعب : عبد الرحمن انتبه لها وحطها بعيونك .. لا تغصبها على شي هي ما تبغاهـ .. داريها وراعيها واسأل عنها  
وإن كانت ببيت زوجها وبين عيالها إن شاء الله .. ولا تظن فيها الشينة يا أخوي تراها تربيتي .. تربية أخوك يا عبد الرحمن وإنت  
تعرف اش هي تربية أخوك .. 
دمع عبد الرحمن وراح باس راس أخوهـ وقال : عسى عمرك طويل يا أخوي .. الله يمد بعمرك ويحفظك لنا يا الغالي .. وبنتك بعيوني  
إن شاء الله وما راح ينقصها شي بإذن الله .. 
دمعت عيون فهد وقال : تراها غالية يا أخوي غاليـــــــــــة .. 
كتم شهقته ومسح دموع أخوهـ وقال بصوت مخنوق : غلاها ومحبتها من غلا بناتي ومحبتهم .. وإنت الله يديمك لنا ولا يحرمنا من  
وجودك .. (ويرن جواله وشاف اسم المتصل ورد .. 
رنا : عمي فين غرفة أبوي ؟؟ 
ابتسم عبد الرحمن وطالع في أخوه وقال : الدور الثاني رقم .... 
رنا : أووكي .. (وقفلوا .. 
عبد الرحمن : هذي رنا .. 
ابتسم فهد وقال : اشتقت لها والله .. 
دخلت رنا للغرفة بسرعة .. وراح لأبوها وضمته بقوة وصارت تبكي .. 
فهد وهو يمسح على شعرها : اشتقت لك يا الجوري .. 
رنا ببكى وهي ضامة أبوها : مو كثري يا الغالي .. مشتاقة لكل شي فيك يا حبيبي .. دخلني بين ضلوعك يا يبه ولا تخرجني منها أبدًا .. 
ضمها له فهد وقال بصوت مخنوق : يا ليت لو أقدر أحميك من العالم كله يا بنتي وأحطك بقلبي .. وأمنع الكل منك يا نبض قلب أبوكي  
يا الجوري .. يا ليت لو أقدر بـــس يا ليت .. 
شهقت رنا بالبكى أكثر وضمته أكثر وقالت : يبه لا تتركنــــــــــــــــــــــــــــي .. 
حز هالمنظر في الكل .. 
مسح عبد الرحمن دموعه اللي خانته قدام الكل .. 
وحبس عبد الله دموعه اللي كانت راح تفضحه .. 
والجدة صارت تبكي من بعد كلام فهد .. 
ووفاء بكيت من أول ما ضمت رنا أبوها وهي خايفة من اللي راح يصير .. 
عبد الرحمن بهبال علشان يخفف عن نفسه وعن الكل : بس بس يا بنت أخوووووي ترى أمي تبغى تسلم على ولدها .. 
ضحكوا فهد ورنا من بين دموعهم وقالت رنا : حياها .. بس أبوي وما راح أترك حضنه .. 
شدها عبد الرحمن له وهم يضحكوا وهمس له : روحي في حضن زوجك .. (وبعدها عنه .. 
شقهت رنا وضربته على صدره بخفيف وقالت : قلييييييييييييييييييييييييييل ادددددددب .. (ولفت على أبوها وقالت : يبه شوف أخوك ؟؟ 
ضحك فهد وقال : تررررى سمعت اللي قاله .. (وغمز لها وقال : وكلامه صح .. 
احمروا خدود رنا أكثر وتجاهلت نظرات عبد الله لها وقالت : يبه خلاص .. 
ابتسم عبد الله لها وصار يطالع فيها وفي خدودها الحمرا .. وفهد ابتسم لها برضا وجلس الكل عندهـ .. 
وبعد المغرب خرج عبد الرحمن وراح جاب زوجته ووداد مع فهد وهدى الصغار .. وعبد الله خرج بعد ما تطمن على حالته .. 
ضمت وداد عمها وقالت : خطاك السوء يبه .. 
فهد بابتسامة : الحمد لله على كل حال يا بنتي .. 
منى : ما تشوف شر يا أبو رنا .. 
فهد : الشر ما يجيك يا أم وداد .. 
وفاء : يببببببه تراها صارت أم فهد .. 
ابتسم فهد وقال : لا وداد هي الكبيرة وهذي هي كنيتها .. 
وداد : أحسسسسسسسسسسسسسسن .. لأنك يعني بس غيرانة إني أكبر منك .. 
وفاء : وي عشتوووووووووا .. تراكي أكبر مني بعشر دقايق بسسس .. 
ضحك فهد وقال : المهم إن وداد هي الكبيرة .. 
وداد : صح صح .. يسسلممممممممممممممك يا عمي على كلامك الدرر .. 
رنا : بس بس انتي وتوأمك بس تتناقروا .. (وشالت هدى وحطتها في حضن أبوها وقالت : يبه شوف كيف صارت هدى بنت عمي ؟؟  
كبرت ما شاء الله عليها ؟؟ 
باسها فهد في راسها بهدوء وقال : كم عمرها ما شاء الله ؟؟ 
عبد الرحمن : شهرين تقريبا .. (وحط فهد الصغير من الجهة الثانية .. 
باسه فهد في راسه وقاله : لا تزعل لأنك تسميت باسم عمك .. ترى هذا أبوك مدري اش صاير لعلقه ونذر إنه يسميك باسمي .. بس  
تررررى إذا مو عاجبك اسمك قووولي وأنا أغيرهـ لك .. طيب ؟؟ 
ضحك الكل وقال عبد الرحمن : لا راح يعجبه الاسم وغصصصبن عنه كمان .. أجل اسمه زي اسم زينة شباب جدة وما يعجبه .. 
وداد تكمل بعربجة : قسسسم بالله أقوم وأتوطا بطنه إذا قال ما يعجبه الاسم .. قال ما يعجبه قال .. هذا اللي ناقص والله .. 
ضحك فهد أكثر وقال : ألحين أنا كلمته .. ما كلمتكم يا الملاقيف .. 
ضحكت رنا وقالت : يلا يلا لقطووووووووووا وجهكم .. 
عبد الرحمن : على تبن بس .. 
لف فهد على أمه السرحانة وقال بحنان : يمه واش فيكي ساكتة وما تتكلمي معانا ؟؟ 
انتبهت الجدة لكلام ولدها وقالت بابتسامة : ولا شي يا يمه .. قاعدة أطالعكم وانتوا تتكلموا .. 
عبد الرحمن : يمه لا تتطالعينا .. تكلمي معانا .. 
ضربته الجدة على رجوله بخفيف وقالت : انكتم قبل لا أضربك قدامك زوجتك وبناتك .. 
ضحكت وداد وقالت وهي تتخيل أبوها ينضرب : ههههههههههههههههههههههههههههههههه والله شكلك يبه يضحك وإنت تنضرب من  
أمي .. هههههههههههههههههههه .. 
عبد الرحمن : وضحكتي بلا ضرووووس يا بنت .. 
*****
في بيت عبد الله : 

أم عبد الله : ومتى راح يخرج أبوها بالسلامة إن شاء الله ؟؟ 
عبد الله : قال الدكتور بعد أسبوعين .. تكون حالته مستقرة إن شاء الله .. 
أم عبد الله : إن شاء الله .. ومتى راح ترجع زوجتك ؟؟ 
عبد الله : أتوقع إنها راح تنام عند أبوها الليلة .. 
أم عبد الله : أتركها على راحتها يا يمه .. 
ونزلت عبير من الدرج وهي متوترة .. 
جلست في الكنبة اللي مقابل عبد الله وقالت بتوتر تحاول تخفيه : عبد الله أنا موافقة على نواف .. 
أم عبد الله بصدمة : من جـــدك ؟!؟! 
عبد الله بهدوء : استخرتي ؟؟ 
عبير : إيواا وأكثر من مرة .. وكنت في كل مرة أرتاح له .. بلغه موافقتي يا عبد الله .. (وطلعت لغرفتها جرررررررري .. 
أم عبد الله : من جدك تبغى تماشيها مع كلامها ؟؟ 
تنهد عبد الله وقال : يمه هذا نصيبها وما أقدر أوقف بطريق حياتها .. بعدين يا يمه إنتي تعرفي نواف مو مثل أبوه وأمه .. 
تنهدت أم عبد الله وقالت : الله يوفقها ويسعدها محل ما تكون .. 
طلعت لغرفتها ورمت نفسها فوق السرير وتذكرت أيام ما كانت عايشه في بيت عمها .. 

طلبت شروق منها كاسة موية باعتبار إنها خدامة هنا في البيت .. 
وعبير ردت بوجهها وقالت : قومي بنفسك وجيبي كاسة موية .. مي ثقيلة الكاسة حتى ما تقدري ......
قطع عليها صوت زوجة عمها وهي تشد شعرها وتقول بعصبية : أنا كم مرة نبهتك صوتك ما يطلع بهذا البيت ؟؟ كــــــــــــم مرة يا  
حمارة ؟؟ وطلبات شروق عند أوامر وتنفذيها غصصبن عنك حتى لو قالت لك نظفي جزمتها (الله يكرمكم) .. 
عبير بقهر وهي تحاول تخفي ألمها : لحححححححد هنااا وبسسسسس .. أسوي كل شي إلا إني أنظف جزمة بنتك .. 
أم نواف : وترددددددي في وجهي يا كلبة .. والله لا أعلمك كيف تردي في وجهي يا الحقيرة .. (ومسكت الخيزرانة وبدأت تضربها في  
أي مكان من جسمها .. 
في هذي اللحظة دخل نواف للبيت وشاف حبيبته تنضرب قدامه .. 
راح بسرعة وسحب الخيزرانة من يد أمه ورماهـ على الأرض بعصبية وقال : يمه انتي اش قاعدة تسوي ؟؟ 
أم نواف بعصبية : نوااافوووهـ ابعد عن وجهي خليني أعلمها الأدب .. 
عبير ببكى وقهر وهي تحاول تقوم من الأرض : مؤدبة غصبن عن اللي يرضى واللي ما يرضى .. وبكرة راح يجي أخوي ويآخذني من  
هناااااااا وأفتك منك ومن بنتك .. 
أم نواف : سمعتها اش تقول يا نواف ؟؟ ترد في وجه أمك .. وبعدين فين أخوكي اللي تقولي عنه ؟؟ ليش للحين ما جا وأخذك من  
هناااا ؟؟ صار لك قريب السنة وانتي عندنا وهو ولا سأل عنك .. 
عبير ببكى : راح يجي وتشوووووفي .. 
نواف : انتي اللي بدأتي معاها يا يمه .. (وراح ساعد عبير وقومها ودخلها لغرفتها وخرج لعند أمه وقال : هذي آآآآخر مرة تمدي يدك  
عليها يا يمه .. 

رجعت لأرض الواقع وتنهدت وقالت : معقولة للحين على حاله مثل ما أعرفه ؟؟ ما يرضى بالغلط .. وعادل وطيب وحبوب ؟؟  
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ إن شاء الله يكون مثل ما أعرفه وما تغير وصار مثل أمه .. 
*****
رجع عبد الرحمن أهله بعد صلاة العشا ورجع مرة ثانية للمستشفى .. 
فهد : يا بنتي ليش ما رجعتي مع عمك لبيتك ؟؟ 
رنا : لا أنا راح أنام عندك الليلة يا يبه .. 
فهد : بس يا بنتي............
قاطعته رنا وقالت : من غير بس يا يبه .. أنا كلمت عبد الله وقالي إنه موافق .. 
ابتسم لها فهد برضا .. وفتح ذراعه لها وهي راحت رمت نفسها بحضن أبوها .. 
*****
رجعت رنا بعد العصر لبيتها وقابلت عبد الله وأهله بالصالة .. وسلمت عليهم وجلست معاهم .. 
عبد الله : فين عمك ؟؟ 
رنا : رجع مرة ثانية عند أبوي .. وأنا بروح له بعد المغرب .. ممكن ؟؟ 
ابتسم عبد الله وقال : ممكن .. بس خليها بعد العشا وأنا أوديكي له .. 
رنا باستغراب : ليش ؟؟ 
عبير : ملكتي الليلة إن شاء الله .. 
ابتسمت رنا وفرحت لها من قلب وراحت ضمتها وقالت : الله يوفقك يا رب يسعدك .. 
عبير : آميــن .. 
أم عبد الله : كيف صار أبوكي يا بنتي ؟؟ 
رنا : الحمد لله أحســن من أمس .. 
أم عبد الله : الحمد لله .. 
استأذنتهم رنا وطلعت لجناحها .. فسخت عبايتها ودخلت للحمام وأخذت لها دش دافئ ولبست لها بجامة وردية .. وشافت عبد الله في  
غرفة النوم ومسند راسه على الكنبة .. 
ابتسم عبد الله لها لما شافها وقال : البيت بدونك ولا شي .. 
ابتسمت بخجل واحمروا خدودها وجلست على طرف السرير وقالت : والله غصبن عني أتركك .. ما أقدر أترك أبوي لحاله مع عمي  
كمان .. 
راح عبد الله وجلس جنبها وقال : الله يشفيه ويقومه بالسلامة يا قلبي .. 
حطت رنا راسها بهدوء على صدر عبد الله وقالت بصوت مخنوق : أبوي قاعد يودع يا عبد الله .. 
ضمها عبد الله له وقال بهدوء : أذكري الله يا رنا .. محد يموت قبل يومه .. وعسى عمرهـ طويل إن شاء الله .. ادعي له بالشفا  
وطولة العمر .. 
شهقت رنا بالبكى أكثر وقالت : الله يشفيه ويخليه لي يا رب .. 
*****
في بيت أبو نواف : 

أم نواف : ومتى راح تتم ملكة شروق على ماجد ؟؟ 
نواف : معايا بنفس الوقت .. 
شهقت أم نواف وقالت : راح تملك في غير بيتها ؟؟ 
أبو نواف : إيه ما فيها شي .. بيت عمها مو بيت أحد غريب .. 
أم نواف : بسس.............
قاطعها نواف وقال : من غير بس يا يمه .. (ووقف وقال بجدية : قومي تجهزي يا يمه .. اليوم ملكة عيالك .. تررررى ما بقي شي على  
المغرب ونروح لهم .. (وطلع لغرفته .. 
*****
في بيت عبد الله : 

رفع راسه وشافها نايمة بحضنه .. 
باسها في خدها بهدوء وقال : رنوووو .. يلا المغرب أذن .. 
فتحت رنا عيونها بصعوبة وقالت : أذن ؟؟ 
عبد الله : إيه يا قلبي .. يلا قومي صلي .. 
قامت رنا من حضنه وقالت : طيب .. 
خرج عبد الله للمسجد .. وقامت رنا وتوضت وصلت المغرب ودعت لأبوها بالشفاء وطولة العمر .. 
لبست لها جلابية رمادية فخمة .. 
واكتفت بكحل كثيف في عيونها تبرز جماله وتعطرت ونزلت للصالة .. 
رنا بابتسامة : الله يوفقك يا رب .. 
عبير بتوتر : آميــن .. رنو والله خايفة .. 
ضحكت رنا على خفيف وقالت : شي طبيعي إنك تخافي .. 
عبير : إنتي خفتي ؟؟ 
ضحكت رنا وهي تتذكر أيام ملكتها وقالت : أنا على أساس تكون شوفة بسسسس .. بس أخوكي مدري اش فيه وقالي يبغى الملكة بنفس  
اليوم .. 
ضحكت عبير ودخل عبد الله بهذي اللحظة وقال بضحك : تررررى هذا طلب أبوكي الله يقومه بالسلامة .. ولا أنا اش اللي يخليني  
أشوفك وأملك بنفس الوقت .. 
لفت رنا عليه وقالت وهي ترفع حواجبها : طيب ليش طاوعته وسويت الملكة بنفس اليوم ؟؟ 
عبد الله وهو يمشي باتجاهها : لأنك عجبتييييييييييييني .. وألحين وإنتي بالرمادي ذا شي خطير .. 
شهقت رنا وقالت وهي تتطالع بعبير اللي تتطالعهم وهي تضحك .. وقالت : عبد الله اهجد .. 
قرب منها وهمس لها : إنتي تخلي الواحد ينسى نفسه فين .. 
رنا بنفس الهمس : ترررى أمك ألحين بتدخل الصالة وبتشوف كككككككككككل شي .. 
عبد الله : تررررى أبطل روحتك عند أبوكي .. 
بعدت عنه رنا وراحت جلست جنب عبير وقالت : أحححم عبد الله متى الخطابين يوصلوا ؟؟ 
عبد الله وهو يعدل ياقة ثوبه ويقول بابتسامة : كمان شوي .. 
ضربتها عبير على فخذها بخفيف وقالت بتوتر : وجججججججع ما لقيتي إلا هذا الموضوع تفتحيه ؟؟ 
ضحك عبد الله بصوته الحاد وقال : طالعة حلووووة بالرمادي يا رنا .. 
ضحكت عبير وقالت : إيه هذا الموضوع اللي ينفتح .. 
رنا : أوووووووووف منكم .. 
دخلت الخدامة وقالت : بابا الضيوف برا .. 
ضحكوا عبد الله ورنا ورجع التوتر من جديد لعبير .. 

وبعد نص ساعة .. 

تمت الملكة على خير واتفقوا إن الزواج يكون بعد ثلاث شهور ومع بعض بنفس الليلة ..
نواف & عبير 
ماجد & شروق 
طلب ماجد من عمه أبو نواف إنه يبغى يآخذ شروق للعشا وهو وافق .. 
ونواف دخل مع عبير في غرفة لحالهم .. 
والبقية رجعوا للبيت .. 
دخل عبد الله للصالة وشاف رنا جالسة بركن الصالة وسرحانة .. 
جلس جنبها وما انتبهت لوجودهـ .. 
حط يدهـ على كتفها وهي رفعت راسها له .. 
ابتسم لها بهدوء وقال : فين أمي ؟؟ 
رنا : في المطبخ .. متى نروح عند أبوي ؟؟ 
عبد الله : أصلي العشا وأوديكي له .. من عيووووني .. 
تنهدت رنا بضيق وقالت : تسلم عيونك .. وراح يكون طول الأسبوعين زي كذا .. ممكن ؟؟ 
عبد الله : رنا هذا أبوكي وانتي وحيدته ولازم تقومي بواجبه وما أقدر أمنعك منه .. 
ابتسمت بهدوء ونزلت معاها دمعة .. 
مسح لها دموعها ومسك راسها وحطه على صدرهـ وقال بحنان وهو يمسح على شعرها : ادعي له يا رنا ادعي له .. 
خرجت أم عبد الله من المطبخ وشافت رنا بحضن عبد الله وباين إنها تبكي .. 
ما حبت تحرجهم بخروجها لهم وفضلت إنها تخرج من باب المطبخ الخلفي اللي يودي للحديقة ومن هناك تطلع لغرفتها .. 
*****
وصلوا لمطعم على البحر .. 
وحجزوا لهم طاولة ويكون البحر على يمينهم .. 
ماجد : ليش أحسك خايفة ؟؟ 
شروق بتوتر : هااا لا لا مو خايفة ولا شي .. ليش أخاف ؟؟ 
ماجد : أهااا مدررري عنك .. تراااني زوجك وحلالك ألحين .. 
بلعت شروق ريقها بخوف وقالت : ليش تزوجتني ؟؟ 
ماجد بحدة : علشان أستر على عرضنا اللي كان راح يروح بسببك .. 
شروق : مو بس أنا .. حتى إنت .. 
ماجد : صوتك لا يعلى عليااا فاهمة .. ومالك شغل باللي كنت أسويه .. وبعدين هاتي جوالك هنا .. (ومد يدهـ لها .. 
خافت شروق إنه ممكن يحرمها من جوالها وقالت بخوف تحاول تخفيه : ليش اش تبغى فيه ؟؟ 
ماجد بحدة : قلت هاتي جوالك بالطيب .. 
خافت شروق من حدة صوته .. وطلعت جوالها من شنطتها وحطته في يدها وهي ترجف .. 
أخذ منها الجوال وفتحه .. وصار يقرأ قائمة الأسماء ويسألها عن كل واحد .. 
وكل الشباب اللي كانوا بجوالها مسحه قدامها وهي ما قدرت تقوله ولا شي لأنهم بمكان عام .. 
ماجد : لا أشوفك ترجعي تكلميهم .. إنتي متزوجة ألحين .. 
كتمت دموعها وهزت راسها بالإيجاب .. 
*****
وصلوا للمستشفى وكان موجود عبد الرحمن والجدة ووداد ووفاء .. 
سلموا عبد الله رنا على فهد وجلسوا عندهـ .. 
بعد ربع ساعة قام عبد الرحمن وقال : أنا بروح أوصل أمي ووفاء للبيت وراجع إن شاء الله .. 
فهد بابتسامة : إن شاء الله يا أخوي .. انتبه وإنت تسوق .. 
عبد الرحمن : إن شاء الله .. (وسلموا عليه وخرجوا .. 
لف فهد على رنا ووداد وقال بابتسامة هادئة : يبه أتركوني مع عبد الله شوي .. 
رنا ووداد : إن شاء الله .. (وخرجوا لحديقة المستشفى .. 
عبد الله : خير يا عمي .. آمـــــر .. 
فهد : ما يأمر عليك عدو أو ظالم يا ولدي .. وصيتي هي رنا يا ولدي .. 

عند رنا ووداد : 

رنا : وداد أختك مو عاجبني حالها هذي الأيام .. 







قراءة ممتعـــــــــــة 
 	
 


( الجزء التاسع ) :. 

في المستشفى : 
عند رنا ووداد : 

رنا : وداد أختك مو عاجبني حالها هذي الأيام .. 
تنهدت وداد بضيق وقالت : حتى أنا مو عاجبني حالها .. تقول مضاربة مع صحباتها بس ما صدقتها كثير .. أنا أول مررررة أشوفها  
بهذي الحالة .. 
رنا : حتى أنا قالت لي هذا الكلام لما كانت عندي .. حاولت أفهم منها شي بس ما قالت لي .. 
وداد : وفاء أول مرة تكتم في نفسها .. 
رنا : من جد حاولي معاها واعرفي اش فيها .. تراني والله خايفة عليها .. 
وداد : ولا يهمك .. وتراها هي توأمي وأنا كمان خايفة عليها .. 
ضحكت رنا وقالت : الله يخليكم لبعض .. (وبعد شوي شافوا عبد الله جاي لجهتهم .. 
عبد الله وهو منزل راسه : وداد اطلعي لعمك .. 
وداد بهدوء : إن شاء الله .. (وطلعت عند عمها .. 
رنا بخوف : عبد الله أبوي فيه شي لا سمح الله ؟؟ 
هز عبد الله راسه بالنفي وقال بهدوء : ما فيه إلا العافية .. بس حبيت أسلم عليكي وأقولك انتبهي على نفسك وعلى أبوكي .. 
تنهدت رنا براحة وقالت : إن شاء الله أبوي بعيوني .. وإنت انتبه لنفسك .. 
ابتسم لها عبد الله بهدوء وباسها في راسها وبعدها خرج متوجه للبيت .. 
طلعت عند أبوها وجلست بحضنه ووداد من الجهة الثانية .. 
وبعد ربع ساعة تقريبًا ناموا بحضنه .. 
جلس فهد يتأملهم ويمسح على شعرهم ويدعي لهم بالسعادة وهداية البال .. 
*****
رجع لبيته وهو لازال يفكر بكلام فهد له .. 
شاف أمه قدامه بالصالة ونزل لمستواها وسلم على راسها وجلس جنبها .. 
أم عبد الله : كيف صار أبو رنا ؟؟ 
تنهد عبد الله وقال : الحمد لله .. الظاهر إنه بيودع .. 
دمعت عيون أم عبد الله وقالت : قل لن يصيبنا ألا ما كتب الله لنا .. 
تنهد عبد الله بضيق وقال : والنعم بالله .. أنا طالع أرتاح .. 
أم عبد الله : ما تبغى عشا ؟؟ 
عبد الله : لا مالي نفس .. تصبحي على خير يمه .. (وطلع لجناحه .. 
غير ثوبه ولبس بجامته وانسدح على السرير وتذكر كلام فهد له .. 
فهد : وصيتي هي رنا يا ولدي .. 
قام عبد الله وباس راسه وقال : عسى عمرك طويل يا عمي .. 
فهد بهدوء : محد يآخذ عمرهـ وعمر غيرهـ يا ولدي .. 
عبد الله : أ.......
قاطعه فهد وما ترك له مجال للكلام وكمل : ورنا هي أمانة عندك يا عبد الله .. أنا عطيتها لك وأمنت على مستقبلها معاك إن شاء الله  
.. انتبه لها واحفظها وابعد عنك الشكوك ولا تزعلها كثير .. تراها غالية على قلبي يا عبد الله غاليـــــــة يا ولدي .. 
باس عبد الله راسه وقال بصوت مخنوق : رنا بعيوني يا عمي .. والله يحفظك لنا ويديمك فوق راسنا .. 
رجع لأرض الواقع وتنهد بضيق على حاله .. 
وقال لنفسه : اش يقصد لما قال ابعد الشكوك ؟؟ معقولة كان يعرف باللي صار معانا بدبي والرسايل ؟؟ لا لا ما أتوقع يعرف لأن  
أكيد رنا ما تقوله شي يزعله .. (ورفع يدهـ للسما ودعا له بالشفاء وطولة العمر .. 
وقام وفتح الدرج اللي عند راس رنا وطلع برواز صورة أمها .. 
تأملها وشاف إنها تشبه رنا كثير .. 
في جمالها .. 
وملامحها .. 
في لون شعرها .. 
بس لون عيون أمها سماوية ورنا لونها بنتي غامق زي لون عيون أبوها .. 
بس كمان شاف ملامح كثيرة من رنا لأبوها .. 
مرر يده على الصورة وقال : بنتك كل يوم تكلمك .. بيوصلك كلامها ولا لا ؟؟ بس اش قصتك إنتي وأخوكي وولدهـ ؟؟ واش اللي  
سووهـ معاكم حتى وصلتوا لهذي المرحلة ؟؟ رنا تكرهـ خالها يا أم رنا .. تكرهـ وتكرهـ اسمه ووجودهـ .. تعالي وانتي وقوليلي اش  
اللي صار معاكم ؟؟ لأني ما أقدر أسأل رنا وأفتح لها جروح يا الله برت وتشافت منها .. ما أقدر أسألها ولا أسأل أبوها وعمها .. بس  
أكيد مع الأيام راح أعرف إن شاء الله كل شي .. آآآآآآآآآآهـ يا أم رنا تعالي وشوفي حال زوجك وبنتك كيف صاروا من بعدك .. تعالي  
وشوفي .. (رجع الصورة لمكانها وحط راسه ونام على مخدتها وهو يشم ريحتها .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 

منى : كيف صار أبو رنا يا عبد الرحمن ؟؟ 
عبد الرحمن : الحمد لله أحسن من أوووول .. أمس الدكتور طمني عنه .. 
منى : الحمد لله .. 
وداد : يبه إذا رحت للمستشفى خلي رنا تحلل .. 
وفاء : إيييه صح .. أمس ككم مرة داخت وقالت إن ما فيها شي .. 
وداد : يبه تررررى رنا ما تآآآآكل .. من دخل عمي المستشفى وأكلها صاير قليل مررررة .. 
فتح عبد الرحمن عيونه وقال بنرفزة : تووووكم تتكلموا ؟؟ ليش ما قلتوا لي من أوول ؟؟ 
وفاء : كانت طبيعية يبه .. بس هي أمس اللي داخت وقبل يومين كمان .. 
عبد الرحمن : لا حول ولا قوة إلا بالله .. أبغى أفهم هي ليش تهممممل نفسها بهذي الطريقة ليش ؟؟ 
منى : اهدا يا عبد الرحمنولا تعصب .. اليوم خذها وخليها تحلل وتطمن عليها .. 
وقف عبد الرحمن وقال : وهذا اللي راح يصير .. (وراح لبس ثوبه وقال : أنا رايح عند أخوي .. من راح يجي معايا ؟؟ 
وقفوا وداد ووفاء وقالوا : ثواااني بسس .. (وراحوا لبسوا عباياتهم وخرجوا مع أبوهم .. 
وصلوا عند عمهم وسلموا عليه وبعدها جاهم عبد الله وسلم عليه .. 
جلس عبد الرحمن جنب رنا وهمس لها : قومي معايا برا الغرفة .. (ووقف وقال : أنا ألحين راجع .. (واشر لرنا تلحقه لبرا الغرفة .. 
استأذنت رنا وخرجت لعند عمها وخرج وراهم عبد الله .. 
عبد الرحمن : ما تقوليلي ليش هاملة نفسك وما تآكلي ؟؟ 
عبد الله بصدمة : نعععم ؟!؟! ما تآآآكل ؟!؟! (ولف على رنا وقال بعتب : ليش تسوي في نفسك كذا ؟؟ 
رنا بتعب : والله ما لي نفسس .. اش أسوي ؟؟ 
مسكها عبد الرحمن من يدها وقال بجدية : امشي معايا وخلينا نحلل .. البنات قالوا لي إنك دختي .. 
رنا بترجي : بس يا عمممي ......
قاطعها عبد الله وقال بجدية : امشي قدامنا خلينا نطمن عليكي .. (وراحوا وحللوا لها وطلع عندها فقر دم .. وأعطوها مقويات  
وفيتامينات وبعدها رجعوا عند فهد .. 
*****
في بيت أبو نواف : 

أم نواف : يعني مصر تعيش برا بيتك ؟؟ 
نواف : يممممممممه لا تجننيني .. أنا قلت كلمة وما راح أتراجع عنها .. (ووقف وقال : فين أبوي ؟؟ 
أم نواف بقهر : بمكتبه .. 
هز راسه بالإيجاب وراح لمكتب أبوهـ .. 
نواف بجدية : يبه أقدر أعرف ليش وقعت مع هذي الشركة ؟؟ 
ارتبك أبو نواف وقال وهو يصرفه : أنا عارف اش قاعد أسوي .. 
نواف : يبه هذي الشركة تتعامل مع ....
قاطعه أبو نواف بحدة وهو يقول : نـــــــــــــــواف .. 
وقف نواف وقال بجدية : أنا ما اشتغل بشركة صار مصدرها حرام .. أنا بقدم استقالتي .. 
أبو نواف : بالطقاااااااااق .. 
خرج نواف من البيت وهو مقهوووووووووووووووووووووووووووور من أبوهـ وتصرفاته الغريبة .. 
*****
وصل للمستشفى بعد صلاة المغرب ..
وسأل عن غرفة فهد الفهد وراح عندهـ .. 
دق الباب وسمحوا له بالدخول وكان الكل موجود عندهـ .. 
.......... : السلام عليكم .. 
انصدم الكل من وجوده بهالمكان .. وتمسكت رنا أكثر بحضن أبوها .. 
عبد الرحمن بصدمة : أبو صهيب .. 
أبو صهيب : قلنا السلام عليكم .. 
رد الكل السلام وهم للحين ما فاقوا من الصدمة .. 
جلس أبو صهيب جنب عبد الرحمن وعبد الله .. 
وراحوا البنات وجلسوا في الجهة الثانية .. 
ورنا بحضن أبوها ومتمسكة فيه بقوووووووة .. 
أبو صهيب : ما تشوف شر .. 
فهد من غير ما يطالع فيه : الشر ما يجيك .. 
استغرب عبد الله من تصرفهم .. وسكت وما قدر يقول شي دامهم ساكتين وما قالوا شي .. 
أبو صهيب : كيفك يا رنا ؟؟ 
رنا من غير ما تتطالع فيه : بخير دامك بعيد عنا .. 
أبو صهيب بحدة : ثمني ألفاظك .. تراني خالك أخو أمك بمقام أبوك .. 
رنا بقهر : تخسسسي إلا إنت تكون بمقام أبوي .. لو جيت ظفرهـ تعال عندي وقتها .. 
استغرب عبد الله أكثر من ردها وجا يتكلم لكن قطع عليهم صوت أبو صهيب وهو يقول بحدة أكثر : رنا ثمني ألفاظك .. 
ضموا وداد ووفاء نفسهم أكثر وكتموا شهقاتهم .. 
ورنا زادت في ضم أبوها اللي كان ساكت وراضي عن كلام بنته لخالها .. 
وعبد الرحمن ساكت احترمًا لأخوهـ اللي كان ساكت .. 
رنا : ما أحتاج أحد يعلمني ويقولي ثمني ألفاظك .. لو إنك محترم نفسك وعارف قدرها ما تجي لمكان منت مرحب فيه .. 
أبو صهيب بثقة : لا فيه أحد مرحب فيااا .. 
رنا بصدمة : ميــن ؟!؟! 
أبو صهيب : زوجك عبد الله .. 
شهقت رنا بخوف ورفعوا عبد الله وعبد الرحمن راسهم باستغراب وهم جاهلين معنى كلامه .. 
أبو صهيب : وألحين لو سمحتوا يا بنات اتركوني مع أبو رنا لحالنا .. 
ضمت رنا أبوها أكثر وقالت بصوت مخنوق : مستحيييييييييييييييل أتركه لحاله ومعاك إنت يا نذل .. 
همس لها أبوها وقال : رنا عيب .. 
ردت لها رنا بنفس الهمس : ما أتركك معاهـ يبه .. 
أبو صهيب : رنا قلت لك أبغى أكلمه بموضوع .. 
رنا : وأنا قلت لا يعني لا .. إنت ما كفاك اللي سويته فينا من سنين .. ما يكفي اللي سويته إنت وولدك فياااااا .. ابعدوووووووا عن  
حياتنا وخلونا نعيش بسلام .. 
هنا عبد الرحمن تدخل لما شاف الوضع بدأ يتعقد وقال بهدوء : أتوقع وصلك الرسالة يا أبو صهيب .. 
وقف أبو صهيب بكل قوته وقال : راح أخرج ألحين .. بس راجع لكم يا عيلة الفهد .. (وخرج وترك الكل  
منهااااااااااااااااااااااااااااااااااار .. 
ضمت رنا أبوها أكثر وصارت تبكي وتشهق بصوت عالي .. 
ووداد ووفاء ضموا بعض وصاروا يبكوا زي رنا .. 
وعبد الرحمن راح لبناته وصار يهديهم .. 
وعبد الله بينهم زي الأطرش في الزفة مو فاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااهم شي .. 
بعد فترة قصيرة لاحظ عبد الله تغير لون فهد للون الأزرق .. 
وشافه يصارع أنفاسه ويحاول يآخذ أكسجين لرئته ورنا مو منتبه له .. 
قام بسرعة وبعععععد رنا عنه بقوة وهي انفجعت من حركته وانصدمت لما شافت شكل أبوها .. 
رنا وهي تحاول تفك نفسها من مسكة عبد الله لها وتقول بخوف : يبه .. يبه تككففففى لااا تروووح .. يببببببببببببببببهههه .. 
عبد الله : خلاص رنا اهدي الحين يجو الدكاترة .. 
ضغط عبد الرحمن على الزر وجو الدكاترة مع الممرضين عنده بسرعة وخرجوهم من الغرفة .. 
رنا ببكى وصوت عالي : أبغى أبوووووووووووووووووووووووووووووووي لا تخرجووووني من عنددددددهـ .. أبغى أجلس  
معاااااااااااااااااااااااااهـ .. 
ضمها عبد الله لحضنه بقوووة وصار يهديها ويذكرها بالله .. 
ووداد ووفاء انهاروا بكى لما شافوا شكل عمهم بهذي الحالة وخافوا عليه .. 
وراح لهم عبد الرحمن وضمهم لحضنه وهو حابس دموعه .. 
حاولت رنا تفك نفسها من حضن عبد الله لكن هو كان ماسكها بإحكام .. 
رنا ببكى : أبغى أبووووووووووي أبغى أجلس عنددددددهـ .. اتركنييييييييييييييييييييييييييييييييييي .. 
عبد الله : رنا اهدي إحنا بمكان عام .. 
وداد ببكى : طولووووووووا عندددددددهـ مرررررررة يبه .. 
وفاء : أبغى اتطممممممن على عمممي يببببببببببه .. 
ما رد عليهم عبد الرحمن وراح وجلس بمكان لحاله وهو يسمع صراخ رنا وبناته .. 
حط وجهه بين كفوفه وصار يهز نفسه بتوتر ويدعي ربه إن أخوهـ يقوم بالسلامة .. 
خرج الدكتور من عندهـ بعد مرور ساعة إلا ربع وتوجهت الأنظار له .. 
عبد الرحمن بخوف : اش صار له يا دكتور ؟؟ 
رنا ببكى : طمنا عنه الله يخليك .. اش صار له ؟؟ 
الدكتور : حالته كانت راح تنتكس مرة ثانية بس الحمد لله قدرنا نسيطر على الوضع .. 
تنهد الكل براحة وقالوا : الحمد لله .. 
الدكتور : هو تعرض لضغوطات نفسية ؟؟ 
عبد الرحمن : لاااا .. 
الدكتور : طيب لو سمحتوا حفاظاً على صحته ووضعه العام لا تقولوا له شي يعصبه أو يزعله أو تضغطوا عليه .. وألحين لحد يقرب  
منه لأننا عطيناهـ مهدئ ولازم يرتاح .. الحمد لله على سلامته مرة ثانية .. (وراح .. 
دخلوا الكل عندهـ وصاروا يتأملوهـ من بعيد .. 
رنا ببكى : ابععععععععععععععععععععد بروح عندددددددهـ .. أبغى أضممممممممممه .. 
عبد الله بهدوء : رنا ما سمعتي الدكتور اش قال ؟؟ 
رنا : ما أبغى ما أبغااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا .. 
عبد الرحمن بصوت مخنوق : يا بنتي أبوكي صحته مستقرة الحمد لله .. 
رنا ببكى : ابعدوووووووووووووا عنيييييييييييييييييييييييييييي أبغى أضممممممممممممه .. انتوا ما تفهموووووووووووووو .. 
عبد الرحمن : يا بنتي استهدي بالله .. أبوكي ما عليه شر إن شاء الله .. 
شهقت رنا بالبكى وضمها عبد الله وصار يقرأ عليها قرآن لين ما هدأت .. 
عبد الله : رنا خلينا نرجع للبيت وترتاحي .. 
عبد الرحمن : إيه والله .. (ولف على بناته وقال : يلا امشووووا .. 
رنا : ما أبغى أرجع للبيت .. 
وداد : ما أروح من هنا إلا وأنا متطمنة على عمي فهد .. 
ووفاء : وحتى لو قام بالسلامة بجلس عندهـ وما راح أتركه .. 
عبد الله : بس هو نايم ألحين وما راح يحس بأحد .. 
رنا بعناد : لا راح يحسسسس فينا .. 
تنهد عبد الرحمن بضيق على عنادهم الزايد وقال : امشوا نصلي العشا .. مأذن من ربع ساعة .. 
راحوا الكل وصلوا العشا في مسجد المستشفى .. وبعدها رجعوا لعند غرفة فهد .. 
عبد الرحمن بانكسار : يا بنات خلونا نرجع للبيت دامه ما راح يحس فينا .. 
رنا : والله ما أرجع للبيت إلا لما يصحى أبوي وأتطمن عليه .. 
وداد : وأخاف لا رحنا يجي هذا النذل عندهـ .. 
وفاء ببكى : هو هددنا وإحنا مستحيل نسمح له بهذا الشي .. 
عبد الرحمن : بس........
قاطعته رنا وهي تقول : عممممي الله يخليك نبغى ندخل عند أبووووي .. 
عبد الله : تدخلوا بس ما تبكوووا .. وتظلوا بعيدين عنه .. 
هزوا راسهم بالإيجاب ودخلوا عندهـ .. 
جلسوا عبد الرحمن وعبد الله على كنبة مقابلة للسرير .. 
ووداد ووفاء جلسوا على الكنبة من جهة اليمين وقدامهم رنا جالسة على كرسي عند راس أبوها .. وتقرأ قرآن لسورة البقرة بصوت  
خاشع .. 
*****
كان في السوبر ماركت يقضي له كم غرض للبيت .. 
وحاسب وخرج من السوبر ماركت وشاف الشلة اللي تركهم من فترة مو قصيرة .. 
صهيب : يا أبو الشباب رد علينا .. 
حقرهم ماجد ومشى باتجاهـ سيارته وهو مطنششششششششششهم .. 
نزل له صهيب ولفه عليه بالقوة وقال : لما نكلمك ترد علينا .. 
طالع فيهم ماجد من فوق لتحت باستحقار ومشى وما رد عليهم .. 
مروان : ياهوووووووووو فين راح لسانك ؟؟ 
أمجد : ليكوووون القط بلعه لك .. (وضحكوا كلهم .. 
صهيب : قصدكم المدام استولت عليه .. (وضحكوا كلهم .. 
هنا ماجد طلعت في راسه الجنون .. وقام عليهم ونزل فيهم ضرب وسب .. 
ولأن ماجد جسمه رياضي أكثر منهم قدر عليهم وهم ما قدروا عليه .. 
جو الشباب الصالحة ورجال الأمن وفكوووووووهم عن بعض بالقووة .. 
ماجد بعصبية : اتركووووووووووووووني عليهم .. 
صهيب : لا والله مسووووي فيها رجال يعني .. 
ماجد بعصبية : رجال وغصببببن عنك يا الحقيييييييييييييييير .. (ورجعوا تتضاربوا من جديد وفكوهم مرة ثانية عن بعض .. 
أخذ ماجد شماغه اللي طاح على الأرض وقال بعصبية : راجع لكم يا كلاب .. (وتفل عليهم بقهر وراح ركب سيارته .. 
*****
 	
 

*****
في بيت عبد الله : 

عبير بخوف : يمه عبد الله مررررررررررة تأخررررر .. صارت الساعة 11 الليل وما رجعوا .. المفروض يرجعوا من العصر أو  
المغرب .. بس هم للحين ما رجعووووا .. 
أم عبد الله : والله اتصلت عليه أكثر من مرة بس جواله مقفل .. (وطالعت بجوالها وشافت المتصل عبد الله .. 
ردت عليه بلهفة وخوف وقالت : يمه ليش للحين ما رجعتوا ؟؟ .......... لا حول ولا قوة إلا بالله .......... طيب طيب يا يمه انتبه  
على نفسك وعلى زوجتك .......... مع السلامة .. (وقفلت .. 
عبير بخوف أكثر : يمه اش فيه أبو رنا ؟؟ 
أم عبد الله : تعب من جديد .. وراح يظلوا عندهـ لين ما يصحى بالسلامة .. 
عبير : الله يشفيه يا رب .. 
*****
على أذان الفجر .. 
خرجوا عبد الرحمن وعبد الله من عند فهد وراحوا للمسجد .. 
فتح فهد عيونه بالقوة وصار يطالع حوله .. وتذكر اش صار له آخر شي .. 
طالع على يمينه وشاف وحيدته نايمة على الكرسي .. وبنات أخوهـ الغاليات نايمين على بعض فوق الكنبة .. 
حاول إنه يقوم من مكانه لكن طلع منه صوت الآآآآآآآآآهـ وقاموا بعدها كل البنات على صوته .. 
فتحت رنا عيونها وشافت أبوها صاحي .. 
راحت له بسرعة وضمته وصارت تبكي .. 
قاموا وداد ووفاء وحضنوا عمهم من الجهة الثانية .. 
فهد بتعب : بس يا يبه اهدوا .. ما فيا إلا الخير الحمد لله .. 
وفاء ببكى : خووووفتنا عليك يا يبه .. 
وداد : لا تعيدها مرة ثانية يا الغالي .. 
فهد : إن شاء الله .. بس انتوا اهدوووا .. 
ضمت رنا أبوها أكثر وشاهقت بالبكى .. 
فهد وهو يبوس راسها : ليش ما رجعتوا للبيت ترتاحوا ؟؟ 
رنا : ما نتركك لحالك يا الغالي .. 
ضمهم فهد لحضنه أكثر وصار يقرأ عليهم قرآن لين ما هدؤوا من نوبة البكى .. 
فهد : يا يبه قوموا ساعدوني خلوني أصلي الفجر .. 
وداد : إن شاء الله .. (وراحت وجابت له كرسيه المتحرك .. 
وساعدوهـ وجلس على الكرسي وتوجه للحمام مع رنا .. ودخل وهي ظلت برا تستناهـ .. 
وفاء : وإحنا نروح نصلي في المسجد ونرجع .. 
رنا : أووكي .. (وخرجوا وداد ووفاء وصلوا بالمسجد .. 
ورنا صلت مع أبوها في الغرفة .. 
دخلوا وداد ووفاء وساعدوا رنا علشان يرجعوا فهد للسرير .. 
وفي هذي اللحظة دخلوا عبد الرحمن وعبد الله وفرحوا لما شافوا فهد قام من النوم وهو بخير .. 
راحوا له وسلموا عليه ورجعوهـ للسرير .. 
فهد : يا الله يا بنات روحوا للبيت وارتاحوا .. 
رنا : بس يا يبه...........
قاطعها فهد وقال : تعالوا العصر .. يا الله يا يبه روحوا ارتاحوا وأنا كمان برتاح .. 
البنات : إن شاء الله .. 
عبد الرحمن : ولا عليك أمر يا عبد الله رجع بناتي للبيت .. 
عبد الله : إن شاء الله .. (وأشر لهم إنهم يتغطوا وسلموا على فهد وبعدها خرجوا .. 
وصّلوا وداد ووفاء للبيت وبعدها رجعوا لبيتهم .. ورنا نامت في السيارة من التعب .. 
شالها عبد الله بين ذراعه ودخل فيها للبيت .. 
خرجت أم عبد الله من المطبخ وشهقت لما شافت رنا بين يدين عبد الله .. 
أم عبد الله : اش فيها رنا ؟؟ 
باسها عبد الله في راسها وقال : ما فيها إلا العافية .. بس نامت من التعب .. 
أم عبد الله براحة : الحمد لله .. وكيف صار أبوها ؟؟ 
عبد الله : الحمد لله أحسن .. انتي اش تسوي في المطبخ من الصباح ؟؟ 
أم عبد الله : كنت أشرب موية .. يلا يا يمه اطلعوا لجناحكم وارتاحوا .. 
عبد الله : إن شاء الله .. (وطلع لجناحهم .. وسدحها فوق السرير وفسخ لها عبايتها وصندلها .. 
ولبسها بجامتها وهو فسخ ثوبه ولبس بجامته وحط راسه ونـــــــــــــــــــــام .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 

قاموا من النوم وهم يحسوا بالتعب في كامل جسمهم .. 
صلوا الظهر ونزلوا عند جدتهم وأمهم وسلموا عليهم .. 
منى : متى رجعتوا يا يمه ؟؟ 
وفاء : بعد صلاة الفجر .. 
الجدة : واش اللي صار لعمك يا بنتي ؟؟ 
وداد بتنهيدهـ : والله مدري يا يمه .. بس بعد ما جانا أبو صهيب صارت حالته كذا .. 
الجد بصدمة : أبو صهيب جا لفهد ؟؟ 
وداد ووفاء باستغراب : إيه .. 
الجدة بخوف : واش قاله ؟؟ 
وفاء : يمه ما قاله شي .. وطلب مننا إننا نتركهم لحالهم بس رنا رفضت ومحد مننا خرج .. وبعدها عمي انتكست حالته .. 
تنهدت الجدة براحة وقالت : الحمد لله .. 
منى : الحمد لله .. ومتى رايحين عنده اليوم ؟؟ 
وداد : عبد الله ورنا راح يمرونا العصر ونروح إن شاء الله .. (وقامت وشالت فهد الصغير وباسته في خدهـ وقالت بهمس له : عمك  
الفهد كان راح يروح مننا يا فهد .. إذا رحت له اليوم اطلب منه لا يتركنا .. لأني ما أتصور إني أعيش بدون عمي الفهد يا فهد .. ما  
أتصور هذا الشي .. يمكن إنت ما تعرفه كثرنا ولا تحبه مثل ما إحنا نحبه .. بس أكيد راح تعرف بعدين ليش إحنا نحبه ونحترمه .. يا  
فهد عمي فهد ما في منه .. يحب الكل ويساعدهم ويشوف اش ناقصهم .. حنون وطيب وقلبه كبير .. فهد الله يخليك قوله لا يتركنا لحالنا  
قوووووله .. طيــــب ؟؟ (وباسته في خدهـ .. 
*****
في بيت عبد الله : 

رجع من صلاة الظهر وشاف أمه وأخته بالصالة وما شافها معاهم .. 
عبد الله : فين رنا ؟؟ 
عبير : للحين بغرفتها ما نزلت .. 
عبد الله : أهاا للحين مانزلت .. 
أم عبد الله : روح يا يمه وخليها تنزل علشان أحط الغدا .. 
عبد الله : إن شاء الله يمه .. (وطلع لجناحه ودخل لغرفة النوم وشافها نايمة للحين .. 
استغرب من نومها وراح جلس جنبها وقال بهدوء : رنـــا .. يا رنـــــا .. 
رنا نايمــــة بسبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــات عميق .. 
باسها عبد الله في خدها وقال : رنوووو يلا قومي .. 
رنا وهي نايمة : همممممممممم عبد الله بنام كمان شوي .. 
عبد الله : يلااا قومي بلا كسسسسسل وصلي الظهر .. 
فتحت رنا عيونها وعدلت جلستها وقالت : صباح الخير .. 
ضحك عبد الله وقال : قولي صباح الظهر .. 
كشرت رنا وقالت : ليش الساعة كم ألحين ؟؟ 
عبد الله : 1ونص الظهر .. 
فتحت رنا عيونها وقالت : وليش ما قومتني من قبل لا تروح الصلاة ؟؟ 
عبد الله : والله يا قلبي أنا قومتك أكثر من مرة بس شكلك تعبانة وما حسيتي فيا وأنا أقومك .. 
رنا : إيه والله تعبااااااااااانة صار لي كم يوم ما نمت زي الناس .. 
عبد الله بابتسامة : طيب يلا ألحين قومي صلي وانزلي تغدي وارجعي ارتاحي للعصر .. 
رنا بكسل : عبد الله والله مالي نفس اتغدا .. خلاص بصلي وأرتاح للعصر .. 
عبد الله : لا لا لا يا حبيبتي مو على كيفك مالك نفس .. نسيتي إن إنتي عندك فقر دم وممكن يوصل للحاد إذا أهملتي أكلك .. 
رنا : بس يا عبد الله............
قاطعها عبد الله بحزم وقال : من غير بس .. قومي كلي وبعدها وارتاحي .. 
تنهدت رنا بقهر وطفش وراحت صلت الظهر ونزلت تغدت معاهم ..
 	
 

في بيت أبو نواف : 

نواف : يعني ألحين راح تشتروا أثاث بيتكم ؟؟ 
ماجد : إيه والله .. وقلت أجي آخذها معايا .. 
أبو نواف : وكلمت أبوي ؟؟ 
ماجد : إيه .. ليش هو للحين في الشركة وما رجع ؟؟ صار العصر .. 
تنهد نواف وقال : والله مدررري عنه .. صار يقعد بشغله من الصباح للعشا .. ولو ينام هناك ما عندهـ مشكلة .. 
ماجد : الله يصلح الأحوال يا رب .. إلا تعالي هنا سمعت إنك تركت شركة أبوك .. صح ؟؟ 
نواف بقهر يحاول يخفيه : إيه والله أحسسسن .. 
ماجد : طيب اش هو السبب ؟؟ 
نواف : من غير سبب .. 
ماجد باستغراب : طيب على راحتك .. بس فين راح تشتغل ؟؟ 
نواف : يمكن عندكم أو عند عبد الله .. 
ماجد : أهاا اقول كيفك إنت مع عبير ؟؟ 
تنهد نواف بضيق وقال : الحمد لله .. 
ماجد : تكلمها ؟؟ 
نواف : إيه .. بس للحين أحسها خايفة مني .. 
ماجد : والله معاها حق تخاف .. عاد أبوك وأمك ما قصروا فيها والله لما كانت عندكم .. 
*****
وصل الكل للمستشفى ودخلوا عند فهد .. 
الجدة : الحمد لله على سلامتك يمه .. 
فهد : الله يسلمك يا الغالية .. 
منى : خطاك السوء يا أبو رنا .. ما تشوف شر إن شاء الله .. 
فهد : الشر ما يجيك يا بنتي .. 
عبد الله : الحمد لله على سلامتك عمي .. 
فهد : الله يسلمك يا ولدي .. 
جلست رنا جنب أبوها وقالت لعمها : متى راح يخرج أبوي يا عمي ؟؟ 
عبد الرحمن : بعد يومين إن شاء الله .. 
لفت رنا على أبوها وقالت : راح تجي وتجلس عندي يبه .. 
فهد : ما يصير يا بابا .. 
رنا : وليش ما يصير ؟؟ عادي إنت قاعد عندي .. 
فهد بهمس : أم زوجك وأخته معاكي بنفس البيت يا بنتي ما يصير .. 
كشرت رنا وقالت بزعل : بسسس.......... 
قاطعها فهد ببوسة على خدها وقال بابتسامة : من غير بس يا عيون أبوكي .. 
*****
ماجد : اش رايك هذا يكون للصالة الكبيرة ؟؟ 
كان لون الكنب أسو على أبيض وله مخدات صغيرة مرتبة عليه ومنثور على الأرض بطريقة مرتبة وهادئة .. 
عجبها شروق لكن عاندت وقالت من غير نفس : ماشي حاله .. بس مو كأنه رخيييص مرررة ؟؟
قرب منها ماجد ولف يدها وراها وهمس لها بحدة : الفلوس مو كل شي .. ومو كل شي غالي يكون حلو .. ومو كل شي رخيص يكون  
بايخ .. 
شروق بألم : اتررررررررررررررك يدييييييييي .. 
ماجد بنفس وضعه وهمسه : وططططططي صوتك قبل لا يصير شي ما يعجبك .. 
شروق : طيب طيب .. بس اترك يددددددي عورررررتني .. 
تركها ماجد وقال بجدية : راح أشتري هذي الصالة .. وما راح آخذ رايك في شي بعد كذا .. 
شروق : بسس............
قاطعها ماجد قوال : من غير بس .. وألحين امشي قدامي وبلا كلام فاضي .. 
*****
رجعوا عبد الرحمن وأهله وعبد الله لبيتهم بعد صلاة العشا وتركوا رنا ووداد ووفاء عند فهد .. 
فهد : يا يبه ليش ما رجعتوا للبيت ؟؟ 
وفاء : راح نظل معك يبه لين ما تخرج بالسلامة .. 
وداد : وما راح نتركك أبدا أبدا .. 
رنا : إيه وبظل أخدمك لين آآآآخر يوم بعمري يا الغالي .. 
ابتسم فهد لهم وقال : طيب يا يبه .. امممممم اش رايكم تشغلوا التلفزيون ونقعد نتفرج مع بعض ؟؟ 
وداد : يسسسسسسس ..
قامت وفاء وشغلت التلفزيون وقعدوا يتفجروا .. وراحوا جلسوا كلهم بحضن فهد .. 
بعد فترة .. قطع عليهم صوت جوال وفاء وهو يرن .. 
ارتبكت وفاء ووقفت وقالت : أنا بروح برا شوي .. (وخرجت .. 
لف فهد على وداد وقال : اش فيها أختك ما تكلم هنا ؟؟ مو من عادتها .. 
وداد بضيق : والله مدري يا يبه .. حتى أنا ما صرت أفهمها زي أول .. أحسها متغيرة كثير .. 
تنهد فهد وقال : يا يبه هذي أختك .. انتبهي لها وأوقفي جنبها وساعديها حتى لو ما طلبت منك يا يبه .. 
وداد وهي تبوس راس عمها : حاضر يبه ولا يهمك .. بس إنت ريح بالك ولا تشغل نفسك كثير .. 
ابتسم لها فهد برضا وكملوا مشاهدة التلفزيون .. 
*****
في بيت عبد الله : 

رجع للبيت بعد صلاة المغرب وقعد مع أمه وأخته .. 
عبد الله : كيف شغلك يا عبورة ؟؟ مرتاحة ؟؟ 
عبير : الحمد لله .. كل شي تمام .. 
عبد الله : الحمد لله يا رب .. إذا مو مرتاحة قوليلي .. 
عبير : لا والله مرتاحة ومبسوووووطة .. كل اللي هناك حبوبات وطيبين .. 
عبد الله : الحمد لله .. 
في هذي اللحظة دخلت عليهم الخدامة وهي تقول : بابا بابا نواف برااا .. 
الكل بصدمة : نـــــواف ؟!؟! 
لفت أم عبد الله على عبير وقالت : هو قالك إنه راح يجي ؟؟ 
عبير : لااا .. 
عبد الله : طيب خلاص روحي شوفي شغلك .. (ووقف وقال : بروح أشوف اش يبغى .. 
ودخل عند نواف وسلم عليه .. وجلسوا يآخذوا أخبار بعض .. 
نواف بربكة : والله مو عارف يا عبد الله من فين أبدأ معاك .. 
عبد الله بخوف : خير نواف ؟؟ صاير شي معاك لا سمح الله ؟؟ 
نواف : كل خير إن شاء الله .. الصراحة أنا خرجت من شركة أبوي وأبغى أشتغل عندك .. (وفي نفسه :" لازم أحمي شركته من اللي  
راح يسويه أبوي معاهـ .. " .. 
ابتسم عبد الله براحة وقال : وهذا هو موضوعك ؟؟ والله خوفتني يا رجال بس ولا يهمك .. الشركة وصاحبها تحت أمرك .. وإختار  
المنصب اللي تبغاهـ واشتغل فيه .. 
فتح نواف عيونه وهو مو مصدق اللي يسمعه .. 
نواف بفرح : صدددددق ؟!؟! الله يسعععدك يا ولد عمي ويوفقك يا رب .. بس إنت اختار لي منصب .. عاد مو حلوووة أنا  
أجي..........
قاطعه عبد الله وقال : إنت اش كان منصبك بشركة أبوك ؟؟ 
نواف : نائب المدير .. 
عبد الله : وإنت نائبي بشركتي .. مبروك عليك المنصب .. 
نواف : بسس............
قاطعه عبد الله وقال : من غير بس إنت نائب المدير .. بس ما قلت لي ليش خرجت من شركة أبوك ؟؟ 
نواف بقهر يحاول يخفيه : أنا وأبوي ما نتفق كثير بالشغل .. وقلت أخرج منها قبل لا يصير شي بيننا لا سمح الله .. 
*****
راح ثاني يوم العصر للمستشفى وسلم على فهد وجلس معاهم .. 
عبد الرحمن : يا الله يا يبه لازم ترجعوا للبيت .. 
رنا : بس يا عمي ............
قاطعها فهد وقال : يا الله يا يبه .. بس يجي عبد الله ارجعي معاهـ .. (ولف على بنات أخوهـ وقال : وانتوا كمان روحوا ارتاحوا .. 
وداد : لا عمي نبغى نجلس معاك اليوم كله .. 
وفاء : ايواا الله يخليك بنجلس معاك .. 
فهد : روحوا ارتاحوا يايبه .. 
رنا : مرتاحين معاك يبه .. 
فهد : خلاص انتي وهي ارجعوا ارتاحوا وتعالوا الليل ان شالله زي امس .. 
البنات : إن شاء الله يبه .. 
*****
في بيت عبد الله : 

عبد الله : يا الله يمه تبغى شي وأنا راجع ؟؟ 
أم عبد الله : لا سلامتك يمه .. 
عبير : فين رايح ؟؟ 
عبد الله : بروح لأبو رنا وأتطمن عليه وأرجعها للبيت .. 
أم عبد الله : الله ييسر دربك يمه .. 
عبد الله : آمين .. (وسلم على أمه وتوجه للمستشفى .. 
وصل عبد الله للمستشفى ودخل عند فهد وسلم عليه .. 
عبد الله : كيفك ألحين يا عمي ؟؟ 
ابتسم فهد وقال : الحمد لله على كل يا يبه .. محد يآخذ أكثر من عمرهـ .. 
دمعت عيون البنات .. وقالت رنا : الله يحفظك لنا يبه .. 
وداد : عسى عمرك طويل يا يبه .. 
وفاء ببكى : يبه الله يخليك لا تقول كذا .. 
مسح عبد الرحمن دموعه بطرف كم ثوبه وقال : الله يديمك فوق راسنا يا أخوي .. 
عبد الله : عسى عمرك طويل إن شاء الله يا عمي .. (وجلس عندهـ ربع ساعة وبعدها قام وقال : يلا يا عمي أستأذن أنا .. 
فهد : إذنك معاك .. 
لف عبد الله على رنا وقال : يا الله يا رنا .. أجيبك العشا إن شاء الله .. 
رنا : أووكي .. (وقامت .. 
عبد الرحمن : ولا عليك أمر يا عبد الله خذ معاك بناتي وجيبهم لما تجيب رنا .. 
عبد الله : إن شاء الله .. 
وسلموا البنات على فهد غير عن كل مرة .. 
وكأنهم حاسين إن هذي آخر مرة راح يشوفوهـ ويضموهـ ويسلموا عليه ..
فهد بصوت مخنوق : انتبهوا على نفسكم يا يبه .. 
البنات ببكى : إن شاء الله يبه .. 
قربت منه رنا وضمت أبوها بقوة وهي تبكي بقوة أكبر .. 
وأبوها كان شاد عليها ولأول مرة يسمعوا شهقاته العالية .. 
بكوا وداد ووفاء بصوت واطي وهم يسمعوا صوت بكى عمهم .. 
عبد الرحمن في نفسه :" لا يا أخوي الله يخليك لا تسويها لا تسويها وتكسر ظهري ياأبو رنا لا تسويها .. الله يطول بعمرك ياأخوي الله  
يطول بعمرك .. " .. 
رنا وهي تبكي بقوة بحضن أبوها : خذني معاك اذا رحت يا ابوي بس لا تخليني لحالييييي .. 
ضمها أبوها أكثر وقال ببكى : بسم الله عليكي عسى بيتك عامر يا الجوووري .. 
شهقت رنا بقوة أكثر وجا عبد الله ومسك يدها وبعدها عنه وصار يمسح دموعه .. 
فهد وهو يسمح دموعه : انتبهي على نفسك يا الجوري .. 
رنا ببكى : ان شالله .. 
فهد وهو يطالع بعبد الله ويقول بترجي : حافظ عليها يا أبو عبد العزيز حافظ عليها .. 
عبد الله بصوت مخنوق : ان شالله يا عمي ان شالله .. 
(وسلموا عليه مرة ثانية وبعدها خرجوا وهم يبكوا أكثر من أول وهم جاهلين سبب بكاهم المفاجئ ..
*****
في بيت أبو نواف : 

لبست ملابسها وبعدها لبست عبايتها وخرجت من غرفتها وشافت بنتها .. 
شروق : يمه وين رايحة ؟؟ 
أم نواف : عندي عزيمة ببيت وحدة من صحباتي .. انتبهي على نفسك .. 
شروق : وأنا أجلس لحالي ؟؟ 
طالعت فيها وقالت بدون اهتمام : اخرجي مع صحباتك .. 
لوت بوزها وقالت بزعل : حاضر .. 
أم نواف : يلا مع السلامة .. (وخرجت برا البيت .. 
جلست شروق وتأففت بقهر وقالت : والله ماهي بعيشة هذي .. اففف امي برا البيت وابوي في الشركة ما اشوفه بالآيام ونواف مشغول  
في تجهيز بيته اففففففف .. 
*****
في بيت عبد الله : 
بعد صلاة المغرب : 

قامت رنا من نومها بعد ما رجعت من المستشفى .. 
ودخلت وأخذت لها دش دافئ ولبست لها بنطلون اسكيني أسود مع بلوزة رسمية بنفسجي .. 
دمعت عيونها كل ما تذكرت سلامها لأبوها ولهث لسانها بالدعاء له .. 
مسحت دموعها بسرعة ونزلت للصالة .. 
في الصالة : 
قفل عبد الله من مكالمته وعيونه صارت حمرا .. 
أم عبد الله بخوف : خير يا يمه ؟؟ اش فيك ؟؟ ومن اللي كلمك ؟؟ 
عبد الله بصوت مخنوق :............








قراءة ممتعــــــــــــة ان شالله 
 	
 


( الجزء العاشر ) :. 
الراحــــــــــــــــــــــــــــل !!
يا راحلا ً إلى السماء ..
إلى أين أنت ذاهب ؟؟
أحقًا تريد الذهاب ؟؟
أحقًا تريد الوداع ؟؟
أحقًا تريد الابتعاد ؟؟
أحقًا تريد الذهاب بعيدًا عن عالمنا ؟؟
لمـــــــــــــــــــــاذا ؟؟
لمـــــــــــــــــــــاذا ؟؟
لمـــــــــــــــــــــاذا تريد الذهاب ؟؟
هل فكرت بنفسك ؟؟
هل فكرت بأقربائك ؟؟
هل فكرت بأحبابك ؟؟
هل فكرت ماذا سيحل بنا بعد فراقك ؟؟
هل فكرت بهذا قبل رحيلك ؟؟
أرجوك ..
أرجوك لا تذهب ..
أرجوك لا ترحل ..
أرجوك لا تبتعد ..
فنحن بالحاجة إليك ..
بالحاجة إلى قربك ..
بالحاجة إلى حنانك ..
رجوتك ..
ورجوت قبلك رب السماء بأن لا يأخذك ..
ولكــــــن !!
ولكنك أنت المصّر لذهابك ..
لمـــــــــــــــــــــاذا ؟؟
لمـــــــــــــــــــــاذا كل هذا الجفاء ؟؟
لمـــــــــــــــــــــاذا كل هذا الصد ؟؟
لمـــــــــــــــــــــاذا كل هذا الابتعاد ؟؟
لمـــــــــــــــــــــاذا ؟؟
لمـــــــــــــــــــــاذا ؟؟
أريد جوابًا ..
أريد كلامًا مقنعًا ..
أريد تبريرًا لكل أفعالك ..
أريد كلمة تريح قلبي المتألم ..
أريد دواءً لعلها تشفي جروح قلبي ..
أريد حنانًا يمسح على قلبي المكسور .. الموجوع ألمًا بفراقك ..
لمـــــــــــــــــــــاذا الصمت ؟؟
لمـــــــــــــــــــــاذا السكوت ؟؟
لا لا ..
لا تقل بأنك قد ذهبت ..
لا تقل بأنك قد رحلت ..
لا تقل بأنك لن تعود ..
لا تقل بأنك ذاهب دون عودة ..
دون رجوع ..
يا راحلاً ..
لا تذهب .. عـــود .. ارجع ..
تراجع عن قراراتك المتهورة .. المؤلمة ..
يا راحلاً لا تلتزم الصمت ..
فصمتك يقتلني ..
نعم يقتلني .. يقتلني وأنا على قيد الحياة ..
أرجوك قل أي شيء ..
ولكن لا تلتزم الصمت ..
لا تلتزمه ..
فإنني أكاد أن أموت من الشوق لسماع صوتك ..
لسماع حسك ..
لسماع نبضات قلبك ..
لحظة !!
لحظة !!
نبضات قلبك !!
نبضات قلبك لم أعد أسمعها ..
لم يعد لها أي وجود ..
لمـــــــــــــــــــــاذا ؟؟
لمـــــــــــــــــــــاذا ؟؟
أين ذهبت ؟؟
أين هي النبضات ؟؟
لا لا .. هي لم تتوقف عن النبض ..
هي إلى الآن تنبض ..
نعم تنبض ..
هي لم تتوقف عن الضخ ..
لا لا .. لا تقل مجنونة ..
فأنا أكاد أجن من رحيلك ..
لا تذهب ..
لا ترحل ..
يا راحلاً ..
أرجوك رد عليّ ..
لقد اشتقت إليك ..
لا تذهب ..
لا ترحل ..
يا راحلاً أرجوك .. أرجوك ..
فأنا الآن بأمس الحاجة إليك ..
أتريد تعذيبي بصمتك ؟؟
بالطبع تريد ذلك ..
فأنا أتعذب بفراقك ..
وأنت مرتاح بابتعادك ..
ولكن !!
أحقًا أنت مرتاح بابتعادك ؟؟
أحقًا أنت مرتاح بفراق أحباك ؟؟
لااااااااااااااااااااااااااااااااا لا تصمــــــــــــــــت ..
لا تصمــــــــــــــــت ..
انطق بأي شيء .. بأي شيء ..
سأتقبله منك .. سأتقبله برحابة صدر وسعة ..
ولكن لا تصمت ..
تكلم ..
تكلم ..
تكلم أرجوك ..
يا راحلاً رد ..
رد ..
رد ..
فأنا أكاد أموت بسبب صمتك ..
رد ..
رد ..
رد ..
ما من مجيب ..
فقد رحـــــــــــــــــــــــــــــــــــــل ..
ورحل دون عـــــــــــــــــــــــــودة ..
>بقلمــــــــــــي< 





في بيت عبد الله : 
في الصالة : 

قفل عبد الله من مكالمته وعيونه صارت حمرا .. 
أم عبد الله بخوف : خير يا يمه ؟؟ اش فيك ؟؟ ومن اللي كلمك ؟؟ 
عبد الله بصوت مخنوق : أبو رنا توفى قبل شوي .. 
شهقوا أم عبد الله وعبير من الخوف .. 
وبكيت بعدها عبير بصوت عالي وقالت : الله يكون بعونك يا رنااااااااا .. 
أم عبد الله بحزن : إنا لله وإنا إليه راجعون .. حسبنا الله ونعم الوكيل .. الله يرحمه ويغمد روحه الجنة إن شاء الله .. 
وصلت رنا للصالة وسمعت اللي قالته أم عبد الله .. 
رنا بخوف وقلق : اش صاير ؟؟ ومن اللي مات ؟؟ (وصارت تتطالع بعبد الله اللي عيونه حمرا .. 
عبير ببكى : عظم الله أجرك يا رنا .. 
أم عبد الله بحزن واضح : إنا لله وإنا إليه راجعون .. عظم الله أجرك يا بنتي .. كلنا على هذا الطريق .. 
دمعت عيون رنا ورجعت مرة ثانية تتطالع بعبد الله .. 
عبد الله بصوت مخنوق : البقاء براسك يا رنا .. أبوك توفى قبل شوي .. 
تقدمت له رنا ودموعها على خدها كالسيل الجاري .. 
وقفت قدامه وشدته من ياقة ثوبه وقالت بصوت عالي وكله بكى : لا لا أبوي ما مات .. أبوي ما ماااااااااااااااااااااااااااااااااااات .. تفهم  
؟؟ أبوي ما راح يتركنني لحاااااااااالي .. إنت كذااااااااااااااااااب .. كذااااااااااب كذاااااااب أبوي ما مات .. (وصارت تضربه على  
صدرهـ بكل قوتها .. 
مسك عبد الله يدينها اللي قاعدة تضرب فيه وقال : رنا اهدي .. 
شهقت رنا بالبكى أكثر وجلست على الأرض عند رجوله وهي منهارة بكى .. 
راحت لها أم عبد الله ومسكتها من ظهرها ومن ورى ولفتها عليها وقالت ببكى وهدوء : قل لن يصيبنا إلا ما كتب الله لنا .. 
نزل عبد الله لمستواها وضمها له وقال بصوت باكي : قومي روحي له قبل الدفنة .. 
رفعت رنا راسها من حضنه وقالت : فين عمي ؟؟ أبغى عممممممممممي .. 
عبد الله : عمك في المستشفى قاعد يسوي إجراءات الغسيل والدفن .. 
أم عبد الله : متى الدفن ؟؟ 
عبد الله : بعد صلاة العشا .. (وأشر بعيونه لعبير إنه تجيب عباية رنا .. 
قومها عبد الله من على الأرض وقال : كلنا على هذا الطريق يا رنا .. 
شهقت رنا بالبكى وقالت : إنت كذااااب كذااااااااااااااااااب .. والله كذاب ابوي قال ماراح يتركنييييي .. 
وجابت عبير عباية رنا ولبسوها عبد الله وأمه العباية .. وبعدها راحوا للمستشفى .. 
لفت أم عبد الله وجهها لعبير اللي كانت منهارة بكى مثل رنا .. 
راحت لها وضمتها لحضنها وصارت تهديها وتذكرها بالله .. 
*****
في المستشفى : 

خلص عبد الرحمن من كل الإجراءات .. 
وراح أسند نفسه على الجدار وصار يتذكر كل شي .. 
وكأن حياته شريط قاعد يمر عليه ألحين .. 
وفاة أبوهـ لما كان عمره 15 سنة .. 
تركه ببداية مراهقته .. 
وأخوهـ اللي تحمل المسؤولية وشالهم على كفوف الراحة وما خلى شي ينقصه .. 
عطاهـ الحب .. 
عطاهـ الحنان .. 
عطاهـ المال والجاهـ .. 
عطاهـ كــــل شي يملكه .. 
عوضه عن أبوهـ .. 
كان له الأب قبل الأخ .. 
كان له الأخ قبل الأخت .. 
وهو اللي زوجه .. 
وهو اللي سلمه إدارة شركاته بعد شلله .. 
اعتبر بناته مثل بنته وحيدته .. 
حبهم مثل ما يحب بنته وحيدته .. 
واعتبر زوجته مثل بنته ..
عمرهـ ما فرق بينها وبين بناتها وبنته .. 
كان يعتبرهم كلهم بناته .. 
تحمل المسؤولية وحدهـ ورفض إن أحد يقدم له مساعدة ويساعدهـ .. 
دفن وجهه بين يدهـ وصار يشاهق بالبكى .. 
مو قادر يصدق إن أخوهـ وأبوهـ وعزوته راح .. 
راح .. 
راح .. 
عمرهـ ما توقع إنه ممكن يفقد أخوهـ بيوم من الأيام .. 
عمرهـ ما توقع إنه راح يغيب عن الحياة للأبد .. 
رفع راسه وشاف بنت الغالي جاية له وتجري ومو مهتمة لنظرات المارين بالممر .. 
صرخت بصوت عالي ومخنوق وقالت : عممممممممممممممممممي .. 
فتح عمها ذراعه وهي رمت نفسها بحضنه وصارت تبكي وتشاهق بصوت عالي .. 
رنا ببكى : عمي قولي إن عبد الله قاعد يكذب عليا وإن أبوي ما مات .. الله يخليك عممي قولي إنه قاعد يكذب عليا .. 
عبد الرحمن ببكى : يا ليت لو يكذب يا رنا يا ليت ولا نفقدهـ يا يبه .. 
رنا : عمي بشوف أبوي .. 
عبد الرحمن : حاضر يا يبه راح تشوفيه .. 
وشوي يجوا بناته مع أمه وزوجته للمستشفى وهم يبكوا .. 
ضم عبد الرحمن بناته ورنا لحضنه وصاروا يبكوا .. 
الجدة ببكى : أبغى أشوف ولدي يا عبد الرحمن .. أبغى أشوفه وأكحل عيني فيه .. 
عبد الرحمن : إن شاء الله يا يمه .. إن شاء الله .. 
راح عبد الله بعيد عنهم شوي .. وجلس على الكراسي وتذكر كيف تلقى صدمة وفاة أبوهـ .. 

كان راجع من صلاة الفجر وقاله أبوهـ إنه راح يكلم واحد من الجيران .. 
هز عبد الله راسه بالموافقة ودخل للبيت .. 
وبعد ربع ساعة تقريبًا .. طلع له واحد من أولاد الجيران وقاله إن أبوهـ صدمته سيارة مسرعة .. 
نزل بسرعة وهو يشوف أبوهـ طايح على الأرض والدم متجمع من تحت راسه .. 
دفن راسه بين يدهـ وصار يبكي .. 

مو عارف .. هو يبكى على ذكرى وفاة أبوهـ .. 
ولا على خبر وفاة أبو رنا اللي ذكرته بأبوهـ .. 
بعد فترة طويلة .. 
دخل عبد الرحمن عند أخوهـ اللي كان ممد على السرير .. 
فتح وجهه وباس راسه بهدوء وقال ببكى وهدوء : خلاص يا الغالي ؟؟ تبغى تروح ؟؟ تبغى فراقنا ؟؟ تبغى تبعد عنا ؟؟ (ومسح  
دموعه وباس راسه مرة ثانية وقال : عساك في جنات الخلد يا الغالي .. سلم على أبوي .. (وشهق بالبكى وخرج من الغرفة .. ودخلت  
بعدهـ وداد .. 
باسته وداد في راسه وقالت : يبــــــه .. يبه ليش رحت ؟؟ ليش رحت ؟؟ ليش تركتني لحالي هنا ؟؟ (ومسحت دموعها وقالت : يبه  
أنا قلت لفهد يقولك لا تروح .. خليك معانا .. يبه إنت وعدتنا إنك إنت اللي تسلمنا لأزواجنا زي ما سلمت رنا لعبد الله .. يبه ليش رحت  
قبل لا تسوي اللي قلته لنا ؟؟ آآآآآآآآآآآآآآآهـ يا يبه .. راح أشتاق لك يا الغالي .. راح أشتاق لك .. (وباسته في خدهـ وخرجت وضمت  
أبوها وصارت تبكي .. ودخلت بعدها وفاء .. 
ضمته وفاء وقالت ببكى : يبببببببببببببببببببببه تررررى أنا أحبك والله أحبك .. ليش رحت ؟؟ يبه ليش ما أخذتني معاك وفكيتني من  
هالعالم ؟؟ ليش ما أخذتني معاك ؟؟ انا ماابغى اعيييييييييييش هنااا ما ابغاااا كلهم بس يفكروو بنفسسسهم بس يفكرواا بنفسهههم .. ( 
وشقهت بالبكى أكثر وباسته على راسه وخرجت وضمت أبوها مع أختها .. ودخلت بعدها الجدة .. 
باسته في راسه وقالت ببكى : مستعجل يا يمه ؟؟ مستعجل ؟؟ رحت قبل أمك العجوز .. رحت قبلي وحرقت قلبي ببعدك يا يمه ..  
عساك في جنات النعيم وجنة الفردوس يا يمه .. (وباسته في خدهـ وراسه وخرجت .. ودخلت بعدها رنا .. 
ضمته رنا بقوة وقالت ببكى : يبه قوم وكذب الكل .. قول إنكم كذابين وإنك ما راح تتركني .. يبه قوم وكذبهم .. يبه كيف تروح قبل لا  
تشوف ولد الجوري بنتك ؟؟ يبه إنت ما شفت ولا ولد من أولادي يبه .. يبه إنت لازم تشوف ولد الجوري حبيبتك .. (ومسحت دموعها  
وقالت : راح تروح عند الغالية .. راح تروح عندها .. رحتوا كلكم وتركتوني هنا لحالي .. رحتوا وتركتوني .. يبه .. يبه راح أشتاق لك  
.. راح اشتاق لعيونك .. راح أشتاق لريحتك وحضنك الدافي .. مين راح يناديني من بعدك يا الجوري ؟؟ مين راح يقولي يا الجوري  
ويا شمعة قلبي وبيتي ؟؟ مين راح يفهمني من نظرة يبه ؟؟ (وشهقت بالبكى أكثر وباست راس أبوها وقالت : سلم على الغالية وقولها  
إني اشتقت لها .. اشتقت لها كثيـــــــــــــــــــــــر .. عساك في الفردوس يا الغالي الغايب .. 
خرجت رنا ودخل بعدها عبد الله .. 
عبد الرحمن : ما راح تدخلي تسلمي على أخوي يا منى ؟؟ 
كتمت منى شهقتها وقالت : راح تدخل معايا ؟؟ 
هز عبد الرحمن راسه بالنفي وقال : ما أقدر أدخل وأشوفه مرة ثانية .. 
خرج عبد الله من عنده ودخلت عنده منى وسلمت عليه بسرعة وبعدها خرجت .. 
عبد الرحمن وهو يمسح دموعه : يا الله يا يبه روحوا للبيت .. 
رنا : العزا راح يكون ببيت أبوي ؟؟ 
عبد الرحمن : إيه يا يبه .. يا الله روحوا هناك مع السواق .. 
لفت رنا وجهها لعبد الله وهو هز راسه بالإيجاب بمعنى روحي معاهـ .. 
*****
راحوا الكل لبيت المرحوم فهد ودخلوهـ .. 
طلعت رنا جرررررري لغرفة أبوها وضمت مخدته وصارت تبكي .. 
راح الغالي .. 
راح أبوها .. 
راح عزوتها .. 
راح سندها في الدنيا .. 
راح أبوها وأخوها وحبيبها .. 
راح وبدون رجعة .. 

ياقبر أعز انسان غالي سكن فيك
خفف عليه من التراب الثقيلي

ياقبر ماني بطيب عقب راعيك
اللي رعاني صار عندك نزيلي

أغليك أنا ياقبر من عز غاليك
مرحوم ياراعي الوفا الجميلي

يا اللي سكنت القبر صوتي يناديك
موتك جرح قلبي وهديت حيلي

ما أنساك والله لين قبري ينازيك
وأعلن من الدنيا العريضة رحيلي

وأشق جيبي كل ماحل طاريك
كنت أفتكر عمرك معنا طويلي

يبكي عليك البيت من عرض أهاليك
واليا دخلت البيت دمعي يسيلي..

دخلت الجدة لغرفتها وطلعت صورة فهد اللي كانت تحت مخدتها .. 
الجدة : رحت يا يمه .. رحت يا بكري وأول فرحتي .. مين راح يبرني كثرك ؟؟ مين راح يحبني يا يمه مثل ما تحبني إنت ؟؟ مين  
راح يفهمني من نظرة وقبل لا أتكلم .. عساك في جنات النعيم يا الغالي .. 
في الصالة : 
وداد ووفاء كانوا ضامين بعض ويشاهقوا بالبكى .. 
من فتحوا عيونهم على الدنيا وعمهم فهد معاهم .. 
ما فارقهم ولا لحظة .. 
دايم يسأل عنهم .. 
دايم يلبي لهم طلباتهم .. 
وأول ما تكلموا .. قالوا له يبه .. 
ما قالوه لأبوهم .. ولا قالوا له عمي .. 
نادوه باسم << يبه >> .. 
كانوا يشوفوهـ حولهم في وقت .. 
وكان يحميهم من عصبية أبوهم إذا عصب عليهم .. 
كان يحبهم مثل ما يحب بنته .. 
واليوم .. 
هو فارقهم .. 
وراح يدون ما يرجع .. 
شهقوا وداد ووفاء بالبكى أكثر وقالوا : يببببببببببببببببببببه لا ترووووووووووووح .. 
لفت عليهم منى وقالت ببكى : ترحموووا عليه يا يمه .. 
قامت وداد وراح شالت أخوها فهد وضمته له .. 
وداد ببكى : فهد .. عمك الفهد تركنا يا فهد .. تركنا وراح .. تركنا بدون ما يقولنا .. هو ودعنا قبل لا نتركه وكأنه كان حاسس إنه ما  
راح نشوفه بعد كذا .. كان يقولنا لا تجوا عندي كثير .. وكأنه يقول لا تتعلقوا فيا كثير لأني رايح من هذي الدنيا .. (ضمت أخوها فهد  
بقوة وصارت تبكي وهو بكي معاها .. 
كان الكل يبكى .. حتى الخدم .. 
عمرهـ ما صرخ عليهم ..
ولا أهانهم .. 
ولا قالهم كلمة تزعلهم .. 
ولما كانت أمه تصرخ عليهم .. 
كان يجي ويدافع عنهم ويقولها : هم بشر زينا .. ينسوا ويخطئوا .. 
ما رفع صوته عليهم .. 
ولا ضربهم .. 
*****
انتشر خبر وفاة فهد وحضر الكل جنازته والكل حزن عليه ودعوا له بالمغفرة والثبات ودخول جنات النعيم .. 
رجعوا الرجال من الدفن وكانت الساعة 10 الليل .. 
ميري ببكى : عزم الله أجرك بابا عبد الرحمن .. 
كتم عبد الرحمن شهقته وقال : أجرنا وأجرك جزاك الله خير .. فين أمي ورنا ؟؟ 
ميري : ماما كبير في يدخل غرفتها من أول ما يجي .. ورنا في غرفة بابا فهد الله يرحمه .. 
دخل عبد الرحمن عند أمه .. وطلع عبد الله لرنا بعد ما سأل الخدم عنه غرفة المرحوم فهد .. 
شاف عبد الرحمن أمه على سجادتها وتقرأ القرآن .. 
باسها في راسها وقال : تقبل الله يمه .. 
الجدة بهدوء : منا ومنك .. متى رجعتوا ؟؟ 
عبد الرحمن : قبل شوي .. 
الجدة بحزن : بكرة أول يوم العزا .. 
مسح عبد الرحمن دموعه وقال : الله يرحمه يا يمه .. 
دخل عبد الله غرفة فهد وشافها ضامة مخدة ونايمة .. 
حزن عبد الله بداخله عليها وعلى حالها .. وراح وسدحها فوق السرير .. 
دخل عبد الرحمن وقال : نامـــت ؟!؟! 
عبد الله : إيه .. 
عبد الرحمن : وديها لغرفتها أحسن .. 
عبد الله : بس أنا ما أعرفه .. 
عبد الرحمن : شيلها وإلحقني .. 
شالها عبد الله بين ذراعه وراح ورى عبد الرحمن ودخلها لغرفتها .. 
عبد الله : أنا ألحين رايح وبكرة راح أجي إن شاء الله .. 
عبد الرحمن : إن شاء الله .. 
عبد الله : انتبه لها يا أبو وداد .. 
عبد الحمن وهو يطالع برنا النايمة ويقول بصوت مخنوق : لا توصي عليها يا عبد الله .. هذي الغالية بنت الغالي .. 
عبد الله : الله يرحمه إن شاء الله .. (ونزل وسلم على الجدة ورجع لبيته .. 
جلس عبد الرحمن جنب رنا وصار يمسح على شعرها .. 
عبد الرحمن : إنتي اللي بقيتي لي من ريحة الغالي .. لا تروحي إنتي كمان وتتركيني .. أبوكي كسر ظهري بغيابه .. كسرهـ يا يبه .. 
دخلت له منى وقالت باستغراب : نامت رنا ؟؟ 
عبد الرحمن : إيه .. 
منى : تراها ما أكلت .. 
فتح عبد الرحمن عيونه وقال : وليش ما أكلت للحين ؟؟ 
منى : طلعنا لها الأكل وقالت مالها نفس وراح تآكل إذا رجعتوا .. بس شكلها نامت قبل لا ترجعوا .. 
لف عليها عبد الرحمن وتنهد بضيق وحزن وباسها في راسها وقال : الله يخليكي لي ولا يحرمني منك .. *****
في بيت عبد الله : 
عبير ببكى : أبوها راح وتركها يا عبد الله .. 
عبد الله : راح للجنة إن شاء الله .. وهي لها الله يا عبير .. 
شهقت عبير وقالت : وعمها راح يآخذها عندهـ ؟؟ 
عبد الله : لا يا عبير .. رنا متزوجة ألحين وما لها غير بيت زوجها .. وبعدين لا تقارني كل الأعمام مثل عمي أبو نواف .. عمها يا عبير  
مو زي عمي أبو نواف .. مرررررررررة مو زيه .. 
ضمت عبير أخوها بقوة وقالت : عبد الله لا تتركنييييييييييييي .. 
ضمها عبد الله له وقال : إن شاء الله يا عبورة إن شاء الله .. 
*****
مر عليهم ثلاث أيام العزا وحالهم من سيء لأسوء .. 
مو قادرين يستوعبوا إنهم فقدوهـ .. 
إنه راح وما يرجع للأبد .. 
ورنا أول ما يخلص العزا .. تطلع لغرفة أبوها وتضم مخدته وتبكي لين ما تنام .. 
ولما تصحى تشوف نفسها في غرفتها ولا تدري من اللي وداها لغرفتها .. 
ورافضة إنها تقابل عبد الله بعد ما يخلصوا من العزا .. 
في الصالة : 
الجدة : يا يمه ليش ما ترجعي لبيتك ؟؟ صار لك أسبوعين وإنتي هنا .. كمان ما يصير تتركي بيت زوجك كذا .. 
منى : والعزا خلص وما لك حجة يا بنتي .. 
دمعت عيون رنا وقالت : مو قادرة يا يمه مو قااااادرة .. 
الجدة وهي تمسح دموعها : يا يمه كلنا على هذا الطريق .. 
رنا : والنعم بالله .. بس يا يمه الله يخليك تعالي معايا للبيت .. 
الجدة : لا يا يمه .. اش راح يقولوا الناس عني ؟؟ تركت بيت ولدها وراحت عند حفيدتها .. 
رنا : يقولوا اللي يقولوهـ يا يمه .. 
منى : يا ماما هي مو رايحة لبيت غريب .. جاية لبيت ولدها الثاني .. وإنتي متى ما بغيتي تجي عندنا تعالي والبيت وأصحابه تحت أمرك  
.. 
قامت رنا من مكانها وقالت : طيب .. 
الجدة : راح ترجعي لبيتك ؟؟ 
رنا : يصير خير .. (وطلعت لغرفة أبوها وشافت عمها فيه .. 
فتح عبد الرحمن ذراعه وهي راحت ضمته وتعلقت برقبته .. 
رنا ببكى : عممممي لا تتركني .. 
ضمها عبد الرحمن لها بقوة وقال : وإنتي كمان لا تتركيني يا يبه .. 
رنا : إن شاء الله .. 
بعدها عنه عبد الرحمن وقال : فطرتي ؟؟ 
هزت رنا راسها بالنفي وقالت : مالي نفس .. 
عبد الرحمن : لازم تآكلي .. 
.......... : ايواا لازم تآكلي يا رنا .. 
رفعوا هم الاثنين أنظارهم لعبد الله الداخل للغرفة .. 
سلم عليه عبد الرحمن وبعدها استأذن وخرج من عندهم .. 
جلس عبد الله جنبها وباسها في خدهـ وقال بوله : غياب أسبوعين يا رنا .. كثير والله كثير .. 
شهقت رنا بالبكى وقالت : غصبن عني يا عبد الله غصبن عني .. 
ضمها عبد الله له وقال : هذي هي حال الدنيا يا رنا .. محد دايم فيها غيرهـ سبحانه .. 
تعلقت رنا أكثر فيه وقالت ببكى : كان يودع يا عبد الله وأنا كنت حاسة بهذا الشي بس كنت أكذب إحساسي .. كان يودع يا عبد الله  
وكان ما يبغانا نحس بفراقه كثير .. علشان كذا كان يطلب مننا ما نجي عندهـ كثير ونقعد معاهـ .. 
عبد الله : إنا لله وإنا إليه راجعون .. 
رنا : عبد الله اشتقت له .. والله اشتقت له .. 
ضمها عبد الله له بقوة وصار يقرأ عليها قرآن لين ما هدأت من نوبة البكى .. 
دخلت عليهم الخدامة وقالت : رنا الفطور جاهز .. 
رنا : مالي نفس روز .. 
روز : ماما منى يقول لازم تنزلي تحت وتآكلي .. ولا هي راح يطلع عندك ويأكل بالقوة .. 
لف عبد الله لرنا وقال : ليش هاملة نفسك بالأكل ؟؟ 
رنا : عبد الله والله مالي نفس .. 
لف عبد الله على الخدامة وقالها تروح .. ومسك يد رنا وسحبها بالقوة علشان يفطروا .. 
وصلوا لغرفة الطعام وحست رنا بدوخة قوية وصداع قوي في راسها .. 
تمسكت بسرعة بيد عبد الله وطاحت بين يدهـ مغمى عليها .. 
شالها عبد الله بين يديه وطلعها لغرفتها .. وعبد الرحمن اتصل على الدكتور وقاله يجي عندهـ .. 
فحصها الدكتور وأعطها مغذي وخرج عند عبد الله وعبد الرحمن والحريم دخلوا عندها .. 
عبد الرحمن بخوف : اش فيها يا دكتور ؟؟ 
الدكتور : سوء الحالة النفسية وقلة التغذية سببت لها الصداع .. وهي عندها فقر دم من أول وما تعالجت منه للحين .. لازم تهتموا  
لصحتها ونفسيتها .. 
عبد الرحمن بتنهيدهـ : ومن منا نفسيته عدلة .. 
الدكتور : أذكر الله يا أبو وداد .. 
عبد الله : وحّد الله يا عبد الرحمن .. ما يصير اللي قاعد تقوله .. 
الدكتور : على العموم أنا كتبت لها مقويات وفيتامينات ولازم تنتظم عليها .. (وخرج .. 
دخلوا عبد الرحمن وعبد الله عند رنا .. والبنات راحوا بركن الغرفة احترامًا لوجود عبد الله فيها .. 
شالها عبد الرحمن لحضنه وضمها له وصار يبكي بصمت .. 
جلس عبد الله جنبه وقال بهدوء : أذكر الله يا أبو وداد .. ما يصير اللي قاعد تسويه .. 
عبد الرحمن بصوت مخنوق : هي وعدتني إنها ما تتركني .. هي وعدتني .. 
الجدة : اش قالكم الدكتور ؟؟ 
لف عبد الله للجدة ومنى وقال : فقر دم بسبب سوء التغذية والنفسية .. 
منى : والله دايما أجيب لها الأكل وهي ترفضه وما تآكل غير القليل .. 
*****
في بيت أبو نواف : 
أم نواف : أكيد ما أعطاك منصب عالي .. 
نواف : لا يا يمه خلاني نائب المدير مثل ما كنت بشركة أبوي .. 
أم نواف بقهر : وإنت أصلا ليش تركت شركة أبوك ورحت عند اللي ما يتسمى ؟؟ 
نواف بجدية : يمه تدري إن أنا وأبوي ما نتفق بالشغل .. وبعدين هذا اللي تقولي عنه ما يتسمى تراهـ ولد عمي من لحمي ودمي وأخو  
زوجتي .. ورجاء يا يمه لا تتدخلي في شي ما تعرفي عواقبه .. 
أم نواف : بس بس اش فيك فلت عليا مرة وحدة .. تراني ما قلت شي .. 
وقف نواف وقال : يلا مع السلامة .. (وخرج من البيت .. 
شروق : يمممه ولدك تغييييييير من بعد ما ملك على عبيروهـ .. 
أم نواف بقهر : لا تقولي ولدي وبعدين هو متغير من زمااان وزاد بعد ما ملك على عبير .. 
*****
بعد صلاة العشا .. 
تعشوا مع بعض وودعوا البيت وكأنهم ما راح يدخلوهـ مرة ثانية .. 
الخدم رفضوا إنهم يخرجوا واقترحت وداد إنهم يروحوا لبيتهم وهم وافقوا ووافق عبد الرحمن .. 
خرجوا لقراج السيارات اللي داخل البيت وهم يلقوا نظرة أخيرة للبيت من الخارج .. 
عبد الله : يا الله يا رنا .. 
لفت رنا عليه وهزت بالإيجاب وراحت ضمت جدتها وصاروا يبكوا .. 
عبد الرحمن بهدوء : بس يا يبه اهدي .. اهدي وصلي ع الرسول .. 
الكل : عليه الصلاة والسلام .. 
مسحت رنا دموعها وراحت سلمت على زوجة عمها وبناته وبعدها راحت عند عمها وضمته بقوة .. 
عبد الرحمن وهو حاضن رنا : عاد يا عبد الله لا تحرمنا منها .. جيبها كل أسبوع عندنا بالشاليه أو المزرعة .. 
عبد الله : من عيوني .. 
تركها عبد الرحمن بعد فترة وهو يودعها .. 
عبد الرحمن : انتبهي على نفسك وكلي زين .. 
رنا ببكى : إن شاء الله يبه .. <<<< وكانت هذي أوووووووول مرة تقوله يبه من بعد وفاة أبوها .. 
خفق قلب عبد الرحمن بقوة .. 
يعني هي تعتبره ألحين مثل أبوها .. 
تحتمي فيه ويقدر يحميها إن شاء الله .. 
ورجع ضمها من جديد وما قدر يمسك نفسه وصار يبكي معاها .. 
حز المنظر في قلب الكل وصار يمسح دموعه اللي بدت تنزل .. 
منى بصوت مخنوق : بس يا جماعة .. استهدوا بالله .. 
شهقت رنا بالبكى وقالت : لا تتركني يبه لا تتركنيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي .. 
ضمها عبد الرحمن له وباسها في راسها وخدها مثل أخوه وقال : إن شاء الله يا يبه إن شاء الله .. 
بعدوا عن بعض وسلموا على بعض مرة ثانية .. وراح كل واحد لسيارته .. 
ركب عبد الله السيارة ومسح دموع رنا وقال بحنان : أوعدك إني ما أحرمك منهم يا قلبي .. 
رنا وهي تمسح بقايا دموعها : إن شاء الله .. 
عبد الله : نرجع للبيت ؟؟ 
هزت رنا راسها بالإيجاب وأسندت راسها على الكنبة .. 
*****
وصلوا أهل عبد الرحمن للبيت ودخل كل واحد لغرفته .. 
في غرفة وداد ووفاء : 
وفاء : مو متصورة للحين إن عمي فهد راح وتركنا .. 
وداد : ولا أنا .. أحس إني بكابوس وأبغى أقوم منه .. 
وفاء : آآآآآآآآآآآآآآآهـ يا وداد يا ليت لو يكون من جد كابوس ونقوم منه يا ليت .. 
*****
في بيت عبد الله : 
وصلوا للبيت وشافوا أهله .. 
أم عبد الله وهي تسلم على رنا : الحمد لله على سلامتك يمه .. 
رنا بهدوء : الله يسلمك خالتي .. 
ضمتها عبير بقوة وقالت : البيت بدونك ولا شي .. 
رنا بابتسامة خفيفة : تسلمي يا قلبي .. 
أم عبد الله : أحط لكم العشا يمه ؟؟ 
رنا : تسلمي والله يا خالتي .. أكلنا الحمد لله .. 
أم عبد الله : بالعافية .. 
رنا وعبد الله : الله يعافيك .. 
استأذنوهم عبد الله ورنا وطلعوا لجناحهم .. 
مسكها عبد الله من خصرها من الجنب وقال بهمس : نورتي بيتك .. 
لفت عليه رنا وقالت : منور بأهله .. 
عبد الله : لا عاد تغيبي عنه .. ترى ما في شي حلو من غيرك .. ولا شي يسوى بغيابك .. 
حطت راسها على صدرها بهدوء وقالت : لا تتخلى عني ..
 	
 


قامت من النوم وهي تحس بخمول وكسل في كامل جسمها .. 
طالعت في الساعة وشافتها 9 الصباح .. وما لقته جنبها وعرفت إنه راح للشركة .. 
قامت من سريرها وتوجهت للحمام وأخذت لها دش بارد ينشطها .. 
وخرجت وصلت صلاة الضحى وقرأت حزبها اليومي من القرآن .. ودعت ربها إنه يرحم أمها وأبوها .. ويخلي لها عمها وزوجها  
وجدتها ويحفظهم لها .. 
وبعدها قامت ولبست لها جلابية الفراشة باللون السكري ماسك عليها .. وحطت لها كحل وكثفته على عينها تبرز جماله .. ومشطت  
شعرها وتركته على حريته .. 
نزلت للصالة وما شافت أحد فيها وعرفت إنهم للحين ما قاموا من النوم .. 
دخلت للمطبخ وقالت للخدم يسووا لها فطور خفيف .. وفطرت وخرجت للصالة وقعدت على التلفزيون وتقلبها بدون هدف .. 
ما لقت شي عدل في التلفزيون وقامت ودخلت لجناحها وفتحت على اللاب توب حقها .. وفتحت على الشركة اللي كانت تاركتها من  
مرض أبوها لبعد وفاته بشهر .. 
وبدأت تشتغل ومر عليها الوقت وما حست عليه إلا لما نبهها صوت جوالها بدخول وقت الصلاة .. 
قفلت اللاب توب وقامت وصلت الظهر ورجعت مرة ثانية قعدت عليه ورجعت تشتغل فيه .. 
صار لها أكثر من شهر وهي تاركة الشركة والشغل .. وألحين لازم ترجع تشوف اش صار بغيابها وتراجعه .. 
دخل عبد الله للجناح وهي ما حست بدخوله من كثر اندماجها باللي قدامها .. 
ابتسم على خفيف وراح غير ثوبه ولبس له ثوب بنص كم ووقف قدامها وهي ما حست عليه كمان .. 
عبد الله : يا هوووو إحنا هنا .. 
رفعت رنا راسها وشافته قدامها بابتسامته الجذابة .. 
ابتسمت له وقالت : هلا وعليكم السلام .. متى جيت ؟؟ 
جلس عبد الله جنبها وقال : جيت من أووووووووووووووول بس إنتي ما حسيتي عليا .. 
ابتسمت أكثر وقالت : الله يعطيك العافية يا رب .. 
عبد الله : الله يعافيك .. (وقرب وجهه من وجهها وحط جبينه على جبينها وقال بهمس : اشتقت لهذي الابتسامة لا تحرمني منها .. ( 
وباسها في شفتها بعمــــــــــــــــــــــق اختلطت فيها أنفاسهم .. 
قطع عليهم صوت الباب وهو يندق .. وتقول الخدامة : بابا الغدا جاهز تحت .. 
بعد عنها عبد الله وقال بقهر : طيب .. (ولف لرنا وقال بخبث : كويس إنك مو حاطة روج ولا اش كان راح يمسحه .. 
ابتسمت رنا بخجل وقالت : طيب يلا ننزل .. (ووقفت .. 
مسكها عبد الله من يدها .. وصار يطالعها بنظرات متفحصة وقال : طالعة حلوة بالسكري .. 
احمروا خدودها وقالت بتصريفة : خلينا ننزل قبل أمك لا تطلع لنا بنفسها .. 
ابتسم عبد الله أكثر على تصريفها وقال : طيب يلااااا .. 
نزلوا ولما قربوا من غرفة الطعام سحبت رنا يدها من يده بهدوء ودخلوا .. وسلمت رنا على أم عبد الله وجلسوا على طاولة الطعام  
وبدؤوا بالأكل .. 
رنا : خلصتي من السوق ؟؟ 
عبير : لا والله باقي لي كثير .. اش رايك تنزلي معايا اليوم ؟؟ 
رنا باستغراب : أنزل ؟؟ 
أم عبد الله : إيه يا بنتي .. إنتي صار لك فوق الشهر ما تخرجي إلا لبيت عمك .. حتى شغلك ما تروحيه .. اخرجي يا يمه وشوفي  
الناس والشوارع .. 
رنا بحزن تحاول تخفيه : والله ما أدري اش أقولك يا خالتي .. 
عبير : قووووووولي إنك موافقة .. (ولفت على أخوها وقالت : صح عبد الله ؟؟ 
ابتسم عبد الله وقال : إيه صح .. (وقام من السفرة وقال : سفرة دايمة ان شالله .. (وطلع لجناحه علشان يرتاح ..
خلصوا من غداهم وراحت أم عبد الله لمكتبة بيتهم .. ورنا وعبير في الصالة .. 
رنا : كم باقي على زواجك ؟؟ 
عبير بتنيهدهـ : شهر إن شاء الله .. 
رنا : وبنت عمك معاكي كمان ؟؟ 
عبير : إيه .. عاد تدري إني خايفة مررررررررة .. 
رنا : شي طبيعي إنك تخافي .. 
عبير : لا لا أنا خايفة من أهله .. مو منه هوو .. 
رنا : بس هذا عمك .. 
عبير : قصدك عدونا .. 
رنا باستغراب : ليش ؟؟ 
عبير : هو يكرهـ أبوي من زمان بس مدري اش هو السبب .. ولما توفي بعد ثلاث أيام العزا أخذني عنده بالقوة وغضبن عن أمي  
وأخوي وخلاني تحت أمرهـ .. 
رنا : وعبد الله اش سوا معاهـ ؟؟ 
عبير بتنهيده : عبد الله وقتها كان توهـ مخلص من الثانوي وبدأ بالجامعة .. اشتغل ودرس بنفس الوقت ولما مر عليا سنة أو أكثر جا  
وأخذني من عند عمي بالقانون ونواف كان واقف معاهـ .. عاد أنا هناك شفت الويل معاهم .. كنت أشتغل بالبيت وأنا عمري 14 سنة ..  
كنت مدللة ببيت أبوي ولما رحت عند عمي ما تركوني بحالي .. وزوجة عمي كانت دايما تضربني وتعطيني أشغال تكسر الظهر .. والله  
الخدم يتعاملوا منها أحسن مني .. 
تنهدت رنا بضيق على حياة عبير وقالت : بس الحمد لله نواف مو مثلهم .. 
عبير : أنا خايفة يكون تغير .. 
رنا : لا إن شاء الله ما تغير .. ودامك استخرتي فالله ما راح يضيعك معاهـ إن شاء الله .. 
عبير : إن شاء الله .. (وبمرح : ليش بنات عمك ما يجوا عندك دايما ؟؟ 
ابتسمت رنا وقالت : مدررري عنهم .. 
عبير : قولي لهم يجوا معانا للسوق اليوم .. وبالمرة يشتروا فساتين لهم .. 
رنا : إن شاء الله .. بس أنا وبنات عمي راح نفصل من خياطانا .. 
عبير : أهااا .. بس المهم خليهم يجوا والله أنبسط معاهم أنا .. 
رنا : اووكي .. ألحين بكلم وداد وأقولها .. (واتصلت على وداد .. 
وداد : هلا هلا بالقاطعة .. أخبارك ؟؟ 
ضحكت رنا وقالت : هلا بك زود يا الخاينة .. 
شهقت وداد وقالت : أنا خاينة ؟؟ 
رنا بضحك : أجل أنا قاطعة ؟؟ 
ضحكت وداد وقالت : إيه والله .. صار لنا أسبوع ما شفنا خشتك عندنا .. 
ضحكت رنا أكثر وقالت : الله يقطع هالخشة بس .. والله مالي خلق أخرج من البيت الأسبوع اللي راح .. 
وداد : إيه إيه اضحكي على غيري .. 
رنا : على تبن بس .. المهم اليوم بمركم العصر ونروح للسوق مع بنت بعلي .. 
وداد : ليش ؟؟ 
رنا : أبد الله يسلمك .. بنت بعلي للحين ما خلصت من سوقها وتبغانا ننزل معاها .. 
وداد : أهاا .. طيب اش رايك ننزل مع السواق ؟؟ والله إنا نستحي من زوجك من كثرة مشاويرنا معاكي. 
رنا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا لا لا عادي .. بعدين أبو عبيد ما يرضى إننا نروح مع السواق إلا في حال الضرورة  
..
وداد : ههههههههههههههههههههههههههههههه فين أيام زمان يوم كنا نبغى ننزل السوق .. كلمة مننا للسواق وعلى مشوارنا على طول .. 
رنا : هههههههههههههههههههههههههه حبيبتي ذاك زمان .. يوم كنا عزابية .. المهم تجهزي إنتي وتوأمك العصر .. 
وداد : أوكي حبيبتي .. 
رنا : وألحين اقلبي وجهك وسلمي على الكل .. 
وداد : طيب طيب يا القاطعة .. مع السلامة .. 
رنا : إلى اللقاء .. (وقفلوا .. 
عبير بضحك : كل هذا علشان تقولي لها ينزلوا السوق معانا ؟؟ 
رنا : ههههههههههههههههههههههههههه لو ما أسوي اللي سويته ما راح تنزل معانا .. 
عبير : المهم إنها وافقت .. 
وقفت رنا وقالت : من جد .. يلا حبيبتي أنا طالعة أرتاح للعصر .. 
عبير : فين ترتاحي وإنتي صاحية الظهر .. 
رنا : هههههههههههههههههههههههههههه يا قلبي أنا صاحية من الصباح بدري .. يلا يلا أشوفك العصر بخير .. (وطلعت لجناحها ..  
وراحت عبير لغرفتها .. 
دخلت رنا لجناحها وراحت لغرفة النوم وشافت عبد الله نايم بدون بلوزة وبدون ما يتغطى .. 
ابتسمت .. وراحت جلست جنبه فوق السرير بهدوء علشان لا يصحى وغطته بفراش ثاني .. 
جلست تتأمله وتتأمل ملامحه الحادة والجذابة .. 
قربت منه وباسته بهدوء على رقبته وصدره وحست بيد تلتف على خصرها وتضمها له .. 
رنا : إنت مو نايم ؟؟ 
عبد الله : إلا بس صحيت يوم دخلتي .. تدررررري نومي خفيف .. 
رنا : بزياااادة خفيف .. (وحطت راسها على صدره وقالت : لا رحنا للسوق مر على بنات عمي .. 
عبد الله : صــــار إن شاء الله .. يعني قررتي تنزلي للسوق ؟؟ 
رنا : إيه .. وبرجع للشغل بعد زواج عبير إن شاء الله .. 
عبد الله : إن شاء الله .. وألحين حضرتك تبغي تنامي ؟؟ 
رنا وهي مغمضة عيونها : إيه .. 
رفع عبد الله حواجبه وقال باستنكار : تنامي بعد ما صحيتيني من نومي ؟؟ 
فهمت رنا قصده وقالت بضحك : والله محد قالك إصحى .. 
عبد الله : لا والله ؟؟ 
رنا : إيه والله .. 
قام عبد الله من مكانه وباسها في شفتها بعمــــــــــق .. وبعدها استسلمت له .. 
*****
في بيت أبو نواف : 
لبس ثوبه ونزل من الدرج وصار يكلم بالجوال : طيب طيب وصلوه للبيت وانا ألحين بمركم .......... يعني بس الدور الأول ..........  
طيب متى الباقي ؟؟ .......... أوكي أوكي .............. يلا سلام .. 
أم نواف : من كنت تكلم ؟؟ 
نواف بحسن نية : كنت أكلم الموبيليا اللي تجهز بيتي .. 
أم نواف بصدمة : إنت اشتريت البيت خلاص ؟؟ 
تذكر نواف إنه ما قال لأمه إنه اشترى البيت من أسبوع وقال : إيه اشتريته قبل يومين .. وسويت له تنظيف كامل وألحين راح يجي  
الأثاث .. يلا يمه مع السلامة .. (وخرج .. 
أم نواف بقهر : والله ما أخليكي يا بنت خديجة .. ما أخليكي .. 
*****
في بيت عبد الله : 
قام من السرير وهو يضحك عليها .. ودخل للحمام وأخذ له دش سريع وخرج .. 
جلس عبد الله على كرسي التسريحة وقال بضحك : رنو تعالي نشفي شعري .. 
رفعت رنا حواجبها وقالت : لا والله ؟؟ ما تعرف إنت تتنشف ؟؟
عبد الله : بلى .. بس أبغى أتدلع على زوجتي .. يلا بسرررعة خليني ألحق على الصلاة .. 
ابتسمت رنا وقامت ولبست روبها وراحت ونشفت شعره .. 
رنا : شعرك صار طويل .. 
عبد الله : يعني أقصه ؟؟ 
رنا بتفكير : اممممممم لااا .. خليه كذا حلووو أكثر من أول .. 
عبد الله بابتسامة : كنت أفكر إني أقصه .. (وبخبث : بس علشان عيونك ما راح أقصه .. 
بلعت رنا ريقها بإحراج وراحت من عنده .. لكن بيد عبد الله تسحبها لحضنه ويبوسها في شفتها بعمـــــــــــــــــــــــــــــق ..
سحبت رنا نفسها من حضنه لما سمعت صوت الأذان وقالت بحيا : يلا البس وروح الصلاة لا تتأخر .. (ودخلت للحمام بسرعة وما  
سمعت غير ضحكات عبد الله العالية وتعليقاته عليها .. 
راح ولبس ثوبه الأبيض ونزل للصلاة .. 
وبعد عشر دقايق تقريبًا خرجت رنا وراحت لبست لها بنطلون جينز أزرق مع بلوزة رسمية سماوي .. 
صلت العصر .. ولبست عبايتها ونزلت للصالة وشافت عبير جاهزة .. 
ضحكت عبير وقالت : دايما أشوفك يا بالجلابية أو البلايز الرسمية .. يا قلبي البسي فساتين أو تتنانير أو تيشريتات .. حسسيني إنك  
شباب مو عجوز .. 
ضحكت على كلامها وجلست على الكنبة وحطت رجل فوق رجل وقالت : والله يا حبيبتي أنا حرة بلبسي .. ألبس اللي يعجبني .. 
حكت عبير راسها وقالت : طيب على الأقل البسي تيشيرت .. إنتي رايحة للسوق .. 
رنا : لا ما أحب أروح للسوق بالتيشيرت .. 
عبير : والله كأنك عجوز ما تحبي حاجات الشباب .. 
رنا : هههههههههههههههههههههههههههههههههه نفس كلام بنات عمي .. دايما يقولوا لي إني جدتهم الثانية لما ألبس الجلابيات .. 
عبير : ههههههههههههههههههههههههههههههه والله معاهم حق .. إنتي بعمرهم وما تلبسي زيهم .. 
رنا جوال رنا .. وشافت المتصل عبد الله .. 
ردت عليه وقالهم ينزلوا للسيارة .. 
رنا : يلا عبورة عبد الله تحت .. 
عبير : أوكي .. يلااا .. (وسلموا على أم عبد الله .. ونزلوا للسيارة وراحوا لبيت عبد الرحمن .. 
رنا : أنا بنزل أناديهم .. 
عبد الله : طيب اتصلي فيهم .. 
رنا : لا مرة وحدة أسلم على أمي وعمي .. 
عبد الله : طيب لا تتأخري .. 
رنا : أوكي .. (ونزلت لبيت عمها .. ودقت الجرس وفتحت لها ميري .. 
ضمتها رنا بفرح وبعدها دخلت للصالة .. 
الجدة وهي تسلم على رنا : عاش من شافك يا يمه .. 
ضحكت رنا وقالت : لسه الأسبوع اللي راح كنت عندكم .. 
ضحكت منى وقالت : بس مو زي أول كنتي تجي كثير عندنا .. 
ابتسمت رنا ولمعت الدمعة بانت في عيونها .. وقالت : والله ما كان لي خلق أخرج من البيت كثير .. حتى الشركة ما صرت أروحها  
زي أول .. 
ابتسمت منى وقالت وهي تصرفها : ما قلتي لي كيفك مع زوجك ؟؟ وكيفها حماتك ؟؟ 
رنا : الحمد لله كل شي تمام .. (وبصوت عالي : ودااااااااااااااااااااااد .. وفااااااااااااااااء .. يلا انزلوا علشان لا نتأخر .. (وشافت فهد  
وهدى فوق سريرهم .. 
راحت لهم رنا وقالت بابتسامة : كيفكم يا حلوين ؟؟ أكيد تمام صصصح ؟؟ (ولفت على منى وقالت : كم صار عمرهم ما شاء الله  
؟؟ 
منى : أربع شهور .. 
رجعت رنا ولفت وجهها عليهم وقالت : يلا عاد أكبروا بسرعة .. أبغى ألعب معاكم وأعلمكم كل شي .. عاد أخواتكم مو شاطرين غير  
بالمناقرات والمضاربة وطولة اللسان .. 
وداد : عاد إنتي اللي لسانك قصير ما شاء الله ..
وفاء : من جدددد .. 
ضحكت رنا وراحت سلمت عليهم .. 
رنا : يلا يلا امشووووووو قدامي .. (ولفت على منى وجدتها وقالت : وسلموا على عمي .. أجي إن شاء الله في يوم ثاني وأسلم عليه  
.. 
الجدة : إن شاء الله يا يمه .. (وسلموا عليهم وراحوا للسيارة .. ووصلوا للمجمع .. 
عبد الله : متى تخلصوا ؟؟ 
عبير : نتصل عليك وتجينا .. 
عبد الله : أووكي .. 
وداد بتردد : ما له داعي تجي وتتعب نفسك .. نكلم السواق وهو يجي .. 
عبد الله بحدة : لا .. السواق لا .. أنا اللي جبتكم وأنا اللي أرجعكم .. 
رنا وهي تتدارك الموقف : يلا يلا انزلووووا .. 
ونزلوا البنات .. وقالت وداد لرنا : زوجك غيووووووووور .. 
رنا بضحك : وهـ وهـ فديت أبو عبيد الغيور بس .. 
وداد : بس بس لا اصكك كف يعدل مزاجك .. روحي تفديه قدامه مو هنا بالشارع .. والله ما تسمعك جدتي غير بالعصاية على راسك  
.. 
رنا بضحك : طيب طيب قدامي ألحين امشي لحد يسمعنا .. (ودخلوا للسوق .. 
سمعهم عبد الله وهم يتكلموا .. ابتسم على جنب .. وحرك سيارته .. 
وداد : ألحين إنتي اش ناقصك يا عبير ؟؟ 
عبير : امممممم الفساتين وملابس السهرات .. 
وداد : أهاااا .. طيب اش رايك تجي تفصلي فساتينك عندنا ؟؟ 
عبير : والله مدررري .. بشوف إذا في شي عجبني هنا اشتريت وفصلت الباقي عندكم .. 
رنا : يلا يلا خلونا نلحق قبل صلاة المغرب .. 
عبير : إيه والله .. (ودخلوا محل ملابس سهرات .. ورن جوال وفاء وهي طنشته .. 
جاتها بعدها رسالة وكان مكتوب : ...................
 	
 


( الجزء الحادي عشر ) :. 

نزلوا البنات وقالت وداد لرنا : زوجك غيووووووووور .. 
رنا بضحك : وهـ وهـ فديت أبو عبيد الغيور بس .. 
وداد : بس بس لا اصكك كف يعدل مزاجك .. روحي تفديه قدامه مو هنا بالشارع .. والله ما تسمعك جدتي غير بالعصاية على راسك  
.. 
رنا بضحك : طيب طيب قدامي ألحين امشي لحد يسمعنا .. (ودخلوا للسوق .. 
سمعهم عبد الله وهم يتكلموا .. ابتسم على جنب .. وحرك سيارته .. 
وداد : ألحين إنتي اش ناقصك يا عبير ؟؟ 
عبير : امممممم الفساتين وملابس السهرات .. 
وداد : أهاااا .. طيب اش رايك تجي تفصلي فساتينك عندنا ؟؟ 
عبير : والله مدررري .. بشوف إذا في شي عجبني هنا اشتريت وفصلت الباقي عندكم .. 
رنا : يلا يلا خلونا نلحق قبل صلاة المغرب .. 
عبير : إيه والله .. (ودخلوا محل ملابس سهرات .. ورن جوال وفاء وهي طنشته .. 
جاتها بعدها رسالة وكان مكتوب : 
ردي على مكالمتي قبل لا أتصرف معاكي تصرف ما يعجبك .. 
انقهرت منه وفاء وردت له برسالة : 
أنا في السوق ألحين .. لما أرجع للبيت أكلمك .. 
رد لها رسالة وقال : 
أدري إنك بالسوق .. والحين بتصل وردي عليا .. 
جف الدم بعروقها لماقالها إنه يعرف .. 
يعني هو أكيـــــــــــــــد ومليـــون في المية مراقبها .. 
لفت للبنات وقالت : بنات أنا رايحة للحمامات شوي .. ولما أرجع أكلمكم وأجي عندكم .. (وخرجت من المحل قبل لا تسمع ردهم .. 
رنا باستغراب : اش فيها أختك ؟؟ 
تنهدت وداد وقالت : والله مدري مو قادرة أعرف اش فيها .. كل ما سألتها تقول ما أقدر أقولك .. أنا خايفة عليها يا رنا .. والله خايفة  
عليها .. هي صار لها فتررررررة متغيرة .. 
تنهدت رنا وقالت : الله يهديها .. 
راحت وفاء للحمامات وردت على المكالمة .. 
وفاء بقهر : إنت مراقبني ؟؟ 
.......... : أجل تبغيني أتركك كذا من غير مراقبة ؟؟ أكيد مراقبك في كل شي .. 
وفاء بصوت مخنوق : حرام عليك اتركنا بحالنا .. إحنا ما سوينا لك شي .. ليش تسوي فينا كذا ؟؟ 
.......... : مالك شغل باللي قاعد أسويه أنا .. بعدين إنتي فضلتي حياة بنت عمك على حياتك .. وهذي هي نتيجة قراراتك .. 
وفاء : لأنها تستاهل الواحد يضحي بنفسه علشانها .. مو مثلك يا الخسيس .. 
.......... : أوهـ أوهـ انتبهي على ألفاظك .. لا تخليني أتصرف معاكي تصرف ما يعجبك .. 
وفاء : يا أخي حرام عليك .. حرام عليك اتركنا بحالنا .. اتركنا بحالنا وروح بعيد عننا .. 
.......... : مو قبل ما أنتقم .. 
وفاء : ابعد عننا .. وبعدين هي ما سوت لك شي .. 
.......... : كم مرة أقولك لا تتدخلي في شي ما يخصصصصصصصصصك .. 
وفاء ببكى : طيب ألحين ممكن تقفل لأني أبغى ألحق عليهم ؟؟ 
.......... : لا مو ممكن .. أبغى أتكلم معاكي كمان شوي .. 
*****
في بيت عبد الله : 

أم عبد الله : وأخيييييييييييييرا خلصتي من سوقك ؟؟ 
عبير : إيه والله الحمد لله .. 
رنا : ومتى راح يخلص فستان عرسك ؟؟ 
عبير : بعد يومين إن شاء الله .. 
رنا : أهاااا .. 
ودخل عبد الله الصالة وجلس معاهم .. 
رنا : أححم عبد الله .. 
لف عليها عبد الله وقال : هلااا .. 
رنا : أقدر بكرة أروح لبيت عمي ؟؟ 
عبد الله : أوكي .. بس اش عندك هناك ؟؟ 
رنا : علشان أفصل فستان لزواج عبورة .. 
عبد الله : وليش ما اشتريتي ؟؟ 
رنا بتوتر : امممم أنا ما ألبس فساتين جاهزة .. 
عبد الله : أهااا أوكي .. بكرة العصر أوديكي إن شاء الله .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
في غرفة وداد ووفاء : 

وداد : ألحين ألحين تقولي لي من كلمتي لما كنا بالسوق قبل يومين مع رنا ؟؟ 
وفاء : ودووووو قلت لك كنت أكلم صحبتي .. 
وداد : وفاء هذا الكلام مو عليا أنا .. لا تنسي إن أنا أختك وتوأمك كمان .. وأعرف اش فيكي من قبل لا تتكلمي .. ترى إنتي متغيرة من  
أيام عمي فهد الله يرحمه وللحين مدري اش فيكي ؟؟ (وبجدية : رنا اش دخلها بالموضوع اللي شاغلك يا وفاء ؟؟ 
وفاء بصدمة : رنــــــــــــا ؟!؟! 
وداد : إيه رنا .. وبعدين إنتي بنفسك قلتي لي إن في موضوع شاغلك وتهديدات تجيكي للجوال .. وفاء من هذا اللي قاعد يرسلك هذي  
التهديدات ويكلمك ؟؟ 
وفاء بصدمة أكبر : أنا قلت لك كذا ؟؟ متــــــــــــــى ؟؟ 
وداد : أمس الليل .. شكلك شفتي كابوس وكنتي تنادي على رنا وعلى عمي فهد الله يرحمه وقلتي اسم شخص بس ما ركزت باسمه  
مزبوط .. بس أنا متأكدة إننا نعرفه .. وبعدين كنتي تقولي اتركنا بحالنا .. إحنا ما سوينا لك شي حرام عليك .. (وبجدية أكثر : وفاء من  
هذا الشخص اللي قاعد يهددك ؟؟ وليش مو راضية تقولي لي شي ؟؟ وفاء حرام عليك يريحني وقوليلي اش صاير معاكي ؟؟ 
بكيت وفاء بقوة وقالت : وداد ككككككم مرة أقولك مو صاير معايا شي .. وبعدين هذا كابوس وعدى وأنا ما أتذكككككر شي من اللي  
صار .. (وببكى أكثر : وداد خلاص لا تفاتحيني بالموضوع مرة ثانية .. خلاص ارحميييييييييييني الله يخليكي ارحميني .. 
قامت وداد لها وضمتها وصارت تهديها .. 
وداد : طيب قومي قولي لأبوي عن مشكلتك مع صحباتك .. 
بعدت عنها وفاء وقالت باندفاع وخوف ورجفة : لااااااااا أبوي لااااا .. لا يعررررف بشي يا وداد .. 
وداد باستغراب : بس إحنا ما تعودنا إننا نخبي شي عن أبوي وبالذات إذا كنا بمشكلة .. 
وفاء وهي ترجف : إيه صح .. بس أنا ما أبغى أحد يتدخل في هذي المشكلة ما أبغى .. 
وداد : ليش ؟؟ 
وفاء : من غير ليش .. (وراحت انسدحت فوق سريرها وقالت : أنا أبغى أنام .. يلا تصحبي على خير .. 
وداد من غير تصديق : وإنتي من أهله .. (وقفلت النور وخرجت من الغرفة .. 
*****
في أفخم قاعـــة للاحتفالات والمناسبات .. 
كانت الليلة زواج :: 
نواف & عبير 
ماجد & شروق 
كانت في أفخم قاعات جدة .. 
دخلوا الأهل على صالة الاحتفالات اللي كانت كلها باللون السكري الفاتح والذهبي الغامق اللامع .. 
وأطراف الجدران منثور الورد الذهبي الجاف متداخل مع الدانتيل السكري ومعطيه جاذبية خاصة .. 
والطاولات مغطاة بالمفرش السكري متوسطها فازة زجاج شفافة فيها ورود جافة باللون السكري والذهبي ووسها وردة جوري كبيرة  
لونها أصفر .. 
المنصة فيها كنبتين كل وحدهـ بزواية علشان العروستين مغطاة بمرفش شيفون سكري مطرز بتطريز لبناني .. 
جلسوا أم عبد الله وأم نواف عند المدخل وبدوؤا باستقبال المعازيم والمباركيــن .. 
عند الرجال : 
كانوا واقفين بنص الصالة ويستقبلوا المباركات .. 
على الساعة 2 تقريبًا .. 
نزلت عبير بفستانها الفضي الناعم توب من الصدر وعليه كريستالات أبيض ماسك للخصر ويوسع من تحت بطريقة جذابة .. 
ومكياجها الناعم اللي ما تكلفت فيه الكثير وطلعها أميـــــــــــرة بجمالها .. 
انزفت على موسيقى هادئة وطلعت للكوشة .. 
طلعت لها أم نواف وأمها وسلموا عليها .. 
أم عبد الله : بالبركة يا بنتي والله يهنيكي .. 
عبير : الله يبارك فيكي يمه .. 
أم نواف بقهر : مبروك .. 
عبير : الله يبارك فيكي خالتي .. 
طالعت فيها من فوق لتحت ونزلت من الكوشة .. 
أم عبد الله : طولي بالك يا يمه اصبري .. 
عبير : إن شاء الله يمه .. 
سلمت عليها أمها مرة ثانية وبعدها نزلت .. 
نزلت شروق بفستانها الغجري الأبيض منفوش من عند الخصر وطويــــــــــــل .. 
مكياجها تكلفت فيــــه لكن طلع عليها جميــــــــــــــــــــــللل .. 
انزفت على موسيقى هادئة وكلمات كان مؤلفها ماجد .. 
وصلت للكوشة وانقهرت أكثر من كلماته .. 
طلعت لها أمها وسلمت عليها وباركت لها .. 
رقصوا لهم على كم أغنية .. 
وبعدها كل واحدة راحت لغرفة .. علشان يدخل عندها زوجها ويتصورا ويروحوا للفندق .. 
دخل نواف بثوبه الأبيض السعودي وبشته الأسود وشماغه الأحمر ووقف عند عبير اللي كانت منزلة راسها ومشبكة أصابعها بتوتر .. 
قرب منها عبد الله وباس راسها بحب وهدوء .. 
نواف بابتسامة : مبروك يا عبير .. 
ارتجفت عبير لا إرادي منها وقالت بصوت واطي : الله يبارك فيك .. 
أم عبد الله وهي ماسكة دموعها : انتبه لها يا نواف .. ترا ما عندي أغلى منها .. 
نواف بصوته الحاد اللي يتخلله الحنان والهدوء قال وعيونه على عبيرة : إن شاء الله خالتي .. عبير بعيوني .. 
أم نواف : أكيد راح ينتبه لها .. مو زوجته وبنت عمه .. 
أعطى نواف نظرة لأمه خلتها تسكت .. 
خرجت أم نواف وراحت للغرفة الثانية اللي فيها شروق .. 
سلمت عليها وباركت لها .. 
وبعدها دخل ماجد بثوبه الأبيض السعودي وشماغه الأحمر وبشته البني ووقف عند شروق اللي كان الخوف باين من عيونها لكن معاندة  
وماطالعت فيه لما دخل لها .. 
وقف قدامها وباس راسها وقال بابتسامة : مبروك .. 
لفت وجهها للجهة الثانية ولا ردت عليه وهو ابتسم أكثر .. 
أم نواف : انتبه لها يا ماجد .. 
ماجد بابتسامة : إن شاء الله خالتي .. 
وتصوروا .. وراحوا للفندق .. 
*****
في الفندق :
في جناح نواف : 

قرب منها نواف وباسها في راسها وقال بهدوء : مبروك يا عبير .. 
عبير بخوف ورجفة تحاول تخفيها ومنزلة راسها : الله يبارك فيك .. 
رفع لها نواف راسها وشاف الدمع متجمعة بعيونها .. 
مسكها من كتوفها وهي ارتجفت أكثر من أول .. 
باسها في راسها مرة ثانية وقال : لا تخافي .. بإذن الله معايا ما راح تنضامي من أحد .. 
نزلت دموعها بهدوء وجات تتكلم .. لكن نواف كان أقرب لها وباس دموعها وقال : ولك حق الضيافة وزود .. شهر كامل مو مقرب  
منك .. 
رفعت راسها له وقالت بصدمة : ايش ؟؟ 
نواف بابتسامة : إيه .. علشان تتعودي عليا وماتخافي .. 
احمروا خدوها ونزلت راسها بحيا .. 
ابتسم لها نواف بحب وقال : يلا روحي غيري ملابسك علشان نصلي .. 
هزت راسها بالإيجاب ودخلت وأخذت لها حمام دافي .. وخرجت وشافت نواف يلبس بجامته .. 
لف عليها نواف وشافها بروب الحمام .. 
ابتسم لها وخرج من الغرفة وهي تنهدت براحة .. 
لبست لها قميص تركوازي والروب حقه كان على أغمق .. وخرجت عندهـ للصالة .. 
*****
في جناح شروق وماجد : 

كانت واقفة بنص صالة الجناح ومشبكة يدها ببعض وتفركها بتوتر ومنزلة راسها .. وتدعي بقلبها إنه ما يقرب منها .. 
قرب منها ماجد لين ما صار واقف قبالها .. 
ماجد : أنا أشك اللي زيك ما يستحي من زوجه .. خوش إنتي ما شاء الله مقابلة شباب الدنيا .. 
شروق برجفة تحاول تخفيها : ومن قالك إني مستحية أصلا .. 
ماجد بسخرية : وأنا قلت كذا .. اللي زيك ما يستحي أبـــدًا .. 
انقهرت من كلامه .. ولفت وجهها وأعطته ظهرها ومشيت .. 
لكن بيد ماجد تسحبها له وقرب وجهه من وجهها وشد مقبض يدهـ على كتفها وقال بهمس حاد : لما أكلمك ما تعطيني ظهرك وتمشي ..  
تسمعيني لين ما أخلص من كلامي .. (وشد أكثر على يدها وقال : مفهوووووم ولا لا ؟؟ 
صرخت من شدة الألم وقالت والدموع متجمعة بعيونها : طيب طيب .. بس اترك يدي .. 
تركها ماجد وقال : ولا تفكري إني راح أقرب منك .. ترررى هذا في أحلامك يصير هذا الشي .. 
تنهدت شروق براحة .. ولاحظ ماجد حركتها .. 
ماجد : بس هذا مو على طول .. 
شروق باستغراب : كيف يعني ؟؟ 
جلس ماجد على الكنبة وحط رجل على رجل وقال : يعني .. وقت ما أبغاكي وأطلبك تجيني على طول .. 
شروق : بسس...........
قاطعها ماجد وقال : وألحين روحي توضي علشان نصلي .. 
شروق بضياع : هاااا .. نصلي ؟؟ 
رفع ماجد حواجبه وقال : إيه نصلي .. (وبسخرية : ولا ما تعلمتي الصلاة بصف أولى ابتدائي بالتوحيد والفقه ؟؟ 
شروق بقهر : لا أعرف أصلي .. 
قام لها ماجد ومسكها من كتفها وقال بحدة : نبرة صوتك هذي ما تمشي معايا أنا .. 
سحبت نفسها منه وقالت بعصبية : ومن أنت علشان تتحكم في صوتك وحركاتي ومدري ايش كمان ؟؟ على كل شي هذا ما يمشي  
معاك .. وما يناسبك .. و.........
وما حست نفسها إلا وهي طايحة على الأرض من قوة الكف اللي جاها من ماجد .. 
نزل لمستوها وقال بهمس حاد : علشان تعرفي حدودك معايا .. (ووقف على حيله وقال : قومي خلينا نصلي .. (وراح من عندها وقال  
لنفسه :" إنتي يا شروق حديتيني على هذا التصرف .. ولا أنا ما أضرب أحد .. وبالذات لو كنتي إنتي .. بس أنا لازم أرجع أربيكي من  
جديد .. " .. 
*****
في بيت عبد الله : 

دخلت للحمام وأخذت لها حمام بارد علشان يطفي النار اللي بقبلها .. 
وخرجت وشافت عبد الله بسبات عميق .. 
لبست بجامتها .. وراحت وقفت عند راس عبد الله وباست راسه .. 
وراحت لمكانها وفتحت الدرج اللي عند راسها وطلعت منها برواز لصورة أبوها .. 
وخرجت للصالة وجلست على الكنبة .. 
مررت يدها على صورة أبوها نزلت معاها دمعة .. 
رنا ببكى : يبه .. اشتقت لك يا الغالي .. اشتقت لك شي فيك .. اشتقت لك عيونك .. اشتقت لريحتك .. لكل شي فيك يا الغالي .. يبه  
ليه رحت وتركتني لحالي ؟؟ ليه ما أخذتني معاك .. يا أبووووووووي صاروا يتقووا عليا لأنك بعيد عني .. لأن مالي ظهر يحميني من  
بعدك يا غالي .. يبه قالوا لي عقيم مثل أبوكي .. قالوا لي ما أخلف .. قالوا لي ما أجيب الولد يببببببببببببه .. (وأسندت راسها على  
الكنبة وتذكرت اش صار بعد ما رقصت مع بنات عمها والبقية وهيصوا .. 
نزلت للمكان اللي كانوا قاعدين وكان موجود أم عبد الله وأم نواف وأم صهيب وجدتها وزوجة عمها .. 
انقهرت لما شافت زوجة خالها لأنها ماتدري من اللي عزمها لكن طنشت هذا الشي .. 
أعطتها نظرة كبرياء وجلست رجل على رجل ومسكت جوالها .. 
أم نواف : رنا ما في شي بالطريق .. 
ما فهمت عليها رنا وقالت : كيف يعني ؟؟ 
أم نواف : يعني ما حملتي للحين ؟؟ 
رنا بإحراج : لا للحين الله ما كتب لي .. 
أم صهيب : لتكوني عقيم وما تخلفي .. 
أم نواف : أي والله راح تخلصي السنة من زواجك وللحين ما حملتي .. 
تجمعت الدموع بعيون رنا .. 
وبعد ما كانت فرحانة ومبسوطة صارت الدنيا ضايقة بوجهها .. 
كيــــــــــــــــــــــــــــف تتجررررأ وتقــــول هذا الكلام قدام جدتها وزوجة عمها وأم زوجها !! 
أما أم صهيب بعد ما قالت كلمتها شالت نفسها وراحت من عندهم لأنها عارفة إنهم ماراح يسيبوها في حالها وراح تآخذ نصيبها من  
الكلام .. 
أم عبد الله بجدية : أم نواف هي ما صار لها متزوجة غير ثمان شهور .. يعني عادي إذا تأخرت بالحمل .. وفي ناس ما تحمل إلا بعد  
سنة من زواجها .. 
الجدة : وإنتي مالك شغل فيها .. يمكن هي وزوجها متفقين على إنهم ما ينجبوا إلا بعدين .. إنتي اش دخلك بينهم .. لا البنت بنتك .. ولا  
الولد ولدك .. 
منى بهدوء : ولو سمحتي هذا الموضوع لا تفتحيه مرررة ثانية .. دام زوجها وأمه موجودين .. وإحنا أهلها وما نسمح لأحد إنه يجرحها  
بكلمة .. 
أم نواف : بس إنتي زوجة عمها ومالك كلمة عليها .. 
رنا بصوت مخنوق : إنتي اللي مالك كلمة عليا طول ما أهلي راسهم يشم الهوا .. (وأشرت على أم عبد الله وقالت : وهذي أم زوجي  
وبمقام أمي .. وهي الوحيدة اللي تتكلم بهذا الموضوع .. (وأشرت عليها وقالت باستحقار : مووو إنتي اللي تتكلمي بهذا الموضوع .. ( 
وراحت من عندهم ..
رجعت لأرض الواقع وصارت تبكي أكثر من أوول .. 
ضمت صورة أبوها وقالت ببكى : يبببببببببببببه يا سندي وعزوتي .. اشتقت لك يا غاااااااااالي اشتقت لك .. إنت الوحيد اللي أقدر  
أقووووله كل .. (ومسحت دموعها وقالت : ما راح أقول لعبد الله شي .. إيه ما راح أقوله شي .. (وضمت صورة أبوها أكثر وزادت  
في البكى لين ما غفت عينها ونامت .. 
*****
ثاني يوم .. 
في بيت عبد الرحمن : 

وداد : يمممممممه متى راح تحطي الغدا ؟؟ 
وفاء : ترررى والله جيعااااااااااااااااااااااااانة .. 
منى : إذا رجع أبوكي من صلاة الظهر إن شاء الله .. روحوا جهزوا السفرة لين ما يرجع .. 
وداد ووفاء : إن شاء الله .. (ودخلوا للمطبخ .. 
لفت منى على الجدة اللي كانت سرحانة من أول ما قامت من النوم .. 
منى بهدوء حطت يدها على الجدة وقالت : يمه فيكي شي ؟؟ 
الجدة بتنهيدهـ : رنا يا منى .. رنا شاغلة بالي .. من بعد كلام أم نواف عن موضوع الحمل وأنا صرت خايفة على رنا .. (وبقهر :  
وهذي البقرة أم صهيب قالت كلمتها واختفت ولا شفتها بعد كذااا .. 
منى : إيه والله الله يكون بعونها رنا .. مدررري من فين تجيبها هذي البنت .. 
الجدة : أبغى أروح لها اليوم .. 
منى : بس يا يمه ............
قاطعتها الجدة وقالت : رنا زي بنتي .. وأكيد هي ما قالت لعبد الله شي وراح تشيل بقلبها .. رنا صايرة حساسة بعد وفاة أمها وزادت  
بعد وفاة أبوها .. منى أبغى أروح لها يا منى .. 
منى : خلاص خلاص نروح لها العصر ونتطمن عليها .. 
*****
في بيت عبد الله :

رجع عبد الله من صلاة الظهر ودخل للصالة واستغرب أكثر لما ما شاف رنا موجودة مع أمه .. 
هو لما خرج من الصلاة شافها نايمة في صالة جناحهم .. 
صحاها كم مرة لكن هي ما ردت عليها .. وهو تركها وراح للصلاة لأنه خايف يتأخر .. 
وألحين ما نزلت عند أمه .. وزاد استغرابه أكثر .. 
أم عبد الله : تقبل الله منك يمه .. 
عبد الله : منا ومنك يا الغالية .. 
أم عبد الله : كيف صارت رنا يمه ؟؟ 
عبد الله باستغراب : ما أدري يمه .. أنا لما نزلت كانت نايمة .. ومدري عنها للحين .. 
عرفت أم عبد الله إن ولدها ما عندهـ خبر عن اللي صار أمس وإن رنا ما قالت له عن كلام أم نواف .. 
عبد الله كمل : يمه أمس بالعرس صاير شي لا سمح الله ؟؟ 
أم عبد الله وهي تصرفه : لا لا الحمد لله ما صار شي .. بس هي تعبت فجأة .. (وقالت وهي رايحة للمطبخ : روح يا يمه وصحي  
زوجتك وانزلوا للغدا .. (ودخلت للمطبخ .. 
وطلع عبد الله لجناحه وهووووووو أبدًا مو مقنتع بكلام أمه .. 
دخل للصالة وشافها نايمة وعلى حالها ما تغيرت .. 
نزل لمستواها وباسها في خدها وقال بحنان : رنـــا .. رنو يلا قووومي .. 
فتحت رنا عيونها بصعوبة وشافته قدامها .. وتجمعت الدموع بعيونها وعدلت جلستها .. 
عبد الله وهو يمسح على شعرها ويقول بحنان : ليش نايمة هنا ؟؟ ليش منتي في الغرفة معايا ؟؟ 
نزلت رنا عيونها .. وصارت تتطالع ببرواز صورة أبوها .. 
طالع عبد الله بمكان ما كانت تتطالع رنا .. 
وعرف إنها كانت تكلم أبوها مثل ما تعود عليها لما تكون متضايقة وزعلانة من شي .. 
مسك ورفعها له وقال بهدوء : ترحمي عليه يا رنا .. 
كتمت رنا شهقتها وقالت : ليش ما صحيتني على الظهر ؟؟ 
عبد الله : صحيتك كذا مرة .. بس شكلك كنتي تعبانة وما حسيتي فيا .. 
قامت رنا من مكانها وقالت بصوت مخنوق : بروح أصلي .. 
وقف معاها وقال : طيب روحي صلي وبعدها ننزل نتغدا .. 
رنا : مالي نفس آكل يا عبد الله .. 
عبد الله بجدية : ما يصير يا رنا ما تآكلي .. كلي ولو شوي ..
دمعت عيون رنا أكثر وقالت : عبد الله الله يخليك والله مالي نفس آكل شي .. (ودفنت وجهها بين يدها وصارت تشاهق بالبكى .. 
راح لها عبد الله وضمها له بقوة .. وهي زادت بالبكى كل ما تذكرت كلام أم نواف لها .. 
بعد عنها عبد الله بعد فترة ومسح لها دموعها وقال بحنان : رنو قلبي اش صاير معاكي ؟؟ 
هزت راسها بالنفي وقالت : ولا شي .. (وبعدت عنه وقالت : انزل وتغدا وأنا وبروح أصلي .. 
عبد الله : بسس.............
قاطعته رنا وقالت : عبد الله قلت لك مالي نفس .. (وراحت من قدامه .. 
تنهد عبد الله بضيق وهو مو عارف اش صاير لها .. 
من بعد ما رجعت من الزواج وهي متغيرة عليه .. والدموع بعيونها وتكابر عليها .. 
راح وغير ثوبه ولبس له قميص أسود وفتح أول أزاريرهـ وبنطلون جينز أزرق .. ونزل عند أمه وتغدا معاها .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 

الجدة بنرفزة : قلت يا عبيد ألحين ألحين توديني عند رنا .. 
عبد الرحمن بطولة بال : يا يمه دام البنت بخير وشفتيها أمس .. ليش تروحي عندها ؟؟ 
الجدة بعصبية : عبيد مو وقت أسئلتك السخيفة .. أنا قلت بروح عند رنا يعني بروح لها .. 
خاف عبد الرحمن من عصبية أمه .. وخاف يكون رنا فيها شي وأمه ما تبغى تقوله شي عنها .. 
عبد الرحمن بخوف : يمه رنا فيها شي ؟؟ 
الجدة : لااا الحمد لله .. (وبعصبية أكثر : عبد الرحمن قلت لك بروح عندها .. والبنت ما فيها إلا العافية إن شاء الله .. 
عبد الرحمن : طيب طيب يمه .. أصلي العصر وأوديكي عندها .. جهزي نفسك .. (وطلع لغرفته .. 
عبد الرحمن بجدية : منى بنت أخوي فيها شي ؟؟ 
منى بخوف تحاول تخفيها : لا الحمد لله .. ما فيها إلا العافية .. 
عبد الرحمن بجدية أكثر : منى أقولك رنا بنت أخوي اش فيها ؟؟ 
خافت منى من جديته وقالت بخوف : شوف أنا بقولك بس تبين لأمك شي .. أوكي ؟؟ 
عبد الرحمن بخوف : طيب طيب .. بس قولي اش فيها ؟؟ 
منى بخوف : أمس بالزواج .. جات أم نواف ...........
قاطعها عبد الرحمن وقال : ومن هذي أم نواف ؟؟ 
منى بخوف : زوجة عم عبد الله .. 
عبد الرحمن : أهااا طيب كملي .. اش سوت أم نواف لرنا ؟؟ 
منى كملت : أمس بالزواج قالت لرنا ليش ما حملتي ؟؟ قالت لها لسه الله ما كتب .. قامت قالت لها زوجا خالها إنتي ........... ( 
وسكتت .. 
عبد الرحمن بخوف وتوتر : اش قالت لها ؟؟ (وبعصبية : تكلممممممممي .. اش قالت لها ؟؟ 
غمضت منى عيونها وقالت بخوف أكثر وتردد : قالت لها .. إنتي .. عــ..... (وسكتت وما قدرت تكمل .. 
عبد الرحمن بنفاذ صبر وعصبية : اش قالت لهااااااااااااااا ؟؟ 
زادت منى شد على عيونها وقالت : عقيم .. 
فتح عبد الرحمن عيونه على الآخر وقالت : نعععععععععععم ؟!؟! كذا قالت لها ؟؟ (وبعصبية : وما تعرف إن الحمل بيد الله وإن هي  
مالها دخل فيييييييييييييه ؟؟ ما تعرف إن هذي يتيمة مالها أحد غير الله وإحنا وزوجها ؟؟ ما تعرررررررررررررررررف هذا الشي  
وتقوم تجرحها بكلامها ؟؟ 
منى وهي ترجف : بس أنا وأمك وأم عبد الله ما سكتنا لها ووقفناها عند حدها .. 
عبد الرحمن : بعد متى ؟؟ بعد ما دمرت نفسيتهاااا .. أستغفر الله العظيم .. أستغفر الله العظيم وأتوب إليك .. أبغى أعرف هذي  
الحرمة كيف تفكر ؟؟ كييييييييييف ؟؟ 
راحت له منى وطبطبت على كتفه وقالت : أذكر الله يا رجال .. أذكر الله ووحّدهـ .. رنا مو صايبها إلا الخير إن شاء الله .. واليوم أنا  
وأمك رايحين عندها ونطمن عليها .. اهدأ وأذكر الله .. 
عبد الرحمن : لا إلا إله إلا الله .. لا إله إلا الله .. أنا راح أروح معاكم عندها .. 
منى : لا يا عبد الرحمن .. أمك موصيتني إني ما أجيب لك سيرة أبدا للموضوع .. وأخاف إذا عرفت إني قلت لك تزعل مني .. خلاص  
إنت اجلس بالبيت وأنا أطمنك عليها إن شاء الله .. 
*****
في الفندق .. 
في جناح نواف : 

خلصوا من غداهم وجلسوا في الصالة مع بعض وكانوا ساكتين .. 
نواف : عبير .. 
رفعت عينها له وظلت ساكتة .. 
ابتسم لها وقال : فين تبغي تسافري ؟؟ 
رفعت عبير كتوفها وقالت بصوت واطي وهي تلعب بأصابعها : مدري .. أي مكان إنت تكون موجود فيه راح يكون حلووو وراح أكون  
مبسوطة .. 
ابتسم لها نواف أكثر .. وقام وجلس جنبها وحط يده على كتفها وهي ارتجفت أكثر .. 
ضم كفوفها بين كفوفه وباسها بهدوء وحب .. وقال : ما أبغى أشوف الخوف والرجفة فيكي مرة ثانية .. أوكي حبيبتي ؟؟ 
ارتجفت أكثر وهزت راسها بالإيجاب .. 
*****
 	
 





 *****
في بيت عبد الله : 

رجع من صلاة العصر .. ومثل ما توقع ما شافها مع أمه .. 
عبد الله : للحين ما نزلت ؟؟ 
أم عبد الله : لا اتركها على راحتها يمه .. 
عبد الله بجدية : يمه اش صاير معاها أمس ؟؟ أكيد تعرفي إنتي .. 
أم عبد الله : لا ما أعرف .. وروح اسألها إنت .. 
عبد الله : ما راح تقولي شي .. 
لفت أم عبد الله وجهها للتلفزيون وقالت : وأنا ما أدري عنها .. 
تنهد عبد الله بضيق على عناد أمه وعلى حال رنا .. 
وقف على حيله وطلع لجناحه .. 
ودخل للصالة وشافها على اللاب توب حقها وحاطة السماعات بإذنها وما حست بدخوله .. 
جلس جنبها وهل ولا إلتفتت له .. 
سحب منها وحدة من السماعات وبعده عن إذنه من قوة الصوت .. وشال السماعة الثانية من أذنها .. 
لفها عليه بكل قوته وقال بعصبية : إنتي مجنونة ؟!؟! ناوية إذنك تنفقع وما تسمعي بعد كذا ؟!؟! 
رنا بهدوء والدموع متجمعة بعيونها : يا ليت لو ما أسمع يا عبد الله يا ليت .. كان أنا ألحين بألف خير وما عليا خلاف .. 
ضمها عبد الله لحضنه بقوة وهي صارت تبكي بقوة .. 
عبد الله وهو يمسح على شعرها ويقول بحنان : رنو يا قلبي اش صاير معاكي ؟؟ مين قالك كلام وأزعجك ؟؟ رنو قولي لي وأنا  
أوعدك إني آخذ حقك منه .. 
زادت رنا ضم في عبد الله وقالت بصوت مخنوق : مو صاير معايا شي الحمد لله .. 
قطع عليهم صوت دق الباب .. وسمح عبد الله بدخول الخدامة .. 
الخدامة : جدتك وزوجة عمك تحت .. 
وقفت رنا على حيلها وقالت بصدمة : أمـــــــي ؟!؟! 
استغرب عبد الله من صدمتها .. ولف على الخدامة وقال : طيب روحي .. بعد شوي إحنا ننزل .. 
الخدامة : أوكي بابا .. (وخرجت من الجناح .. 
لف عبد الله على رنا ومسك يدها وقال : يلا ننزل .. 
رنا بخوف واضح : لا لا .. لا ما أبغى أنزل .. ما أبغى أشوف أحد .. (وفي نفسها :" ما أبغى أسمع نفس كلام أمس .. ماابغى  
ماأبغاااااااااااااا " .. 
عبد الله باستغراب أكثر : رنو جدتك تحت .. وما تبغي تنزلي لها ؟؟ 
رنا بنفس حالتها : مو غصب أنزل .. عبد الله يخليك ما أبغى أشوف أحححححححد .. ما أبغى .. 
مسكها عبد الله من كتوفها وقال بشك : رنو صار مشاكل بينك وبين جدتك لا سمح الله ؟؟ 
رنا بنرفزة وخوف : لاااااااااااا .. ما صار شي بيننا الحمد لله .. بس ما أبغى أشووووف أحححد .. 
في هذي اللحظة سمعوا صوت الباب يندق .. ودخلت منه أم عبد الله .. 
تجمدت رنا بمكانها وتجمعت الدموع بعيونها ونزلت راسها .. وبدأت ترجف بشكل ملحوظ للكل .. 
لاحظت أم عبد الله رجفة رنا .. وقالت بحنان : كيفك يمه رنا ؟؟ 
رنا بخوف : الحمد لله .. 
أم عبد الله : جدتك وزوجة عمك تحت .. 
رنا : ما أبغى أشوف أحد .. ما أبغى .. ما أبغاااااااااااااااااااااا .. 
أم عبد الله : جدتك تقول إذا ما نزلتي لها خلال عشر دقايق راح تطلع هنا في الجناح .. 
رفعت رنا راسها بصدمة واستغرب عبد الله أكثر .. 
يحس نفسه مثل الأطرش بالزفة مو فاهم شي .. 
يحس في شي صاير معاهم وهو ما يعرفه .. 
أشر عبد الله لأمه بعيونه إنهم راح ينزلوا وهي فهمت عليه ونزلت .. 
رجع عبد الله لها مرة ثانية وقال بهدوء : رنو حبيبتي .. اش صاير معاكي حتى ما تبغي تخرجي من الغرفة مرة ؟؟ 
هزت رنا راسها بحركة جنونية وقالت : ولا شي .. ولا شي .. إنت ما تفهمني ليش ؟؟ أقولك مو صاير شي معايا .. بس ما أبغى  
أشوف أحد ما أبغى .. 
مسكها عبد الله من كتوفها وقال : طيب لا تنزلي بس تقولي لي اش صاير معاكي .. أنا متأكد إن في شي صاير وما تبغي تقولي لي لا  
إنتي ولا أمي .. 
بعدت عنه رنا وقالت بعصبية وبكى : ما أبغى أنزل وأشوف أحد وأسمع منه نفس كلام أمس .. والله ما أتحمل أنا أكثر من كذا ما أقدر  
أتحمل .. 
ضمها عبد الله لحضنه بقوة وقال بحنان : واش اللي سمعتيه يا قلب عبد الله إنتي ؟؟ 
بعدت عنه رنا ومسحت دموعها وقالت : ما سمعت شي .. ما سمعت شي .. (وخرجت من الجناح وخرج بعدها عبد الله ودخلوا لمجلس  
الضيوف .. 
سلم عبد الله على الجدة وعلى منى .. 
وبعدها راحت رنا وضمت جدتها بقوة وصارت تبكي بحضنها .. 
الجدة وهي تمسح على شعرها : خلاص يا يمه اهدي .. والله ما أخلي أحد بعد كذا يمسك بأذى يا بنت الغالي والله ما أخليه .. 
ضمتها أكثر رنا وقالت : يمه جرحوني بالكلام ومشوا ولا اهتموا لشي فيا .. قالوا لي عقيم وما اهتموا لمشاعري كيتيمة  
يمممممممممممممه .. 
منى وهي تمسح على شعرها وتقول بصوت مخنوق : يمه اتركيها على الله .. الله ما راح يضيع حقك يا يمه بإذنه إن شاء الله .. 
أما عبد الله .. 
بعد ما سمع هذي الكلمتين .. خرج من المجلس وتوجه للصالة اللي فيها أمه .. 
جلس جنبها وقال بجدية : يمه من قال لرنا إن هي عقيم ؟؟ 
*****
في الفندق .. 
في جناح ماجد : 

من قاموا من النوم وكل واحد في غرفة .. 
حتى الغدا أكلوه كل واحد لحاله .. 
كان جالس بالصالة .. وطفش من كثر مو جالس لحاله .. 
وقام ودخل عندها بالغرفة وشافها على جوالها .. 
جلس جنبها وهي انفجعت من قربه منها .. 
مد يدهـ وقال : هاتي جوالك .. 
ضمت شروق جوالها وقالت : لا ما راح أعطيك هو .. 
ماجد بحدة : قلت لك هاتي جوالك .. 
خافت شروق من نبرته الحادة وقالت : اش تبغى فيه ؟؟ 
ماجد : أبغاهـ شوي .. (وسحبه من يدها بهدوء وشاف اش كانت تسوي فيه .. 
كانت فاتحة على لعبة وتلعب فيها .. 
ابتسم بداخله عليها ودخله في جيبه وقال : بعد كذا ما راح تستخدميه إلا بإذني .. 
فتحت عيونها على الآخر وقالت بعصبية : نعم نعم ؟!؟! حتى جوالي بتحرمني منه ؟؟ لا والله.........
حط يدهـ على فمها وقرب وجهه من وجهها وقال بهمس حاد : كم مرة أقولك صوتك لا يرتفع فوق صوتي ؟؟ ككككم مرة قلت لك ؟؟  
والحين قومي جهزي نفسك لأننا رايحين المطار .. 
بلعت ريقهابخوف وبعدت عنه وقالت : يعني ما راح نروح لأمي ؟؟ 
هز راسه بالنفي وقال : باقي على طيارتنا ساعة ونص .. ما يمدي نرووح .. وإنتي حضرتك من أول هنا وما قلتي لي إنك تبغي تشوفي  
أمك .. 
شروق بنرفزة : وإنت ما قلت لي إننا راح نسافر .. 
قرب منها وجا يتكلم .. لكنه شافها وهي تحط يدها على فمها وتقول : خلاص خلاص .. بأعدل صوتي .. (وقامت من عنده بسرعة ..  
وهو ابتسم على خفيف .. 





( الجزء الثاني عشر ) :.

في بيت عبد الله : 
في الصالة : 

جلس جنبها وقال بجدية : يمه من قال لرنا إن هي عقيم ؟؟ 
لفت أم عبد الله له وهي مصدوووووووووومة من اللي قاله .. 
هي ما قالت له شي ولما شافت رنا تأكدت إنها ما قالت له ولاااااااااااا شي .. فكيف هو عرف ؟؟ 
أم عبد الله بخوف تحاول تخفيها : وإنت من فين جبت هذا الكلام ؟؟ 
عبد الله : قبل شوي سمعتها وهي تشكي لجدتها .. (وبجدية : يمه من اللي قالها هذا الكلام ؟؟ 
لفت أم عبد الله وجهها للتلفزيون وقالت : إذا رنا ما قالت لك فأنا ما راح أقولك شي .. 
عبد الله بنفاذ صبر : يمه إذا ما راح تقولي لي إنتي .. فأنا راح أدخل المجلس عندهم وبسأل جدتها .. لأن رنا مستحيييييييييييل راح  
تقووولي شي .. 
أم عبد الله : والله يا عبد الله لو دخلت عندهم ما راح يصير لك خير .. 
جلس عبد الله جنبها وقال : طيب يمه الله يخليكي قولي لي اش صاير معاها ؟؟ ومن قالها إنها عقيم ؟؟ 
تنهدت أم عبد الله بضيق وبدأت تقوله .. 

في نفس المكان .. 
في المجلس : 

رنا وهي تمسح دموعها : أنا بروح المستشفى وبشوف ليش للحين ما حملت .. 
فتحوا الجدة ومنى عيونهم على الآخر وقالوا : نعععععععععم ؟!؟! 
الجدة : والله والله يا رنا لو تروحي لا أزعل منك .. 
رنا : بس يا يمه .......
قاطعتها منى بجدية وهي تقول : رنا يمه إنتي ما صار على زواجك إلا ثمان شهور .. والله ما كتب لك يا يمه إنك تحملي للحين .. ليش  
تكبري المواضيع يا يمه وهي صغيرة ؟؟ ليش ؟؟ 
الجدة : رنو يمه لا تزعلي نفسك وارمي كلام الناس ورى ظهرك .. 
منى : يا يمه كلام الناس ما يخلص .. وياما ناس ما خلفوا إلا بعد كم سنة من زواجهم .. 
تنهدت رنا بضيق وقالت : وأنا راح أصبر كم سنة على كلام الناس يمه ؟؟ 
الجدة بحنان : استهدي بالله يا يمه والحمل بيد رب العالمين يا يمه .. 

في نفس المكان .. 
في الصالة : 

عبد الله بعصبية : هذي اش محسبة نفسها حتى تقول هذا الكلام ؟؟ أنا ما قلت لها شي هي اش دخلها بحياتي ؟؟ اش دخلهااااااااااا  
؟؟ 
أم عبد الله وهي تطبطب على كتوفه وتقول بحنان : بس يا يمه اهدأ .. شفت ليش أنا ما أبغى أقولك ؟؟ 
عبد الله : ورنا هذي ليش ما قالت لي شي ؟؟ 
أم عبد الله : والله ما أدري عنها يا يمه .. بس يمكن ما تبغاك تتضايق معاها .. 
ضرب عبد الله راسه بكف يدهـ وقال : وهي عادي تتضايق لحالها وتشيل بقلبها وتكابر عن دموعها .. والله أهون عليا أشوفها تبكي ولا  
إنها تكابر عن دموعها وتدعي اللاشي .. 
أم عبد الله : لا حول ولا قوة إلا بالله .. يمه لا تقول لرنا إني قلت لك شي .. 
عبد الله : بس يا يمه .......
قاطعتها أمه وقالت : برضايا عليك يا يمه لا تقول لها إني قلت لك .. خليها هي تقولك بنفسها ولا تضغط عليها .. الله يرضى عليك يا  
يمه .. 
تنهد عبد الله بضيق وقال : هذي أم نواف لازم توقف عند حدها وتعرف إن الله حــق .. 
أم عبد الله : اتركها على الله يا ولدي .. اتركها على الله .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 

كان جالس على أعصابه في الصالة ويحرك رجوله بتوتر .. وكل شوي يطالع بجواله .. 
وداد ووفاء يتكلموا بهمس : 
وفاء : اش فيه أبوي ؟؟ من خرجت أمي وجدتي وهو على حاله .. 
وداد : والله مدري يا وفاء .. بس الظاهر والله أعلم إن رنا تعبانة وهو خايف عليها .. 
وفاء باستغراب : تعبانة ؟!؟! ومن متى ؟؟ أمس ما كان فيها شي ما شاء الله .. بعدين تعالي هنا إذا زي ما تقولي إن رنا تعبانة أبوي  
ما يجلس دقيقة وحدة هنا .. لازم يكون جنبها .. 
وداد : إيه والله صح .. 
وشوي يسمعوا صوت أبوها وهو يقول بعصبية : اش فيها أمك للحين ما اتصلت عليا ؟؟ 
نطوا وداد ووفاء بخوف من مكانهم وقالوا : والله ما ندري .. 
وداد : يبه رنا صاير معاها شي ؟؟ 
عبد الرحمن بعصبية : ودو مو وقت أسئلتك .. أنا اللي فيا مكفيني .. وهذي أمك مدري اش فيها ليش ما تتصل وتتطمني .. 
*****
عند ماجد وشروق : 

خرجوا من الفندق وتوجهوا للمطار وركبوا الطيارة .. 
شروق : فين مسافرين ؟؟ 
ماجد : يهمك ؟؟ 
شروق : أبغى أعرف فين أروح ؟؟ 
ماجد : لما نوصل راح تعرفي ..
شروق : راح نطول هناك ؟؟ 
ماجد ببرود : امممممم لااا .. أربع شهور بس .. 
شهقت شروق وقالت : أربع شهور يا الظالم ؟؟ 
لف عليها ماجد وقال بحدة : ثمني كلامك يا بنت .. بعدين وطي صوتك إحنا بالطيارة .. 
شروق : بس ......
قاطعها ماجد وقال : أربطي الحزام .. ألحين راح تقلع الطيارة .. أربطيه قبل لا أربط لسانك الطويل ذا .. 
انقهرت شروق من كلامه .. 
وفكرت أنها ما تسمع كلامه وتطنشه بس هي لازم تقفله علشان ما تتفشل .. 
تنهدت بقهر وربطت الحزام وهي مقهوووووووووووووووووووووووووووووورة .. 
*****
في الفندق : 
عند نواف وعبير : 

نواف : جهزي الشنطة .. طيارتنا المغرب إن شاء الله .. 
عبير : أوكي .. بس فين راح نروح ؟؟ 
نواف بابتسامة : نيويورك .. 
شهقت بفرح وقالت : جـــــــــــــد ؟!؟! 
نواف بنفس ابتسامة : جد يا عيون نواف .. 
انحرجت من كلامه وقالت بصوت واطي : إنت رحتها قبل كذا ؟؟ 
ابتسم نواف أكثر وقال : تؤ تؤ ما رحتها .. وقلت أروحها مع زوجتي .. 
انحرجت أكثر وقالت : طيب بقوم أقفل الشنط .. (ووقفت .. 
قام معاها نواف وقال : طيب بسرعة علشان نروح عند أهلك وتسلمي عليهم قبل لا نسافر .. لأننا راح نجلس شهرين تقريبًا .. 
ابتسمت بحيا وبعدها دخلت للغرفة علشان تقفل الشنط .. 
*****
في بيت عبد الله : 
في المجلس : 

ضمت رنا جدتها بقوة وقالت : ضميييييييييييييييييييييييييييييييييييني يا يمه أكثر ودخليني بين ضلوعك .. ضميييييييييييييني يا يمه ضميييني  
.. 
ضمتها جدتها أكثر لحضنها وقالت : والله لو أقدر يا يمه كان أدخلك فيني ولا أخرجك .. وأقول هذي درة نادرة الوجود محد يطالع فيها  
ولا يآخذها مني .. 
منى بصوت مخنوق : والله يا يمه لا نآخذ بحق كل واحد يتطاول عليكي ويعرف إن وراكي ظهر ينشد فيه ويعتمد عليه .. بس لا تخلي  
كلام أم نواف يأثر على حياتك يا يمه .. 
شهقت رنا بالبكى أكثر وزادت ضم لجدتها .. 
دخل عليهم في هذي اللحظة عبد الله وحزن على منظر رنا وهي تبكي .. 
أول مرة يشوفها منهارة بهذا الشكل .. 
حتى ببداية زواجهم لما كان يصد عنهم كانت تبكي ولما تشوفه تمسح دموعها .. 
لكن عيونها الحمرا تفضحها دايما .. 
وبوفاة أبوها كانت تبكي ولا يهمها أحد .. 
وألحين صارت تكابر عن دموعها وما تبغى تبكي قدامه كله علشان ما تحسسه بشي .. 
وهي ما تعرف إنها صارت نصه الثاني اللي ما يقدر يستغنى عنها ويحس فيها من غير ما تتكلم .. 
قرب منها عبد الله وجلس على ركبه ومرر يدهـ على ظهرها بكل هدوء وحنان .. 
ارتبكت من حركته وزادت أكثر من أول في ضم جدتها وكتمت شهقتها .. 
حط يدهـ على خصرها ولفها عليه ويدهـ الثانية مسك فيها ذقنها ولفها عليه وهي نزلت راسها وصار يتأمل وجهها الباكي وعيونها  
الحمرا .. 
حط كف يدهـ على خدها وخلل أصابعه في شعرها ومسح دموعها بطرف إبهامه وباس دموعها .. 
ومن غير ما يحسوا صاروا بالغرفة لحالهم .. 
خرجوا الجدة ومنى بهدوء من الغرفة ودخلوا للصالة وشافوا عبير .. 
سلموا عليها وباركوا لها وجلسوا مع بعض .. 
عبير : فين رنا ؟؟ 
أم عبد الله : مع عبد الله ألحين تجي .. 
عبير : أهاا .. (ولفت على منى وقالت : خالتي فين البنات ؟؟ والله مشتاقة لهم ؟؟ 
ابتسمت لها منى وقالت : والله لو أعرف إنك راح تجي كان جبتهم معايا .. بس ولا يهمك المرة الثانية إن شاء الله راح أجيبهم .. ( 
واستأذنت منهم .. وخرجت من الصالة ودخلت للمطبخ واتصلت على عبد الرحمن .. 
وصلها صوته المعصب وقال : بدددري يا هانم .. كان ما اتصلتي .. 
منى بهدوء : عبد الرحمن إحنا قبل شوي تركنا رنا مع عبد الله .. من جينا وهي منهارة بكى وصياح وما هدأت .. 
عبد الرحمن : وهي كيفها ألحين ؟؟ 
منى : تحاول تكون بخير .. يلا ألحين لازم أقفل قبل لا أمك تحس إني قلت لك .. 
عبد الرحمن : أوكي أوكي .. يلا مع السلامة وانتبهي على رنا .. 
منى : أوكي .. (وقفلوا .. 

في نفس المكان ..
في المجلس : 

بعد ما مسح لها دموعها .. صاروا يتأملوا بعض لفترة طويلة .. 
وكل قاعد يقرأ بعيون الثاني أفكارهـ واش اللي شاغله .. 
كسر عبد الله الهدوء وقال : أقدر أعرف اش اللي صاير معاكي ؟؟ 
تجمعت الدموع مرة ثانية بعيونها .. وهزت راسها بالنفي .. 
باس عبد الله راسها بهدوء وهي وقفت على حيلها ودارت عيونها بالغرفة وقالت بهدوء : فين أمي ؟؟ 
وقف معاها عبد الله وقال : في الصالة .. عبير أختي جات وتبغى تسلم عليكي .. 
رفعت يدها علشان تمسح دموعها .. لكن يد عبد الله كانت أقرب ومسح لها .. 
ابتسمت له من بين أوجاعها .. وشبك يده ـفي يدها وخرجوا للصالة .. 
سلمت على عبير وباركت لها وجلست معاها .. 
*****
بعد ساعتين تقريبًا .. 
هبطت الطائرة القادمة من مدينة جدة إلى مطار الكويت الدولي .. 
وأخذوا لهم سيارة وتوجهوا للفندق .. 
شروق بهمس : فين إحنا ؟؟ 
لف عليها ماجد وقال بنفس الهمس : معقولة للحين ما عرفتي إحنا فين ؟؟ 
هزت شروق راسها بالنفي .. 
ماجد : يعني ما طالعتي بالعلم وإحنا خارجين من المطار ؟؟ 
هزت شروق راسها بالنفي .. 
لف ماجد وجهه على الشباك اللي جنبه وقال : ألحين تعرفي .. 
السواق : وصلنا يا أخوي .. 
ماجد : انزلي يلا .. 
نزلت شروق من السيارة وشهقت لما شافت أبراج الكويت .. 
شروق بصدمة : الكويــــــــــــــــــت ؟!؟! 
وقف وراها ماجد وقال بابتسامة : إيه الكويت .. مو إنتي نفسك تروحي للكويت وتشوفي أبراجها ؟؟ هذا إنتي راح تسكني بفندق مقابل  
الأبراج .. (ومسك يدها وقال : يلا نطلع للجناح .. 
طالعت شروق بيدهـ اللي ماسكة يدها بإحكام وقالت : بس أنا ما أبغى أطلع ألحين .. أبغى أتمشى .. 
ماجد : موو ألحين .. وووقت ما أنا أبغى نخرج .. (وشدها له وطلعوا لجناحهم .. 
*****
بعد 13 ساعة تقريبًا .. 
هبطت الطائرة القادمة من من مدينة جدة إلى مطار نيويورك الدولي .. 
وركبوا سيارة مستأجرة فيها مرشد سياحي وتوجهوا للفندق .. 
وبعد بنص ساعة تقريبًا وصلوا لفندق مطل على البحر .. 
نزلوا من السيارة .. وشبك يدهـ بيدها ودخلوا لجناح الفندق .. 
وكان جدًا فخم .. مكون من غرفة نوم كبيرة وفيها شباك كبير يطل على البحر وفيها حمام صغير .. وغرفة ثانية للضيوف .. وصالة  
كبيرة فيها بلازما .. ومطبخ متوسط الحجم ومكون من كل شي .. وجاكوزي متوسط .. 
وقف جنبها نواف ولف يد على خصرها وقال بهدوء : ندخل نرتاح ؟؟ وبكرة نخرج ونشوف المدينة .. 
هزت راسها بالإيجاب .. ودخلوا لغرفة علشان يرتاحوا بعد سفرتهم المتعبة .. 
*****
ما تدري كم مرة عليها من الوقت وهي نايمة بحضنه .. 
ولا تدري كيف جات لحضنه ونامت .. 
ولا تدري من اللي بدل لها ملابسها .. 
ولا تدري اش اللي صار لها حتى نامت كل هذي المدة .. 
ولا تدري الساعة كم ألحين .. 
لكن كل اللي تعرفه إنها نايمة بحضنه .. 
بحضنه الدافي اللي يحسسها بالأمان .. والحب .. والراحة .. 
غمضت عيونها .. ودفنت راسها أكثر بحضنه .. 
حس بحركتها وفتح عيونه وابتسم لما شافها تحاول تدخل راسها في حضنه أكثر وأكثر .. 
لف يدهـ عليها أكثر وزاد في ضمها .. ودفن وجهه في شعرها .. 
رنا بهمس تعبان : اش صار لي أمس ؟؟ 
عبد الله : دخلتي بنوبة بكى بعد العشا .. وبعدها أغمي عليكي من التعب .. 
رنا : كم الساعة ألحين ؟؟ 
عبد الله : 10 الصباح .. (ورفعها له وقال : كيف صرتي ألحين ؟؟ 
غمضت عيونها وقالت بهدوء : الحمد لله أحسن .. (وبعد ثواني فتحت عيونها وقالت : فين أمي ؟؟ 
عبد الله : نايمة تحت .. رفضت إنها ترجع لبيت عمك بعد ما شافة حالتك المتدهورة .. وزوجة عمك رجعت للبيت .. واليوم بإذن الله  
راح تجي مع عمك .. 
رنا بصوت مخنوق : عبد الله لو صار لا سمح الله وما جبت لك الولد اللي يحمل ..........
حط عبد الله يدهـ على فمها وقرب وجهه من وجها لدرجة إنهم صاروا يستنشقوا أنفاس بعض .. 
عبد الله بهمس جدي : لو الرجال هو اللي ما يخلف .. اش راح تسوي الزوجة ؟؟ 
رنا مع إنها مي فاهمة قصدهـ : إذا كانت أصيلة تصبر عليه .. أما إذا ما هي أصيلة تطلب الطلاق .. 
عبد الله بنفس وضعه : إذن أنا الأصيل اللي مستحيل أبدلك بكنوز الأرض .. 
غمضت عيونها وسمحت لدموعها بالنزول على مجراها في خدها .. 
وما حست إلا بشفايف عبد الله تقبل شفايفها بعمــــــــــــــــق .. 

في نفس المكان ..
في الصالة : 

خرجت الجدة من غرفتها وقابلت أم عبد الله بالصالة .. 
أم عبد الله : حياكي أم فهد حياكي .. 
الجدة : الله يحيك .. ما نزلت ؟؟ 
أم عبد الله : لا والله محد منهم نزل .. 
تنهدت الجدة بضيق .. وأسندت راسها على الكنبة وتذكرت أحداث ليلة الأمس .. 
رجع عبد الله من صلاة العشا وشافها تبكي في حضن جدتها .. 
ولما شافته راحت له وشدته من ياقة ثوبه وصرخت بوجهه وقالت ببكى : قول لزوجة عمك تتركني بحالييييييييييييييييي ..  
أكرههههههههههههكم .. (وصارت تضرب في صدرهـ بكل قوتها .. 
مسك عبد الله يدينها اللي قاعدة تضرب فيه .. 
وضمها لحضنه بقوة وشد عليها قدامهم .. وبعدها بفترة طويلة أغمي عليها .. وهو شالها وطلعها لجناحهم .. 
رجعت لأرض الواقع .. وتنهدت بقوة أكبر وقالت بهمس مسموع : يا الله إنك تخفف عن هاليتيمة وترحمها برحمتك يا الله .. تراها  
شافت بحياتها كثير وتعبت كثير .. يا رب إنك ترحمها بواسع رحمتك يا الله .. 
أم عبد الله باستغراب : غير وفاة أمها وهي ببداية مراهقتها ؟؟ 
الجدة بضيق : وفاة أمها هو بداية مشاكلها .. 
أم عبد الله : كيف يعني ؟؟ 
جات تتكلم لكن الكلام تراجع وارتسمت على شفاتها ابتسامة عريضة .. 
وهي تشوف حفيدتها بنت الغالي تنزل بجلابيتها الأحمر الغامق .. ووراها زوجها وباين على وجهها التعب .. 
سلمت على أم عبد الله .. وبعدها راحت عند جدتها وضمتها بقوة وجلست وهي بحضنها .. 
الجدة : كيف صرتي يا يمه ألحين ؟؟ 
رنا : الحمد لله يمه أحسن .. 
عبد الله : فطرتوا ؟؟ 
أم عبد الله : لا والله يا يمه .. 
عبد الله بابتسامة : طيب اش رايكم نروح نفطر على البحر ؟؟ 
الجدة : أنا ما أروح إلا مع بنتي .. 
أم عبد الله : إيه إذا بتروح رنا نروح كلنا .. 
ابتسمت رنا ولمعت عيونها بالدمعة وقالت : طيب .. 
عبد الله : طيب يلا قوموا البسوا عبايتكم وإلحقوني للسيارة .. 
طلع الكل ولبس عبايته .. وراحوا للمطعم وكان البحر على يمينهم .. 
جلست رنا مقابل عبد الله وجنب جدتها .. والجدة مقابل أم عبد الله اللي جالسة جنب عبد الله .. 
طلبوا لهم فطور .. وبدؤوا يفطروا .. 
أم عبد الله : أكلهم كويس .. 
الجدة : إيه ما شاء الله .. (ولفت على رنا وقالت : يا يمه كلي زي الناس .. 
رنا : شبعت يمه .. 
فتحت الجدة عيونها وقالت : كلي يا يمه ولا والله لا أخلي عبد الله يأكلك قدامنا .. 
رفعت رنا راسها وطاحت عيونها على عبد الله اللي قاعد يطالع فيها بابتسامة ما فهمتها .. 
لفت على جدتها وهمست لها : يمه انتي اش قاعدة تقولي ؟؟ اش يأكلني وما يأكلني ولا قدامكم كمان .. 
الجدة بنفس الهمس : علشان تآكلي زي الناس .. ما تشوفي وجهك كيف صاير أصفر .. 
رنا بنفس الهمس : يمه والله شبعت .. 
طنشتها الجدة وقالت بصوت عالي : يمه عبد الله قوم شوف شغلك و...........
حطت رنا يدها على فم جدتها وقالت بضحك : خلاص يمه والله آكل والله راح آكل .. بس بلا فضايح الله يستر علينا .. بلا فضايح من  
صبح الله ..
ابتسموا عبد الله وأمه .. وقال عبد الله بابتسامة محد فهمها غير الجدة : إيه يلا كلي أشوف زين .. ولا راح أنفذ كلام جدتك .. 
رفعت رنا راسها وجات تتكلم .. لكن همس جدتها لها خلاها تنكتم وما تفتح فمها بحرف .. وقلب وجهها ألوان بتدرجات الأحمر ..  
ونزلت راسها وصارت تآكل .. 
همست لها الجدة مرة ثانية وقالت : بنات ما تجي إلا بالعين الحمرا .. 
رنا وهي تصك على أسنانها وتقول بهمس : يمه يرحححححم أمواتك يكفي إحراج .. ما تشوفيهم كيف قاعدين يطالعون فينا .. 
ابتسمت الجدة وبعدت عنها وكملت أكلها .. 
*****
في الكويت : 

خرجوا من الفندق وصاروا يتمشوا على البحر .. 
شبك يدهـ بيدها .. لكن هي كانت أسرع منه وسحبت يدها منه .. 
شروق : لا تلمسني .. 
لف عليها ماجد وقال : والله زوجتي وأنا حر فيها .. 
شروق : لا منت حر فيا .. 
سحبها ماجد لحضنه وقرب وجهه من وجهها وعض على طرف شفتها من الداخل بخيف لين ما صارت العضة قوية .. وهو هدفه إنها  
تصرخ من الألم .. 
تجمعت الدموع بعيونها .. وحاولت تبعد عنه وتقاوم عضته اللي داخل شفتها .. 
لكن هو كان أقوى منها وطلعت منها آآآآآآآآهـ مخنوقة .. 
تركها ماجد وقال بحدة : علشان تعرفي إن أنا حر فيكي .. 
هزت راسها بالنفي وقالت بعناد وصوت مخنوق : أنا حرة نفسي .. وسوي اللي راح تسويه فيها وراح أقول أنا حرة نفسسسسسسسي  
.. (ولمت شفايها على بعضها علشان تخفف من ألم عضته لها .. 
سحبها ماجد من خصرها وشد عليها من غير ما يقول ولا كلمة .. وراح ووقف له تاكسي وراحوا لمجمع الأفنيوز .. 
*****
خلصوا من فطورهم ولفت رنا وجهها على البحر .. 
وشافت واحد من بعيد راكب دباب البحر .. وفي حضنه ولدهـ الصغير .. 
وتذكرت أول ما تعلمت ركوب دبابات البحر وكانت بصف ثاني ثانوي .. 
فهد : تعالي يا رنا خليني أعلمك سواقة الدباب .. 
ضحكت رنا وقالت : بابا اش أستفيد منه ؟؟ 
أشر فهد على أخوهـ عبد الرحمن وقال : علشان تطلعي أحسن من عمك وتآخذي بكالوريوس في ركوب دبابات البحر تحت إشراف  
الأستاذ فهد .. وبعد كم يوم إن شاء الله أطلعك للبر وأعلمك سواقة السيارة وتكوني سواقة شاااااااااااااااااااااااطرة .. 
ضحكت رنا بمرح وعفوية وقالت : أووووووكي بابي .. (وشبكت يدها بيد أبوها .. 
عبد الرحمن : هههههههههههههههههههههههههههههههههه بس اسمعي يا سواقتنا الشاطرة .. إذا تعلمتي زين أبغى أركب معاكي ..  
وأختبرك بالشهادة اللي راح تآخذيها .. 
ضحكوا فهد ورنا وبعدها راحوا وركبوا الدبابات .. وتعلمت رنا بسررررعة .. 
فهد : يلا ألحين لازم تسوقي علشان أختبرك .. 
رنا : أوكي .. (وتبادلوا الأماكن وركبت قدام وأبوها وراها .. 
فهد : أوووووووووووووهـ والله الجوري طلعت شاطرة .. 
رنا : ههههههههههه أعجبك أنا يا أبوي .. (وشوي الدباب يقلب عليهم ويطيحوا بالبحر .. 
طلع فهد من تحت الموية وطلعت رنا بعدهـ وصاروا يضحكوا .. 
فهد بضحك : الله لا يحرمني منك يا الجوري .. 
نزلت دمعة من عيونها بدون ما تحس فيها على مرور هذي الذكرى على بالها .. 
انتبه عبد الله على دموعها .. ومسح لها بحنان وهي انتبهت لدموعها .. 
عبد الله : إنسي يا رنا إنسي الله يرضى عليك .. 
كتمت رنا شهقتها ورجعت طالعت بالبحر وقالت بصوت مخنوق : تذكرت أبوي لما علمني سواقة الدباب لأول مرة وكيف طحنا بالبحر  
.. 
مسك لها ذقنها ولفها عليه وقال : ترحمي عليه يا قلبي .. ترحمي عليه .. 
هزت رنا راسها بالإيجاب ولفت وجهها للجهة الثانية وما شافت جدتها ولا أمه .. 
رنا باستغراب : فين أمي وأمك ؟؟ 
ابتسم لها عبد الله وقال : راحوا يتمشوا على البحر .. اش رايك نقوم إحنا ونتمشى ؟؟ 
هزت رنا راسها بالنفي وقالت : إذا تبغى إنت مو مشكلة .. 
عبد الله : أنا علشانك بقوم .. بس إذا ما تبغى فأنا ما أبغى .. نرجع للبيت ؟؟ 
هزت راسها بالإيجاب .. 
قام عبد الله وهي قامت معاهـ وغطت وجهها .. 
وركبت السيارة خلف عبد الله .. وبعدها جو أم عبد الله والجدة .. 
انسدحت رنا فوق فخذ جدتها وغمضت عيونها ونامت .. وحرك عبد الله السيارة متوجه للبيت .. 
*****
في نيويورك : 

خرجوا من المجمع .. وبعدها راحوا للسيارة حقتهم .. 
نواف : فين تبغي تروحي ؟؟ 
عبير : مدري .. أي مكان تختارهـ إنت .. 
نواف بابتسامة : تروحي للسينما ؟؟ 
عبير : أوكي .. 
نواف : GO to the cinema .. 
السواق : OK .. (وحرك السيارة .. 
لف عليها نواف وقال : اش تبغي فلم ؟؟ 
رفعت كتوفها وقالت : مدرري والله .. 
نواف بابتسامة : تتفرجي رومنسي ؟؟ (وغمز لها .. 
لفت وجهها للجهة الثانية بإحراج وقالت بصوت واطي : لااا .. 
نواف : هههههههههههههههههههههههه الا راح اختار رومنسي .. 
عبير بخل : لااا نوااااااااف .. والله هنا هما قليلين ادب .. 
نواف : ههههههههههههههههههههههه علشان اللي زيك يتعللم .. 
حمروا خدودها وهزت رجولها بتوتر وقالت : ماراح اتفرج معاك .. روح لحالك .. 
*****
وقف عبد الله سيارته بقراج بيتهم .. 
الجدة وهي تصحي رنا : رنا يا يمه يلا قومي .. 
لف عليهم عبد الله وقال باستغراب : متى نامت ؟؟ 
الجدة : من أول ما ركبنا .. 
عبد الله : خلاص خالتي لا تقوميها أنا بشيلها .. شكلها تعبانة مرة .. 
نزل عبد الله من السيارة .. وراح عند رنا وفتح الباب وشالها بين ذراعه ودخلوا للبيت .. 
أم عبد الله : دخلها للغرفة يمه .. 
عبد الله : إن شاء الله .. 
وطلع فيها لجناحهم وسدحها فوق السرير وفسخ لها عبايتها بهدوء وهي فتحت عيونها .. 
قامت رنا وعدلت جلستها وقالت : رجعنا البيت ؟؟ 
جلس جنبها عبد الله وقال بابتسامة : إيه قبل شوي .. 
رنا : وإنت شلتني قدام أمي ؟؟ 
عبد الله بخبث : ايييييوا .. 
شهقت رنا وقالت : وليش ما صحيتني ؟؟ 
سحبها عبد الله لحضنه وهو يضحك على شكلها وهي منحررررررررررجة وخدودها اللي صارت حمرا .. وحب يحرجها أكثر وقال :  
رنو اش قالت لك جدتك في المطعم حتى قلب وجهك ألوان ؟؟ 
تذكرت رنا كلمة جدتها واحمر وجه رنا أكثر وقالت : ما قالت شي .. مالك دخل في اللي قالته .. 
ضحك عبد الله أكثر وضمها لحضنه أكثر .. 
*****
في الكويت : 

رجعوا للفندق بعد ما تغدوا وقال ماجد : جهززي أغراضك .. راح نخرج من الفندق .. 
شروق بصدمة : ايش ؟؟ وفين راح نروح ؟؟ ما صار لنا أسبوع فيها .. 
ماجد : راح نروح لشقتنا .. ولا تبغي تجلسي هنا أربع شهور .. 
شروق بصدمة أكبر : شقتنا ؟!؟! 
ماجد : إيه شقتنا .. (وبسخرية : ولا الشقة مو مقامك شروق هانم ؟؟ 
تداركت نفسها شروق وقالت : لا مو كذا قصدي .. بس ....... 
قاطعها ماجد وقال : بس بس ما أبغى أعذار .. وألحين روحي جهزي نفسك بسرعة .. 
انقهرت شروق منه وراحت تجهز شنطهم وهي تسب وتشتم أي شي يجي قدامها .. 
خلصت من ترتيب الشنط وخرجت عنده للصالة .. 
شال ماجد الشنط وقال : غطي زين وألحقيني .. (وخرج وهر خرجت بعده بعد ما غطت وجهها .. 
وتفاجأت لما شافت سيارة الجمس الذهبية واقفة عند باب الفندق .. 
حط ماجد الشنط بخلف السيارة وقالها : يلا اركبي .. 
ركبت السيارة بدون ما تقول ولا كلمة .. 
وبعد نص ساعة تقريبًا وصلوا لحي راقي .. 
نزلوا من السيارة وطلعوا لشقتهم المفروشة .. 
وكانت مكونة من ثلاث غرف .. غرفة كبيرة للنوم ومعاها حمام .. وغرفة للطعام .. وغرفة لاستقبال الضيوف .. وصالة كبيرة ومطبخ  
متوسط ..
دخلوا للبيت .. ودخل ماجد الشنط بغرفة النوم وخرج لها وقال : فين جهازك اللاب توب ؟؟ 
شروق بصدمة : ليكون تبغى تحرمني منه كمان ؟؟ 
ماجد بجدية : قلت لك فين جهازك اللاب توب ؟؟ 
شروق بصوت مخنوق : في الشنطة الكبيرة .. 
ماجد : روحي جيبيه .. 
شروق : ماجد ليش تغيرت ؟؟ ليش صار قلبك قاسي ؟؟ ليش تبغى تحرمني من كل شي أحبه ؟؟ ماجد إنت ما كنت كذا .. تغيرت  
مرررررة .. ليش .............
حط ماجد يده على فمها وقرب منها لدرجة إنها صارت تستنشق أنفاسه .. وقال بحدة : .............







( الجزء الثالث عشر ) :. 

في الكويت : 
رجعوا للفندق بعد ما تغدوا وقال ماجد : جهززي أغراضك .. راح نخرج من الفندق .. 
شروق بصدمة : ايش ؟؟ وفين راح نروح ؟؟ ما صار لنا أسبوع فيها .. 
ماجد : راح نروح لشقتنا .. ولا تبغي تجلسي هنا أربع شهور .. 
شروق بصدمة أكبر : شقتنا ؟!؟! 
ماجد : إيه شقتنا .. (وبسخرية : ولا الشقة مو مقامك شروق هانم ؟؟ 
تداركت نفسها شروق وقالت : لا مو كذا قصدي .. بس ....... 
قاطعها ماجد وقال : بس بس ما أبغى أعذار .. وألحين روحي جهزي نفسك بسرعة .. 
انقهرت شروق منه وراحت تجهز شنطهم وهي تسب وتشتم أي شي يجي قدامها .. 
خلصت من ترتيب الشنط وخرجت عنده للصالة .. 
شال ماجد الشنط وقال : غطي زين وألحقيني .. (وخرج وهر خرجت بعده بعد ما غطت وجهها .. 
وتفاجأت لما شافت سيارة الجمس الذهبية واقفة عند باب الفندق .. 
حط ماجد الشنط بخلف السيارة وقالها : يلا اركبي .. 
ركبت السيارة بدون ما تقول ولا كلمة .. 
وبعد نص ساعة تقريبًا وصلوا لحي راقي .. 
نزلوا من السيارة وطلعوا لشقتهم المفروشة .. 
وكانت مكونة من ثلاث غرف .. غرفة كبيرة للنوم ومعاها حمام .. وغرفة للطعام .. وغرفة لاستقبال الضيوف .. وصالة كبيرة ومطبخ  
متوسط ..
دخلوا للبيت .. ودخل ماجد الشنط بغرفة النوم وخرج لها وقال : فين جهازك اللاب توب ؟؟ 
شروق بصدمة : ليكون تبغى تحرمني منه كمان ؟؟ 
ماجد بجدية : قلت لك فين جهازك اللاب توب ؟؟ 
شروق بصوت مخنوق : في الشنطة الكبيرة .. 
ماجد : روحي جيبيه .. 
شروق : ماجد ليش تغيرت ؟؟ ليش صار قلبك قاسي ؟؟ ليش تبغى تحرمني من كل شي أحبه ؟؟ ماجد إنت ما كنت كذا .. تغيرت  
مرررررة .. ليش .............
حط ماجد يده على فمها وقرب منها لدرجة إنها صارت تستنشق أنفاسه .. وقال بحدة : إنتي السبب .. إنتي اللي فتحتي عيوني على شي  
كنت غافل عنه .. إنتي السبب يا شروق إنتي السبب .. (وبعد عنها وقال بجدية : وألحين روحي جيبي جهازك اللاب توب بسرعة .. 
تجمعت الدموع بعيونها وراحت طلعت جهازها وأعطته هوا .. 
شروق بصوت مخنوق : ماجد أبغى أكلم أمي .. 
لف عليها ماجد وهي كملت بنفس حالتها : الله يخليك أبغى أكلمها .. صار لي يومين ما كلمتها .. 
هز راسه بالإيجاب وطلع جوالها من جيبه ومده لها وقال بجدية : خذي كلميها .. 
مسحت دموعها اللي نزلت ولفت وجهها تبغى تروح للغرفة .. 
لكن بيد ماجد تلفها له وقال : كلميها قدامي .. 
شروق : بسس ........ 
قاطعها ماجد وقال : تكلميها قدامي .. 
هزت شروق راسها بالإيجاب وجلست على الكنبة واتصلت على أمها .. 
وبعد أربع رنات ردت عليها أمها .. 
شروق : الحمد لله يمه مرتاحة .. إنتي كيفك ؟؟ وكيف أبوي ؟؟ .......... أربع شهور .......... مدري والله بس ماجد كذا قالي  
.......... إيه يا يمه مرتاحة الحمد لله ومبسوطة .......... إن شاء الله .......... مع السلامة .. (وقفلوا .. 
أعطت شروق لماجد الجوال وقالت بصوت مخنوق : أمي تسلم عليك .. 
طالع فيها ماجد بدون تصديق وقال : الله يسلمها .. (وقام من مكانه وقال : يلا أنا طالع .. انتبهي على نفسك زين .. وترى فيه تلفزيون  
تقدري تتسلي فيه بدل جوالك واللاب توب مع السلامة .. (وخرج من البيت .. وترك شروق تغلي من القهر .. 
*****
في بيت عبد الله : 
رجع من شغله وحاله ما يتفسر من الضيق .. 
قابله بطريقه أمه ورنا في الصالة .. 
سلم عليهم .. وجا يطلع لكن وقفه صوت أمه وهي تقول : يمه عبد الله فيك شي ؟؟ 
طالع فيهم عبد الله بنظرات غامضة وقال في نفسه :" من اللي له مصلحة يدمرني بعد ما وقفت على رجولي ؟؟ ميــــــــــــــــــــــــن  
؟؟ .. " .. 
قطع عليه تفكيرهـ صوت أمه وهي تقول بخوف : يمه عبد الله فيك شي ؟؟ 
عبد الله : لا يمه سلامتك .. ما فيا إلا العافية .. 
رنا : عبد الله أحط لك العشا ؟؟ 
هز عبد الله راسه بالنفي .. (وطلع لجناحه بسرعة .. 
لفت أم عبد الله على رنا وقالت : يمه اش فيه زوجك ؟؟ 
رنا : والله مدري يا خالتي .. ألحين بطلع وبشوف اش فيه .. 
أم عبد الله : إيه يا يمه وطمنيني عنه .. لأنه ما راح يقولي شي .. 
باست رنا راسها وقالت : ولا يهمك خالتي .. (وطلعت لجناحها .. وشافته ببنطلونه وبدون بلوزة .. وحاطط يدينه ورى راسه ويفكر ..  
وما حس بدخولها .. 
جلست رنا جنبه وحطت يدها على كتفه وقالت بهدوء : عبد الله صاير شي معاك لا سمح الله ؟؟
عدل عبد الله جلسته وقال بضيق واضحة من صوته : اليوم جو لعندنا في الشركة مكافحة المخدرات وقالوا إننا نتعامل معاهم ونروج  
مخدرات خارج البلد ولازم يقفلوا الشركة لين ما يخلص تحقيق .. 
رنا بصدمة : ترويج مخدرات ؟!؟! 
هز عبد الله راسه وأسند راسه مرة ثانية على الكنبة .. 
رنا : ومن اللي له مصلحة يسوي كذا ؟؟ 
هز عبد الله راسه بالنفي وقال : والله مدررري .. 
رنا : وإنت كيف توقع بدون ما تقرأ المكتوب ؟؟ 
عبد الله : وهذا اللي راح يجنني .. اليوم خلوني أشوف الملف اللي انختم فيه .. وأنا قبل كذا جاني هذا الملف بس رفضته .. بس ما  
أدري كيف صار كذاا .. ماااااااااااااااااااأدري كيف .. 
رنا بتفكير : ومن اللي جاب لك الملف ؟؟ 
استغرب عبد الله من سؤالها وقال : السكرتير .. وجابه لي من قسم العلاقات العامة .. 
رنا : أكيد في أحد ختم بدالك .. وصار مزور .. 
عبد الله : شكله كذاا .. 
رنا : طيب ليش ما تسوي تحقيق مع الكل وتخليهم يحلفوا على القرآن .. وبكذا تعرف من اللي سوى لك هذي المشكلة ويدخل السجن  
ويتعاقب بالقانون .. والشركة ما راح تنقفل على هذا الحال إن شاء الله ..
تنهد عبد الله بضيق وقال : وهذا اللي راح يصير .. (وقف على حيله وقال : يا الله أنا خارج .. 
وقفت رنا معاهـ وقالت باستغراب : فين رايح ؟؟ 
عبد الله : لازم اليوم أخلص من التحقيق وأعرف كل شي .. حتى لو خلصت الفجر أهم شي أعرف من اللي له مصلحة يدمر سمعة  
الشركة .. 
رنا : بسس ......... 
قاطعها عبد الله وقال : قولي لأمي إني مشغول هذي الأيام ولا تبيني لها شي .. (وباس راسها وخرج من البيت بسرعة .. 
رفعت رنا يدها ودعت له بالتوفيق .. ونزلت عند أمه .. 
أم عبد الله : ليش خرج بسرعة ؟؟ 
رنا بتوتر تحاول تخفيه : عندهـ شغل ويمكن يطول .. 
ما صدقتها أم عبد الله وقالت بجدية : يمه رنا عبد الله فيه شي ؟؟ 
خافت رنا من نبرتها الجدية وقالت وهي تصرفها : خالتي الله يخليكي ما فيه شي .. بس عندهـ كذا مشكلة بالشركة وراح يحلها إن شاء  
الله .. 
أم عبد الله بدون تصديق : الله يوفقه .. 
*****
في الكويت : 
تنهدت بطفش وقهر وجلست على الكنبة 
اللي بصدر الصالة وفتحت على التلفزيون .. 
شروق : أوووووووووف اش ذا ؟؟ 
هو يخرج ويتركني لحالي في البيت أطق حنك .. 
ياااربي ليش صار كذااا ؟؟ والله ما أعرفه عصبي وجدي .. 
أوووووووووووووووف يا الله إنك تهدي الأحوال يا رب .. 
*****
في بيت عبد الله : 
أم عبد الله بتوتر : يا ربي فين راح الولد ؟؟ فين راح ؟؟ 
رنا بخوف : خالتي اهدي الله يخليك .. ألحين راح يجي إن شاء الله .. 
أم عبد الله بنفس حالتها : لا إله إلا الله .. صارت الساعة 1 الليل وهو للحين ما رجع يا بنتي .. هو ولا مرة ما سواها وغاب كل هذي  
المدة .. 
غمضت عيونها رنا ودعت ربها إنه ييسر له أمورهـ .. 
أم عبد الله : رنا قومي اتصلي عليه .. أنا ما عاد فيني صبر أصبر أكثر من كذا .. 
رنا : بس يا خالتي ......... 
قاطعتها أم عبد الله وقالت بجدية وتوتر : رنا قلت لك قومي اتصلي عليه .. 
مسكت رنا جوالها بتوتر .. واتصلت على عبد الله وما جاها رد منــه .. 
قفلت رنا وقالت : خالتي ما رد عليا .. 
أم عبد الله بتوتر أكثر : اتصلي عليه مرة ثانية .. 
مسكت رنا جوالها وجات تتصل عليه لكن هو اتصل عليها وارتجفت يدها أكثر .. 
أم عبد الله : هذا عبد الله ؟؟ 
هزت رنا راسها بالإيجاب .. وردت عليه بدون ولا كلمة منها .. 
عبد الله بهدوء : هلا رنا .. بغيتي شي ؟؟ 
رنا بتوتر تحاول تخفيه : أمك سألت عنك .. وخايفين عليك لأنك تأخرت مرة .. 
عبد الله بنفس هدوءهـ : طيب قولي لها إني ما راح أرجع إلا الفجر إن شاء الله .. لأني مرة مشغول .. وخليها تروح ترتاح تراني بخير  
الحمد لله .. ولا تتصلوا عليا بعد كذا .. 
رنا : أوكي .. بس .............
قاطعها عبد الله وقال : بعدين أقولك اش صار .. يلا مع السلامة .. 
رنا : مع السلامة .. (وقفلوا .. 
أم عبد الله : اش قالك ؟؟ 
رنا : قالك هو بخير .. وما راح يرجع إلا الفجر إن شاء الله لأنه مررررة مشغول .. وقالي أقولك روحي ارتاحي هو بخير .. وقال لا  
تنصل عليه مرة ثانية .. 
أم عبد الله باستغراب : راجع الفجر ؟!؟! ومشغول ؟!؟! اش صاير معاه ؟؟ 
هزت كتوفها وقالت : الله أعلم يلا خالتي روحي ارتاحي .. تعبتي كثير اليوم .. 
تنهدت أم عبد الله بضيق على عناد ولدها .. 
هو بحياته ما تأخر عن البيت بهذا الشكل .. 
حتى لما أسس الشركة ما كان يتأخر إلا للساعة 11 أو 12 الليل .. وما يتأخر أكثر من كذا .. 
دخلت لغرفتها وصلت ركعتين ودعت لولدها بالتوفيق والسعادة وهداية الباب .. 
خافت رنا من نبرة الهادية وطلعت لغرفتها .. وصلت لها ركعتين ودعت فيها لزوجها بالتوفيق وإنه يعرف مين اللي سوى له هذي  
المشكلة .. 
*****
في الكويت : 
نامت في الصالة من كثر التعب والطفش .. 
دخل للبيت وشافها نايمة على الكنب في الصالة .. 
ابتسم على خفيف وراح شالها بين ذراعه ودخلها لغرفة النوم وسدحها فوق السرير .. 
جلس جنبها ومرر يدهـ على خدها الناعم وقال لنفسه : لو ما شفتك مع صهيب النذل وتقدمت لك عادي كان حياتنا راح تكون أحلى من  
كذا وما فيها مشاكل .. آآآآآآآآآآهـ يا شروق يا ليتنا ما خطينا في الماضي يا ليتنا ما خطينا .. وألحين أنا وإنتي قاعدين ندفع ثمن غلطاتنا  
.. (وباسها في خدها ونام جنبها .. 
*****
في بيت عبد الله : 
قامت وصلت الفجر وراحت جلست في صالة جناحهم تنتظرهـ .. 
واتكت على الكنبة بيدها وغمضت عيونها من التعب .. 
في نفس المكان ..
في غرفة أم عبد الله : 
طالعت بالساعة ولقتها الساعة 7 الصباح .. 
وصارت خايفة أكثر على عبد الله اللي للحين ما رجع للبيت .. 
نزلت للصالة علشان تشوف إذا هو جا ولا لا .. 
وخاب ظنها لما شافت الصالة مظلمة مثل ما تركتها بالليل .. 
لفت وجهها متوجهة للدرج علشان تطلع لغرفتها .. 
لكن استوقفها صوت الباب وهو ينقفل .. 
لفت وجهها وشافت ولدها وحيدها داخل للصالة وباين عليه التعب والإرهاق .. 
تقدم لها وباس يدها وراسها .. 
أم عبد الله بحنان : يا أمي ليش متأخر كل هذا الوقت ؟؟ فين كنت ؟؟ 
عبد الله بتعب واضـــــــح : مشغول يا أمي والله مشغول .. وقبل شوي خلصت من الشغل .. 
أم عبد الله : روح يا يمه وارتاح وبعدين نتكلم .. 
عبد الله : ما عندي شي اقوله يا أمي .. (وباس راسها وقال : أنا طالع أرتاح .. (وطلع لجناحه .. 
تنهدت أم عبد الله بضيق على حال ولدها اللي انقلب فجأة وقالت : الله يصلح أحوالك يا يمه .. (ودخلت لغرفتها ترتاح بعد ما رجع  
ولدها .. 
دخل لجناحه وشافها نايمة على الكنبة بطريق تحزن .. 
حن عليها وراح عندها وجلس على ركبته ومرر يده على خدها الناعم .. ونادها بصوته الجهوري التعبان وقال : رنـــا .. يا رنا .. 
فتحت رنا عيونها بتعب وشافته رجع .. 
عدلت جلستها وقالت : الحمد لله على سلامتك .. متى رجعت ؟؟ 
ابتسم لها بتعب وقال : الله يسلمك .. قبل شوي رجعت .. ليش نايمة هنا ؟؟ ما تنامي فوق السرير ؟؟ 
ابتسمت له وقالت : كنت أستناك من بعد الفجر وأخذني النوم بدون ما أحس .. إلا ما قلت لي اش صار معاك ؟؟ وليش متأخر قد كذا  
؟؟ 
قام عبد الله على حيله وقال بتعب وهو يفسخ ثوبه : والله يا رنا تعبت وأنا أحقق مع الموظفين من اللي ختم بدالي .. وحلف الكل على  
المصحف وأنا صدقتهم ما عدا واحد .. 
راحت رنا وجابت له بجامته وأعطته إياهـ وقالت : إيه .. ومن هذا ؟؟ 
عبد الله وهو يلبس : مدير قسم العلاقات هو اللي ما حلف .. وأنكر إن ماله علاقة .. وأنا لما شفت رفضه شكيت إنه ممكن يكون هو ..  
واتصلت على التحقيق في الشرطة وجو وحققوا معاهـ وبعدها نقلوهـ عندهم وصارت مشكلة طويلة عريضة هناك .. واعترف إنه هو  
اللي ختم بدالي بعد ما سرق الختم .. ورفض يقول من اللي جاب له الملف وحرضه عليا .. 
تنهدت رنا وقالت : أهم شي ألحين إن الشركة ما راح تنقفل .. 
عبد الله : إيه والله .. (وراح مسكها من خصرها وقال بتعب : وألحين أبغى أنااااام لأني من جد تعبان .. 
رنا : إيه والله .. (وراحوا لغرفة النوم وناموا بعد شروق الشمس .. 
*****
في الكويت : 
قامت من النوم بعد ما أذن الظهر .. 
وانفجعت لما شافت نفسها في فوق السرير .. 
طالعت جنبها وما شافته وخافت أكثر من أول .. 
خافت إن أحد غريب ودخل للبيت وشالها لغرفة النوم .. 
شهقت بخوف لما ترددت على بالها هذي الفكرة .. 
طالعت في نفسها وشافت إنها بنفس ملابسها .. 
غمضت عيونها ودفنت راسها بين كفوفها وصارت تهز نفسها بتوتر .. 
وتفكر من اللي جابها للغرفة .. 
جا في بالها ماجد .. 
بس هي ما شافته من لما وصلوا هنا .. 
وفي الليل كانت تستناهـ بس ما رجع .. 
وهي ألحين كيف جات للغرفة ؟؟ 
قامت من مكانها بسرعة لعلها تلاقي أثر من اللي دخل للبيت وهي نايمة .. 
وشافت في الصالة جوالها فوق الطاولة اللي بنص الصالة .. 
ابتسمت لما شافته وعرفت إن ماجد هو اللي شالها لغرفة النوم وحست بالخجل من نفسها .. 
راحت بسرعة لجوالها ومسكته علشان تستخدمه .. 
لكن ترددت لما يعرف ماجد إنها استخدمته بدون إذنه ويعصب .. 
ما اهتمت لعصبيته كثير ومسكت جوالها واتصلت على أمها وكلمتها .. 
وأول ما قفلت منها اتصل عليها ماجد .. 
خافت من اتصاله وردت عليه بدون ما تقول ولا كلمة .. 
ووصلها صوته الحاد وهو يقول : كلمتي مين ؟؟ 
شروق بخوف : كلمت أمي .. والله العظيم كلمت أمي .. 
لمح الصدق بصوتها وقال : طيب .. متى قمتي من النوم ؟؟ 
تنهدت شروق براحة إنه ما صرخ عليها وقالت : قبل شوي .. ليش ما قومتني لما وصلت الليل ؟؟ 
ماجد : كنتي نايمة وما حبيت أزعجك .. اش فيها يعني ؟؟ 
بكيت شروق وقالت : والله العظيم خفت لما قمت .. خفت إنه أحد دخل البيت وشالني .......(وما قدرت تكمل وصارت تشاهق من  
البكى وتقول : ماجد والله خايفة أجلس بالبيت لحالي .. تعال اجلس معايا .. 
ماجد : أنا ألحين مشغول .. وراح أرجع الليل إن شاء الله .. 
عصبت شروق منه وقالت : إيه إنت خليك براا ومرتاح .. وأنا خليني هنا أموت من الخوف .. 
ماجد : ما راح يصير لك شي إن شاء الله .. يلا أنا ألحين لازم أقفل .. 
زادت شروق في البكى وقالت بخوف : ماجد والله خايفة .. 
ماجد : افتحي على القرآن واسمعيه وإن شاء الله ما يصير لك شي .. يلا مع السلامة وانتبهي لنفسك .. 
كتمت شروق شهقتها وقالت بقهر : طيب مع السلامة .. (وقفلوا .. وهي مقهوووووورة منه .. 
*****
في بيت عبد الله : 
قامت من النوم بعد أذان الظهر .. 
وشهقت لما شافت الساعة .. 
هزت عبد الله وقالت : عبد الله قوم .. قوم ألحق على الصلاة بسررعة .. 
قام عبد الله من مكانه وشهق لما شاف الساعة وما بقي غير عشر دقايق على إقامة الصلاة .. 
راح بسرعة للحمام .. وقامت رنا وجهزت له ثوبه .. 
وشافت عبد الله خارج من الحمام وينشف شعرهـ .. 
رنا : شوف ثوبك فوق السرير .. 
عبد الله : أوكي .. 
دخلت رنا للحمام .. وقام عبد الله ولبس ثوبه وخرج للصلاة .. 
خرجت رنا وصلت الظهر .. ولبست لها بنطلون أبيض مع بلوزة توب أخضر .. وحطت لها روج أحمر صارخ وكثفت الكحل الأسود  
في عيونها وختمتها بماسكارا .. ولبست لها العقد اللي أهداها هي عبد الله بالجزيرة .. وتعطرت من عطرها ميس ديور .. 
جات تخرج من الجناح .. إلا تصدم بصدر عبد الله العريض .. 
طالع فيها عبد الله بنظرات متفحصة وقال بابتسامة ما فهمتها : أول مرة تلبسي أخضر .. طالعة حلوة .. 
حكت رقبتها بإحراج وقالت وهي تصرفه : لحقت على الصلاة ؟؟ 
ابتسم عبد الله أكثر على تصريفها وقال : إيه الحمد لله .. 
رنا : الحمد لله .. يلا أنا نازلة أساعد خالتي .. (وخرجت من الجناح بسررررعة .. 
سلمت على أم عبد الله وجهزت معاها سفرة الغدا .. 
أم عبد الله : أطلعي قولي لعبد الله الغدا جاهز .. 
هزت رنا راسها بالإيجاب وخرجت وصدمت بصدر عبد الله العريض مرة ثانية بقوة وهذي المرة كانت راح تطيح .. 
ولا إراديا منها تعلقت بياقة التيشيرت حقه .. وهو مسكها من ظهرها بيده الكبيرة .. وصاروا قبال بعض وكل واحد يتأمل عيون الثانية  
.. 
لفت عليهم أم عبد الله وشافتهم وابتسمت على خفيف ولفت وجهها وأعطتهم ظهرها .. >>> يعني إنها ما شافتهم ^^"
انتبهت رنا على وضعهم وقالت بهمس : عبد الله اتركني .. 
عبد الله بنفس الهمس : مو إنتي متعلقة بالياقة حقتي .. 
احمروا خدودها وتركت ياقته وهو تركها .. وراحوا على طاولة الطعام ورنا وجهها قالب ألوان .. وظلوا ساكتين مدة طويلة .. 
أم عبد الله : عبد الله ليش متأخر أمس ؟؟ 
تغيرت وجهه للضيقة بشكل ملحوظ وقال : فيه مشاكل يمه بالشركة وكان لازم أتأخر علشان أحلها .. 
أم عبد الله : ومن ايش هذي المشاكل ؟؟ 
عبد الله : يمه مشاكل شغل .. لا تشغلي بالك فيها .. 
أم عبد الله : خير إن شاء الله .. 
قام عبد الله من السفرة وقال : سفرة دايمة إن شاء الله .. (وراح لمكتبه .. 
أم عبد الله : يمه رنا عبد الله قالك شي عن المشكلة اللي صارت له ؟؟ 
رنا : لا لا خالتي .. هو أصلا ما يقولي شي عن شركته .. (وبدأت ترفع السفرة مع خالتها .. وبعدها راحت لمكتب عبد الله .. 
عبد الله بابتسامة : هلا هلا .. حيا الله الجوري .. 
ابتسمت رنا على ترحيبه لها وتذكرت أبوها لما كان يرحب فيها بنفس طريقته ومن بعد وفاته ما صار أحد يناديها بهذا الاسم ولمعت  
الدمعة بعيونها .. 
قام لها عبد الله ومسح لها دموعها وقال : آآسف إذا ذكرتك بـ ...... 
قاطعته رنا وقالت بابتسامة : لا ولا يهمك .. بس اش راح يصير بمدير القسم اللي تحول للنيابة ؟؟
تنهد عبد الله وقال : والله مدري يا رنا .. بس أنا بعد شوي رايح للشركة وراح أشوف اش راح يصير .. 
رنا بابتسامة : كل خير إن شاء الله .. 
تقدم لها عبد الله ولف يده حول خصرها وحط جبينه على جبينها وقال بهمس : مشتاق .. 
لفت رنا يدها حول رقبته وقالت : مووو شغلي أناا .. بعدين عجبك على اللي صار قدام أمك ؟؟ 
حرك عبد الله حواجبه وقال : محد قالك اصقعي فيني .. 
رنا : وإنت ليش ما تبعد يوم شفتني خارجة ؟؟ 
باس أنفها الصغير وقال : لأني مشتاااااااااااااااااااااااااااااق .. 
فهمت رنا قصدهـ وقالت بدلع : واش المطلوب مني ؟؟ 
ضمها له أكثر وقال : كـــــــل شي .. (وباسها في شفتها بعمــــــــــــــــــق اختلطت فيها أنفاسهم .. 
بعد ربع ساعة تقريبًا .. 
اندق باب المكتب وبعدوا عن بعض بسرعة .. 
ضحكت رنا بحيا وراح أخذت علبة المناديل وصاروا يمسحوا فمهم .. 
عبد الله : لو ما حطيتي روج مثل كل مررة .. مو أحسن ؟؟ 
رنا : لا مو أحسن .. (وقالت بصوت عالي : ادخل .. 
دخلت الخدامة ومدت جوال رنا لها وقالت : جوالك من أول يرن .. 
أخذت رنا جوالها وخرجت الخدامة .. 
عبد الله بقهر : مين اللي قاعد يتصل وقطع علينا .. 
ابتسمت رنا بحيا وقالت : وداد بنت عمي .. بشوف اش تبغى .. 
سحب منها الجوال وقال : لا مو ضروري .. 
فتحت رنا عيونها وقالت : عبد الله .. 
عبد الله : يا عيون عبد الله .. 
رنا : هات الجوال .. 
عبد الله وهو يحرك حواجبه : تؤ تؤ .. 
رنا : عبد اللللللللللللللللللللله .. 
عبد الله : تؤ تؤ .. ماااااااا في .. 
بحركة سريعة منها سحبت الجوال من يدهـ وهو ضمها له وباسها في شفتها وقال : هذا اللي قطعته علينا بنت عمك العربجية .. 
ضحكت رنا بحيا وقالت : روح لشغلك .. ثوبك تلاقيه معلق ورى الباب .. 
ابتسم لها وقال : أوكي .. 
رنا : استنى .. 
لف عليها عبد الله وشافها تجي وفي يدها منديل .. 
قربت منه ومسحت أطراف شفته وقالت بضحك : تبغى تخرج وآثار جريمتك للحين موجودة ؟؟ 
ضحك عبد الله ومسك يدها وباسها برفق وقال : عااادي مع زووجتي .. 
مسحت رنا فمه وقالت بضحك وحيا : يلا روح لشغلك .. 
ابتسم لها عبد الله برضا وحب .. وراح لبس ثوبه وخرج للشركة .. 
*****
في الكويت : 
كانت جالسة على التلفزيون وتحس إن الطفش مسيطر عليها .. 
مو عارفة بإيش تشغل نفسها .. 
قلبت في التلفزيون وحطت على قناة الكويت وشافت أذان العشا .. 
فكرت لو إنها تقوم وتصلي وتستقيم على دينها وتعدل علاقتها مع ربها .. 
قامت وأخذت حمام بارد وسريع وتوضت وراحت وصلت العشا وحست براحة غريبة .. 
ابتسمت برضا وقامت ومسكت القرآن الموجود في الغرفة حقت ماجد وصارت تقرأ فيه .. 
*****
في نيويورك : 
قفل من مكالمته مع أمه وأسند راسه على الكنبة بكل ضيق وتذكر كلام أمه عن عبير .. 
أم نواف : أكيد إنت ما قربت منها .. وأكيد هي ما وافقت عليك إلا لتستر على نفسها من عملتها السودة مع ولد الحرام .. أجل اش ربي  
جابرها تتزوج واحد أمه وأبوهـ يكرهوها ؟؟ هذي مالها إلا تفسير واحد وبسس .. إنها تبغى تستر على نفسها .. 
تنهد بضيق ومرر يدهـ في شعرهـ وخلله .. 
صار له معاها شهر تقريبًا ولا بين معاهـ شي .. 
صحيح هو ما قرب منها بس ما لاحظ عليها شي غريب .. 
قام من مكانه وراح لها في الصالة .. وشافها قاعدة وتتفرج تلفزيون .. 
جلس على كنبة مفردة وهي لفت عليه وابتسمت له على خفيف ورجعت طالعت بالتلفزيون .. وصار يطالع فيها ويفكر بكلام أمه عنها .. 
نواف بهدوء : عبير ليش وافقتي تتزوجيني ؟؟ 
لفت عليه عبير وانصدمــــــــت من سؤاله .. 
عبير بصدمة : ايش ؟؟ اش قصدك ؟؟ 
نواف بنفس هدوءهـ : ليش وافقتي تتزوجيني ؟؟ 
عبير وهي للحين ما فاقت من صدمتها : زي أي بنت لما ولد عمها يتقدم لها للزواج .. 
نواف : وكيف وافقتي وإنتي تدري إن أمي وأبوي يكرهوكي ؟؟ وإنتي تدري بهذا الشي .. ما لها إلا تفسير واحــــــد .. إنك تبغي  
تستري على غلطتك .. 
انصدمت عبير أكثر من كلامه .. 
هذا كيف يفكر ؟؟ 
كيف يشك فيها بهذي الطريقة ؟؟ 
كيف يشك بعذريتها وبراءتها ؟؟ 
تجمعت الدموع بعيونها وقالت : ..........








( الجزء الرابع عشر ) :. 

في نيويورك : 

جلس على كنبة مفردة وهي لفت عليه وابتسمت له على خفيف ورجعت طالعت بالتلفزيون .. وصار يطالع فيها ويفكر بكلام أمه عنها .. 
نواف بهدوء : عبير ليش وافقتي تتزوجيني ؟؟ 
لفت عليه عبير وانصدمــــــــت من سؤاله .. 
عبير بصدمة : ايش ؟؟ اش قصدك ؟؟ 
نواف بنفس هدوءهـ : ليش وافقتي تتزوجيني ؟؟ 
عبير وهي للحين ما فاقت من صدمتها : زي أي بنت لما ولد عمها يتقدم لها للزواج .. 
نواف : وكيف وافقتي وإنتي تدري إن أمي وأبوي يكرهوكي ؟؟ وإنتي تدري بهذا الشي .. ما لها إلا تفسير واحــــــد .. إنك تبغي  
تستري على غلطتك .. 
انصدمت عبير أكثر من كلامه .. 
هذا كيف يفكر ؟؟ 
كيف يشك فيها بهذي الطريقة ؟؟ 
كيف يشك بعذريتها وبراءتها ؟؟ 
تجمعت الدموع بعيونها وقالت : أتوقع أنا تزوجت نواف .. نواف وبس .. وما تزوجت أمك وأبوك حتى أهتم لحبهم لي أو كرههم .. ( 
وبصوت مخنوق : وبعدين إذا قصدك إن لي علاقة بأحد غيرك قبل ما أتزوجك ولما تقدمت لي وافقت لأني أبغى أستر على نفسي ..  
فاللي قالك هذا الكلام يبغى يخرب بيننا وبس .. هذا هو هدفه إنه يشوهـ سمعتي قدامك .. (ووقفت على حيلها وقالت بعد ما نزلت الدموع  
من عينها وقالت : ومو أنا منعتك من حقوقك إنت اللي منعت نفسك وأنا ما قلت لك شي لأني احترمت رغبتك لأنه ممكن يكون عند  
أسباب خاصة خلاك تتخذ هذا القرار .. وإنت خليك هنا واسمع للكلام اللي ينقال عني واسكت .. طيــــب ؟!؟! (وراحت من قدامه  
تبغى تدخل غرفة لحالها .. لكن بيد نواف تسحبها لحضنه بقوة .. 
وهي قاومته كثير لكن هو كان أقوى منها وشد عليها .. 
نواف في نفسه :" أستغفر الله العظيم ليش قلت لها كذا ؟؟ أستغفر الله العظيم .. كيف أنا سمعت لكلام أمي مع إني عارف إنها تبغى  
تخرب بيننا ؟؟ لا حول ولا قوة إلا بالله .. لا حول ولا قوة إلا بالله .. " .. 
مسح على شعرها وقال بهمس : اششششش خلاص اهدي .. اهدي يا قلبي .. 
زادت عبير في البكى وقالت : والله إني طاهرة ومحد لمسني .. والله العظيم .. 
شد عليها نواف وقال : والله مصدقك .. مصدقك يا قلبي .. 
*****
في بيت عبد الله : 
رجع من شركته بعد صلاة العشا وشاف رنا في الصالة .. 
عبد الله : فين أمي ؟؟ 
رنا : بغرفتها .. اش صار مع الموظف ؟؟ 
تنهد عبد الله بضيق وقال : مو راضي يعترف من اللي أعطاه الملف مو راضي .. صار له فوق الشهر وهم يحققوا معاهـ .. بس هو  
جدًا مخلصصصص اللي أعطاهـ الملف .. 
رنا : هو أخذ رشوة ؟؟ 
تنهد عبد الله وقال : أكيد .. ولا ما كان سوى حركته هذي .. 
نزلت أم عبد الله وقالت : أي حركة يا عبد الله ؟؟ 
ابتسم لها عبد الله وقال : ولا شي يا الغالية .. 
*****
في الكويت : 
رجع بعد صلاة العشا وكان تعبااااااااااااااان من الشغل .. اليوم اشتغل كثير مرررة .. 
وشافها جالسة في الصالة وتتفرج تلفزيون .. 
ماجد : السلام عليكم .. 
لفت عليه شروق وقالت بابتسامة خفيفة : وعليكم السلام .. 
جلس ماجد على الكنبة بكل تعب وقال : قومي حطي لي عشا .. 
فتحت شروق عيونها على الآخر وقالت : بس أنا ما أعرف أطبخ .. 
طالع فيها ماجد بصدمة وقال : نعععم ؟!؟! وكيف كنتي تآكلي طول الفترة اللي راحت ؟؟ 
شروق : نواشف .. أو بيض .. أو اندومي .. أي شي خفيف .. 
أسند ماجد راسه على الكنبة وقال : قومي جيبي لي من اللي أكلتيه .. 
دخلت شروق المطبخ وهي مقهوووووورة منه .. 
شروق : يعني هو ما يعرف إني ما أعرف أطبخ يقوم يقولي جيبي لي أكل .. أوووف منه .. 
وراحت سوت له أومليت بيض وسخنت الخبز وحطته في الصينية وحطته قدامه فوق الطاولة .. 
طالع ماجد بالأكل وقال باستغراب : ألحين إنتي تآكلي كل يوم زي كذا ؟؟ 
شروق بقهر : إيه .. وإنت طول الوقت برا البيت ولا تسأل عني .. 
ما رد عليها ماجد وصار يآكل لأنه كان جيعان وماله خلق للكلام معاها .. 
شروق : تقدر تقولي فين تروح من صباح الله من شهر وما ترجع إلا آخر الليل ؟؟ 
طالع فيها وراح لها ومسكها من فكها وقرب منها وقال بحدة : أول وآخر مرة تسأليني فين أروح ومن فين أجي .. (وبعد عنها وقال :  
وعلشان تطمني أكثر .. أنا توظفت بشركة هنا علشان أشتغل .. ولا تبغيني أكون من غير شغل طول مدة إقامتنا هنا .. 
هزت راسها بالإيجاب وهي ماسكة دمعتها .. ولفت وجهها متوجه لغرفة النوم .. 
لكن وصلها صوته الحاد وهو يقول : من بكرة راح أكون بالبيت .. وأعلمك على كل شي .. وآخذ حقوقي كاملة منك .. 
تجمدت مكانها ولفت وجهها عليه وقالت بصدمة : حقوقك ؟!؟! 
استغرب ماجد من صدمتها لكن ما اهتم لها وقال ببرود عكس النار اللي تغلي بقلبه من صدمتها : إيه حقوقي .. ولا أنا ما عندي حقوق  
عندك ؟؟
شروق بارتباك واضح : لا .. إيه .. أقصد ألحين ؟؟ يعني ........
قاطعها ماجد وقال : لا مو ألحين .. (وقام من مكانه وقال : وإنتي ليش خايفة ؟؟ لتكوني مو بنت ؟؟ 
بلعت ريقها بخوف وقالت بتوتر : لا لا مو كذا قصدي .. بس ...........
قاطعها ماجد وقال : على العموم أنا قريب راح أتأكد من هذا الشي إذا كنت بنت ولا لا .. يلا تصبحي على خير .. (ودخل ونام وتركها  
تموووووووت من الخووف .. 
جلست شروق محل ما كان جالس ماجد ودفنت راسها بين كفوفها وصارت تهز نفسها بتوتر .. 
شروق في نفسها :" الله يسامحك يا ماما لو خليتي أسافر قبل الزواج ما كان هذا حالي .. يا ربي اش أسوي ؟؟ اش أسوي ؟؟ هو  
أولها على آخرها راح يطالب بحقوقه مني وأنا .......... (ما قدرت تكمل ورفعت راسها للسما قالت : أستغفر الله العظيم .. أستغفر الله  
العظيم يا ربي .. يا رب إنك تسامحني يا رب .. والله أنا تبت .. تبت وما راح أرجع للطريق اللي كنت فيه .. (ودفنت راسها بين كفوفها  
مرة ثانية وقالت : بس ماجد .. ماجد أنا صرت أحبه .. والله أحبه .. اش راح يسوي فيني إذا عرف ؟؟ وأنا صرت ما أقدر أعيش  
بدونه حتى لو كان طول اليوم برا البيت .. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ يا ربي إنك تساعدني .. يا رب .. (وأسندت راسها على الكنبة وتذكرت  
قبل سنتين .. 

كانت كالعادة تكلم شباب ولأول مرة تتواعد معاهم في فندق .. 
كانت خايفة بعدين شجعت نفسها وراحت عندهـ للفندق .. 
قدم لها كاسة عصير وهي رفضت إنها تشربه لأنها خايفة ومتوترة .. 
سالم : ليش ما تشربي عصيرك ؟؟ 
شروق بتوتر تحاول تخفيه : لا مالي نفس .. 
مسك سالم كاستها ورفعها لها وقال : علشاني .. 
ما حبت ترد يدهـ وشربت منها .. وبعدها ما تدري اش صار فيها .. 
وقامت بعد ساعتين وشافت نفسها فوق السرير .. 
وهو جالس على كرسي جنب السرير وفاتح أزارير قميصه ومسند راسه على الكرسي .. 
قامت من مكانه مفجوعة وقالت : سالم اش صار لي أنا ؟؟ 
لف عليها وقال : ولااا شي .. 
شروق بخوف وبكى : كيف يعني ولا شي ؟؟ أنا اش جابني لهنا ؟؟ اش جابني فوق السرير ؟؟ 
سالم : تعبتي وجبتك هنا .. 
ومن بعدها حرمت إنها تروح معاهم لمكان مغلق واكتفت إنها بس تكلمهم .. 

دفنت راسها بين كفوفها على مرور هذي الذكرى لبالها وقالت بصوت مخنوق : يا ربي اش صار لي أنا وقتها ؟؟ اش صار لي ؟؟ يا  
رب ما يكون أذاني ولا سوى لي شي .. يــــــــا رب .. (وقامت وتوضت .. وصلت لها ركعتين دعت فيها ربها بالهداية والسعادة مع  
ماجد .. 
*****
في بيت عبد الله :
نزلت أم عبد الله وقالت : أي حركة يا عبد الله ؟؟ 
ابتسم لها عبد الله وقال : ولا شي يا الغالية .. 
أم عبد الله : كيف يعني ولا شي ؟؟ 
عبد الله : يمه مشاكل بالشركة لا تشغلي بالك فيها .. ما راح تحطوا لنا العشا ؟؟ تراني جيعان .. 
أم عبد الله : ألحين نحط لك العشا .. 
قامت رنا وقالت : أنا بقوم أسوي العشا .. 
رفع عبد الله عينه لها وقال بابتسامة : واش راح تسوي لنا عشا ؟؟ 
رنا وهي ماسكة ضحكتها بالقوة : بيـــــــض .. 
فتح عبد الله عيونه على الآخر وقالت : نععععععععععععم ؟!؟! 
ضحكت أم عبد الله وقالت : يا يمه نعمة كريم .. 
عبد الله : ما اختلفنا .. (وأشر على رنا وقالت : بس هذي عندها حساسية من البيض .. 
ضحكت رنا بصوتها العالي وقالت : لا خلاص بطلت من البيض .. بسوي لكم بشاميل بالتوست .. 
عبد الله باستغراب : ومن فين جبتيه هذا ؟؟ 
أم عبد الله : أول مرة أسمع فيه أنا .. اللي أعرفه بشاميل بالمكرونة .. 
رنا : خلاص ألحين أسويه لكم أنا .. (ودخلت للمطبخ علشان تجهز العشا .. 
*****
في الكويت : 
خلصت من صلاتها وراحت عند الدرج اللي عند راس ماجد وفتحته بهدوء وطلعت منه مصحفه .. 
ورجعت مرة ثانية لسجادتها وصارت تقرأ من القرآن وتبكي بصوت مكتوم علشان لا يصحى ماجد .. 
لأنها تعرف إن نومه مررررررررررة خفيف ويصحى على أخف صوت .. 
حس ماجد فيها من أول ما قامت تصلي لين ما أخذت مصحفه .. 
وهو كان مستغرب من تصرفاتها .. لكن حمد ربه إنها تعدلت واستقامت على دينها وتابت لله .. 
وسمعها لما كانت تدعي وتبكي .. بس ما سمع اش دعت ربها .. 
كان نفسه يقوم ويحضنها ويمسح لها دموعها .. 
بس تركها لما سمعها تبكي بصوت مكتوم علشان لا تصحيه من نومه .. 
وهذا يعني ما تبغاهـ يقوم لها .. 
غمض عيونه وهو يسمع تلاوتها للقرآن وبكاها اللي عوّر قلبه .. 
*****
في بيت عبد الله : 
خلصت رنا من طبخها وراحت جهزت سفرة الأكل وبعدها خرجت للصالة .. 
رنا : يلا الأكل جاهز .. 
أم عبد الله : الله يعطيك العافية يا بنتي .. 
ابتسمت رنا وقالت : الله يعافيكي خالتي .. 
عبد الله بنص ابتسامة : عسى بس الأكل يكون لذيذ .. 
رفعت رنا حواجبها وقالت بثقة : والله إنه لذيذ ونص .. وألحين يلا قوم الأكل جاهز .. 
راحوا لغرفة الطعام وبدؤوا يآكلوا .. 
أم عبد الله بفخر من زوجة ولدها : تسلم يدك يا يمه .. ما كذب من قال إنك طباخة شاطرة .. 
ابتسمت لها رنا بامتنان وقالت : الله يسلمك خالتي .. 
عبد الله وهو ماسك ضحكته : ويييييييييييين يمه طباخة شاطرة والملح زايد بالأكل .. 
فتحت رنا عيونها وقالت : لا والله مو مالح بزيادة .. حرام عليك اش شايفني ؟؟ 
ضربته أمه على كتفه بخفيف وقالت : بس يا ولد .. وهذا وإنت زوجها تقول عنها كذا .. أجل لو واحد غريب اش يقول عن أكلها ؟؟ 
ضحك عبد الله بصوته العالي وقال : هههههههههههههههههه أستغفر الله العظيم .. (ولف على رنا وقال : خلاص يبه أكلك لذيذ .. وبما  
إنك تعرفي تطبخي وأمك شامية يعني تعرفي لطبخ الشوام .. فأبغى بكرة على الغدا ششبرك وكبة لبنية وكبة مشوية وتبولة بالطريقة  
السورية .. 
فتحوا أم عبد الله ورنا عيونها على الآخر وقالت أم عبد الله وهي تشهق : حرام عليك يا مفتري .. ألحين كل هذا تبغاها تطبخه ؟؟ 
عبد الله وهو يحرك حواجبه : ايواا ايواا .. 
رنا : لا والله مو طابخة لك غير الششبرك والتبولة .. والباقي في اليوم الثاني إن شاء الله .. 
عبد الله : أوكي .. اهم شي تتطبخي .. 
بعد فترة من الصمت .. 
أم عبد الله : يمه رنا كيف توفت أمك ؟؟ 
طالع فيها عبد الله .. 
وتجمعت الدموع بعيون رنا وقالت وهي تحارب دمعتها : جاتها جلطة بالقلب .. وبنفس الوقت أبوي جاته صدمة .. وأنا تأخرت لين ما  
نقلتهم للمستشفى لأن عمي كان وقتها مسافر .. وأنا قمت اتصلت على السواق علشان يجيب زوجة عمي تنقلهم معايا للمستشفى ..  
وتأخرت أنا في نقلهم .. وتوفت أمي في العمليات بعد ما سووا لها كذا مرة إنعاش للقلب .. وأبوي الله يرحمه كانت نتيجة صدمة إنه  
انشل في كامل رجله .. 
أم عبد الله : ليش كم كان عمرك ؟؟ 
رنا : كنت بالثانوي .. وبعدها سافرت مع أبوي علشان أكمل دراستي .. وعلى أساس إنه يتعالج بس وقتها ما كان متوفر علاج لشلله .. 
ارتاح عبد الله لأنها تكلمت عن وفاة أمها بس باقي يعرف اش السبب .. 
وحن عليها لأنها تكلمت دفعة وحدهـ علشان لا يسؤولها كثير .. 
وقال وهو يبغى يجر لسانها بالكلام : واش السبب اللي خلاّ أمك تجيها الجلطة ؟؟ 
غمضت عيونها وهي ما تبغى تتذكر اللي صار لأمها وأبوها : أسباب خاصة .. ما أحب أتذكرها .. 
حبت أم عبد الله تغير الموضوع .. وقالت : ايوا رنو .. ما تبغي أغراض من السوبر ماركت علشان غدا بكرة إن شاء الله ؟؟  
وأرسلك عبد الله يروح يجيبها .. 
رفع عبد الله عينه لأمه .. وارتسمت على شفاهـ رنا ابتسامة عريضة وقالت : إلا إلا أبغى أغراض التبولة والششبرك والكبة اللي  
يبغاها ولدك ..
عبد الله : وأنا اش يعرفني فيها .. 
رنا وهي تحرك حواجبها : أكتب لك هيا في ورقة .. ما هي اختراع طيارة .. 
ضحكت أم عبد الله وقالت : صح كلامها .. 
ضحكت رنا وقامت من السفرة وقالت بضحك : سفرة دايمة .. (وطلعت لجناحها .. 
خرجوا عبد الله وأمه للصالة وبدؤوا يتكلموا .. 
دخلت رنا لجناحها .. وجلست في الصالة وبدأت تقلب في التلفزيون .. 
رن جوالها وشافت المتصل وداد بنت عمها .. 
ردت عليها بفرح وقالت : هلااااا ودو .. 
وداد ببكى : رنااااااا إلحقييييييييييييييييييييي .. 
رنا بخوف : وداد اش صاير معاكم ؟؟ 
وداد ببكى : أبوي بالمستشفى يا رناااااااااا .. 
قفلت رنا من مكالمتها مع وداد وقامت بسرعة ولبست عبايتها ونزلت عند عبد الله في الصالة .. 
انفجعوا عبد الله وأمه لما شافوها نازلة بالعباية وتبكي .. 
قام لها عبد الله ومسكها من كتوفها وقال بخوف : رنا اش فيكي ؟؟ ليش تبكي ؟؟ 
رنا ببكى : عمي بالمستشفى يا عبد الله .. جاته جلطة بالدمااااااااااااغ .. 
حضنتها أم عبد الله وصارت تهديها .. 
وتركها عبد الله وطلع لجناحه بسرعة ولبس ثوبه وأخذ مفتاح سيارته ونزل بسرعة وقال : امشي يلا .. 
ركبت رنا السيارة .. وبعد ربع ساعة وصلوا للمستشفى .. 
سألت عن عمها وقالوا لها في غرفة العمليات .. 
راحت بسرعة وصارت تجري وعبد الله وراها يمشي بخطوات سريعة .. 
وصلت رنا عند غرفة العمليات .. وشافت الكل موجود .. 
قامت لها وداد بسرعة وضموا بعض وصاروا يبكوا بصوت عالي .. 
عبد الله بهدوء : الله يقومه بالسلامة .. 
الكل : إن شاء الله الله يسلمك .. 
رنا ببكى : اش صار له ؟؟ 
الجدة ببكى : والله يا يمه ما ندري .. ما ندري .. 
بعدت رنا عن وداد وقالت بعصبية : واش اللي ما تدري يا جدتي ؟؟ اش اللي ما تدري ؟؟ 
منى ببكى : والله يا يمه ما ندري .. ما ندري .. 
لفت رنا على وداد اللي كانت منهارة بكى وقالت : ودو اش صار له ؟؟ إنتي كنتي معاهـ ؟؟ 
ضمتها وداد بقوة وهمت لها بصوت باكي : محد يدري غيري عن اللي صار له يا رنو .. محد يدري غيري يا رنا .. 
ضمتها رنا أكثر وهمست له : ومن هو يا وداد ؟؟ 
شقهت وداد بالبكي وقالت بهمس : اللي ذبح أمك وأبوكي .. كان راح يذبح عمك .. 
بعدت عنها رنا وقالت بصدمة : أبو...... 
حطت وداد يدها على فم رنا وقالت بهدوء باكي : أيه هو ما غيره .. وما راح أقولك شي إلا لما يقوم أبوي بالسلامة .. 
شهقت رنا بالبكى أكثر وضمت وداد وصاروا يبكوا أكثر من أول .. 
وسمع عبد الله كل اللي قالوهـ بس ما سمع همسهم ولا كلامهم .. 
وفاء ببكى : طولووووووا يممممممممممممه .. طولوا عندهـ كثيييييييييييير .. 
الجدة ببكى : يا يمه ادعي له .. ادعي له .. 
بعد ساعة ونص تقريبًا .. 
خرج الدكتور وتوجهت الأنظار له .. 
رنا ببكى : طمنا يا دكتور .. 
الدكتور : فين ولدهـ ؟؟ 
منى : ولده رضيع وأنا زوجته .. اش فيه ؟؟ 
غمضوا وداد ورنا عيونهم من اللي راح يسمعوهـ وضموا بعض أكثر .. 
الدكتور : جلطته كانت بالدماغ .. وإذا ما صحي خلاص أربع وعشرين ساعة ممكن يصاب بالشلل النصفي .. 
صرخوا رنا وداد بالبكى وضموا بعض أكثر من أول وشوي راح يدخلوا ببعض من كثر الضم .. 
ونزلت الجدة راسها ودعت لولدها بالشفاء العاجل .. 
وشهقت وفاء بالبكى أكثر وضمت أمها اللي كانت واقفة بمكانها مو هول الصدمة .. 
أما عبد الله تجمدت رجوله بمكانه من اللي سمعه .. 
وكان يبغى يروح عند رنا ويضمها لكن هي مع بنت عمها ومستحيل راح تتركها .. 
وحز هالمنظر في نفس الدكتور بس لازم يقولهم الصراحة .. 
تركوا وداد ورنا بعض وتوجهوا للدكتور مع وفاء .. 
رنا ببكى : أبغى أشوفه .. 
وداد : إيه نبغى نشوفه .. 
وفاء : الله يخليك نبغى نشوفه .. نبغى نتطمن عليه .. 
الدكتور : في الوقت الحالي صعب إنكم تشوفوهـ .. 
رنا بصراخ وبكى : لاااااااااااااااااا أبغى اشووووووووووووووووووفه .. 
تقدم لها عبد الله وضمها من خلفها بهدوء وقال للدكتور : طيب يقدروا يشوفه من بعيد ؟؟ 
هز الدكتور راسه بأسى على حالهم المنهار وقال : إيه يقدروا بس من بعيد وما يقربوا منه .. 
راحوا البنات مع عبد الله عند عبد الرحمن ووقفوا خلف الزجاج .. 
وشافوهـ ممدد على السرير الأبيض وعليه أنواع الأجهزة .. وكل حدهـ صارت تتكلم معاهـ في نفسها .. 
مررت رنا يدها على الزجاج وقالت ببكى : إنت وعدتني إنك ما تتركني يا ريحة الغالي .. وعدتني إنك ما تتركني .. وأنا وعدتك إني ما  
أتركك .. ليش تخلف وعدك يبه ؟؟ ليش ؟؟ 
وفاء ببكى : يبه قوم .. يبه الله يخليك قوم .. يبه لا تتركني .. يبه والله أنا محتاجتك .. محتاجتك .. 
وداد بصوت مخنوق : والله لا آخذ بحقك يا غالي إنت وعمي الله يرحمه .. ما راح أخليه يتطاول عليك ولا على بنت الغالي يا غالي ..  
والله لا آخذ بحقك وأبهدله بوسط بيته .. 
تقدم لهم عبد الله وقال بصوت مخنوق : يا الله يا بنات .. لازم نخرج من هنا .. 
البنات محد منهم تحرك من مكانه .. وكل واحد قاعد يقول اللي بقلبه لأبوهم .. 
بلع عبد الله دمعته وقال بصوته الجهوري اللي صحاهم : يا بنات يا الله .. 
لفوا البنات وجههم على عبد الله وقالت رنا : ما راح أرجع البيت .. 
وداد : ولا أنا .. 
وفاء : ولا أنا ما راح أرجع .. 
عبد الله : اخرجوا من هنا وبعدها نتفاهم .. (ومسك يد رنا وبعدها الكل خرج من عند عبد الرحمن .. 
الجدة : يا الله نرجع للبيت .. 
البنات بصوت واحد : ما راح نرجع .. 
الجدة بجدية : وأنا قلت لكم نرجع .. هو ما راح يحس فيكم ألحين وبعدين زوجته راح تجلس معاهـ .. 
رنا ببكى : يمه ما أبغى أرجع .. ما أبغى أرجع للبيت وأترك عمي .. 
منى ببكى : يمه رنا أنا موجودة .. وتعالوا بكرة العصر وإن شاء الله يكون قام بالسلامة .. 
شهقوا البنات بالبكى وقالت الجدة : منى الله يرضى عليكي اتصلي بالسواق خلينا نرجع احنا للبيت .. (ولفت على رنا وقالت : وإنتي يا  
يمه ارجعي لبيت زوجك .. 
عبد الله : لا يا خالتي .. إنتوا ما راح ترجعوا مع السواق وأنا موجود .. أنا براسي أرجعكم للبيت .. 
الجدة : بس يا ولدي ..... 
قاطعها عبد الله وقال : خلاص يا خالة أنا قلت أنا اللي أرجعكم .. يا الله أنتظركم بالسيارة وبكرة العصر إن شاء الله أمركم علشان  
نجي لأبو وداد .. 
الجدة : إن شاء الله يا يمه .. (وراحوا ورجعوا البيت مع عبد الله .. 
وصلوا للبيت ودخلت رنا للصالة وهي تبكي وشافت أم عبد الله .. 
ضمتها أم عبد الله وقالت : الحمد لله على سلامته يمه .. 
رنا : الله يسلمك .. 
أم عبد الله : كيف صار عمك ؟؟ 
شهقت رنا بالبكى وقالت : إذا ما صحي خلال أربع وعشرين ساعة راح يجيه شلل نصفي .. 
عبد الله : أذكري الله يا رنا .. وإن شاء الله يقوم بالسلامة وما عليه خلاف .. 
كتمت رنا شهقتها وقالت : إن شاء الله .. (واستأذنتهم وطلعت لجناحها .. 
مسكت جوالها واتصلت على وداد .. 
وبعد أربع رنات ردت عليها وداد .. 
رنا : ألحين ألحين تقولي لي اش اللي وصّل أبوكي لهذي المرحلة ؟؟ 
كتمت وداد شهقتها وقالت : خالك أبو صهيب جا عندنا وميري خدامتكم فتحت له .. وراحت قالت لأبوي لأنه كان بمكتبه .. وخرج له  
بسرعة قبل لحد يدري من أهل البيت .. وأنا سألت ميري وقالت لي إن أبو صهيب برا ويبغى أبوي .. قمت أنا خفت ولحقت أبوي  
وعرفت كل شي صار .. 
رنا بخوف : اش صار ؟؟ 
وداد : هدد أبوي .. يا إنه يطلقك من زوجك أو إنه يخسر شركته .. 
رنا بصدمة : نععععععععععععععم ؟!؟! هذا اش محسب نفسه ؟؟ نسي إن أنا متزوجة ؟؟ هذا كيف يفكر المتخلف ؟؟ كيف يفكر ؟؟
وداد : أبوي عصب عليه وأعطاهـ كم كلمة على راسه خلته ينقهر وطردهـ من البيت وبعدها طاح أبوي على الأرض .. وبما إني كنت  
ورى الباب لحقت عليه وقلت إني كنت مارة بالصدفة جهة المجلس .. 
تنهدت رنا وقالت : بكرة بعد ما نروح عند عمي راح أروح لأبو صهيب وأوقفه عند حدهـ .. وأخليه يعرف إن الله حــــق ويعرف حدوده  
ما عيال الـفهد .. 
وداد : رجلي على رجلك ما تروحي له بدوني .. 
رنا : بس يا ودو ....
قاطعتها وداد وقالت : رنو رجلي على رجلك .. 
رنا : بس أنا رايحة مع عبد الله .. 
وداد : ولو رايحة مع أبوي بنفسه .. ما تروحي له لوحدك .. 
تنهدت رنا وقالت : طيب خلاص .. بس لا تقولي لأبوكي شي .. 
وداد : أكيـــــــد ما راح أقوله شي .. بس متى راح نروح ؟؟ 
رنا : بعد صلاة المغرب إن شاء الله .. 
وداد : إن شاء الله .. (وقفلوا .. 
ضغطت رنا على جوالها بقهر وشافت قدامها ريموت التلفزيون ورمته بقهر على الأرض .. 
تحس بنار بقلبها على خالها اللي مو راضي يتركها لحالها .. 
فسخت عبايتها بمكانها وسحبت الطرحة من على رقبتها بقوة .. 
وقامت لغرفة التبديل ولبست لها بجامة واسعة وخفيفة من كثر الحر والقهر اللي تحس فيه .. 
وراحت انسدحت فوق السرير ونامت ..

في نفس المكان .. 
في الصالة : 

عبد الله : وعبير كيفها ؟؟ إن شاء الله مبسوطة مع نواف ؟؟ 
أم عبد الله : الحمد لله .. قبل لا تجوا بشوي كلمتني وكانت مرتاحة الحمد لله .. 
عبد الله : الحمد لله .. ومتى راح ترجع إن شاء الله ؟؟ 
أم عبد الله : والله مدري يا يمه .. 
وقف عبد الله خيله وقال بتنهيدهـ : الله يسعدها إن شاء الله .. يا الله يا يمه أنا طالع أرتاح تبغي شي ؟؟ 
أم عبد الله : لا سلامتك يا يمه .. 
باس عبد الله راسها وطلع لجناحه وأمه راحت لغرفتها .. 
دخل عبد الله للجناح وشاف عبايتها مرمية في الصالة والريموت طايح في الأرض .. 
استغرب من وجود عبايتها في الصالة .. 
ودخل لغرفة النوم وشافها مسدوحة فوق السرير ومن غير ما تتغطى .. 
وشاف جرح نهاية رقبتها باين إنه جديد .. 
قرب منها وشافه ملتهب .. 
تنهد بضيق على حالها وراح جاب معقم مع لصق أجراح .. 
وجلس فوق السرير وبدأ يعقم الجرح وهي قامت من الألم .. 
حط عبد الله يدهـ على صدرها ورجعها تنسدح مرة ثانية وقال : اشششششش .. اصبري شوي .. 
رنا : آآآآآآآآآآآآهـ عبد الله اش ذا ؟؟ 
عبد الله وهو يعقم الجرح : مدري عنك .. شفت في جرح في رقبتك وجيت أعقمه لك قبل لا يلتهب .. بس من فين انجرحتي ؟؟ 
رنا من غير نفس : سحبت الطرحة بقوة من رقبتي وشكلي انجرحت وما حسيت فيه .. 
حط عبد الله لصق الأجراح عليه وقال بحنان : رنو اش فيكي ؟؟ 
تجمعت الدموع بعيون رنا وقالت : خايفة على عمي .. 
ضمها عبد الله له وقال : ادعي له يا رنا ادعي له .. 
*****
في الكويت : 
قام من النوم وقفل أزارير قميص بجامته .. واتكأ على يدهـ تحت مخدته وصار يطالع بشروق .. 
مرر يده على خدها وقال : آآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ يا شروق لو ما شفتك عندهـ بس .. كان ألحين عايشين حياتنا مثل ما نبغى .. بس معقولة  
تكوني مو بنت ؟؟ لا لا أعوذ بالله بس أنا لازم أتأكد لازم .. 
قام من مكانه وراح وقف عند راس شروق وقال بصوته الجهوري : شروق .. يا شروق .. 
فتحت شروق عيونها بصعوبة وقالت بصوت نايم : همممممممممم .. 
ماجد : قومي سوي لي فطور .. 
عدلت شروق جلستها وقالت بصدمة : نعععععععععم ؟!؟! 
رفع ماجد حواجبه وقال : ما سمعتي اش قلت ؟؟ قلت لك أبغى فطووووووووووور .. 
شروق بتوتر وخوف : بس أنا ما أعرف أطبخ .. كم مرة أقولك ؟؟ 
ماجد : وأنا كم مرة اقولك إني راح أعلمك الطبخ .. (وبأمر : يلا قومي قدامي على المطبخ .. 
شالت اللحاف من فوقها بقهر وقامت على حيلها وراحت متوجه للحمام .. 
غسلت وجهها وخرجت علشان تغير ملابسها .. 
ماجد باستغراب : اش تسوي ؟؟ 
شروق وهي للحين ما انتبهت لملابسها : ببدل ملابسي .. 
طالع فيها ماجد بنظرات متفحصة وقال : لا لا تبدليه .. كذا إنتي أحلى .. 
طالعت شروق في نفسها وشهقت لما شافت نفسها لابسة قميص قصير للركبة ولونه بنفسجي ومبين صدرها وكل رقبتها .. 
في الليل ما قدرت تفتح الأنوار وتشوف لبسها واخذت أول شي جا في يدها ولبسته .. 
تجمعت الدموع بعيونها وقالت : بروح أبدل الله يخليك .. 
ماجد : تؤ تؤ .. وألحين يلا قدامي للمطبخ .. 
تأففت بداخلها وراحت معاه للمطبخ وقالت له : اش تبغى تفطر ؟؟ 
ماجد : امممممم نفسي في كبدة .. 
فتحت شروق عيونها وقالت : نععععععععم ؟!؟! لا لا هذا روح كله من المطاعم .. أنا ما أعرف أسويه ..
ماجد : قلت لك راح أعلمك .. 
شروق : لا لا ما أبغى أسويه .. 
ماجد : يلا يلا بلا كلام فاضي .. وروحي جيبي الصاج حق البيض بسرعة .. 
تنهدت بقهر وراحت طلعته من الدولاب وقالت : واش كمان ؟؟ 
ماجد : افرمي البصل ...........
قاطعته وقالت : لااااااااااااا البصل لاااا .. 
ماجد : كل الأكل فيه بصل .. يلا روحي افرميه .. 
شروق والدموع متجمعة بعيونها : أووووووووووف .. (وراحت تسوي كل اللي قاعد يقوله ماجد .. وهي تنفذ بالحرف وكل شوي  
تعترض وهو يسكتها .. 
وبعد نص ساعة تقريبًا خلصت منه وحطته في صحن للتقديم وجنبه الخبز ..
أكل ماجد وقال : يمممممممييي لذيذ ما شاء الله .. لا والله يطلع منك الطبخ .. ذوقي طبخك .. 
أكلت شوية شروق منها وعجبها الطعم .. 
ماجد : إنتي تآكليها دايما من المطعم ؟؟ 
شروق : إيه .. دايما نواف كان يجيب لنا من المطعم .. 
خلصوا من فطورهم وقام ماجد على حيله وقال : يلا خلصي وغسلي الصحون .. وإلحقيني للصالة .. أووكي ؟؟ (وخرج من المطبخ .. 
تنهدت بقهر من طلباته وأوامرهـ .. 
وقامت وغسلت الصحون وخرجت للصالة ووقفت قدامه .. 
ماجد بجدية : أبغى حقوقي ألحين .. 
انصدمت من طلبه .. 
ورجعت لها الرجفة والخوف من جديد .. 
تجمعت الدموع بعيونها وقالت بخوف واضح : أ.. الحـ.... ألحين ؟؟ 
استغرب من صدمتها .. وبسبب خوها ورجفتها هي ألحين قاعدة تثبت له كل شكوكه .. 
قام لها وصار يتقدم لها وهي ترجع لورى لين ما صقع ظهرها بالجدار .. 
قرب منها ماجد أكثر لين صار أقرب من أنفاسها .. 
وارتفع صدرها بالهبوط والنزول من كثر الخوف وتجمعت الدموع بعيونها .. 
ماجد بهمس : شروق صارحيني .. 
غمضت عيونها علشان لا تبكي .. وهزت راسها بالنفي .. 
مرر يدهـ على صدرها المفتوح وقال بنفس الهمس : صارحيني يا شروق .. والله راح أسامحك .. بس صارحيني باللي مخبيته قبل لا  
أعرفه بنفسي ألحين ويصير شي ما تبغيه .. 
بلعت دموعها وقالت بصوت مخنوق وهي مغمضة عيونها : ما أدري .. ما أدري .. 
ماجد بهمس جدي : إنتي اللي جنيتي على نفسك .. (وشالها بين ذارعه وتوجه لغرفة النوم ..
شهقت شروق لما حست نفسها مرتفعة عن الأرض .. 
وفتحت عيونها وصارت تهز رجولها وتقول بخوف وبكى : ماجد لااااا .. الله يخليك نزلنييييييييييييييي .. 
سدحها ماجد فوق السرير وهمس لها بإذنها : إذا صارحتيني ما راح يصير شي إنتي ما تبغيه .. 
بكيت شروق وقالت : والله ما أدري .. ما أدري .. 
بعد عنها ماجد وقال بجدية وهو يفسخ بلوزة بجامته : إنتي اللي جنيتي على نفسك .. أنا لازم أتأكد بنفسي إذا كنتي بنت ولا لا .. 
بكيت شروق أكثر وقالت : والله ما أدري .. لااا ماجد لاااااااالله يخلييييييييك لااااااااااااااا ماااااااااااااااججججججججد لاااااااا .. والله  
ماااااااااااااااااأدررري مااااااااااااااااااججججججججججججد لاااااااااااااااا ..
واعتلت صرخاتها أكثر لكنه كتمها وهي ما قدرت له .. 
*****
في بيت عبد الله : 
قامت من النوم وشافت الساعة 11 الصباح .. 
طالعت في مكان عبد الله وما لقته جنبها .. 
تنهدت بضيق من اللي راح يصير معاها اليوم ومع بنت عمها لما يروحوا عند خالها .. 
قامت وراحت أخذت لها حمام بارد .. وخرجت ولبست لها بنطلون اسكيني أسود مع بلوزة طويلة لونها عنابي غامق بدون أكمام .. 
حطت لها كحل وكثفته على عيونها تبرز جمالها .. 
صلت الضحى وقرأت حزبها اليومي من القرآن .. وبعدها نزلت عند أم عبد الله .. 
سلمت عليها وجلست معاها في الصالة .. 
أم عبد الله : فطرتي يا يمه ؟؟ 
رنا : لا مالي نفس .. إنتي فطرتي ؟؟ 
أم عبد الله : الحمد لله يا يمه .. 
رنا : الحمد لله .. 
أم عبد الله : متى راح تروحي عند عمك ؟؟ 
رنا : العصر إن شاء الله .. (ومسكت جوالها واتصلت على زوجة عمها .. 
وبعد أربع رنا ردت عليها .. 
رنا : كيف صار عمي ؟؟ 
منى : الحمد لله يا ماما .. قام قبل ساعتين الحمد لله .. 
تهلل وجها من الفرح وقالت : صددددددددددق ؟!؟! الحمد لله على سلامته يا خالتي .. 
منى : الله يسلمك .. 
رنا : أبغى أكلمه .. 
منى : والله يا قلبي هو نايم ألحين .. قبل شوي نام .. 
رنا : خلاص إن شاء الله نجي عندهـ العصر .. 
منى : إن شاء الله .. يلا يمه انتبهي لنفسك .. 
رنا : إن شاء الله خالتي .. مع السلامة .. (وقفلوا .. 
رنا بفرح : الحمد لله قام عمي بالسلامة .. 
أم عبد الله : الحمد لله .. الحمد لله على سلامته يمه .. 
رنا : الله يسلمك خالتي .. 
 	
 
في نيويورك : 
كانوا قاعدين يتمشوا على البحر ومشبكين يدهم في بعض .. 
وصارت حياتهم مستقرة أكثر من أول .. 
قطع عليهم جوهم الرومنسي صوت جوال نواف .. 
طلعه من جيبه وشاف المتصل من الشركة .. 
استغرب من اتصالهم .. ورد عليهم .. 
نواف بصدمة : نعععععععععععععععم ؟!؟! .......... ومن متى صار هذا الشي ؟؟ .......... من شهر ونص وتوكم تقولوا لي ؟؟  
.......... طيب طيب أنا بكلمه ألحين وبشوف اش صار .......... (وقفل .. واتصل على عبد الله كم مرة لكنه ما يرد عليه .. وفي آخر  
كان مقفل .. 
عبير بخوف : نواف اش صار ؟؟ 
نواف بتوتر : ولا شي حبيبتي .. بس مشاكل بالشغل .. 
عبير : كيف يعني ؟؟ 
لف عليها وقال بابتسامة : ولا شي يا قلبي .. لا تشغلي بالك فيها .. نروح للمطعم ؟؟ 
عبير : أووكي .. 
*****
في الكويت : 
قام من عندها وهي تلحفت بالفراش أكثر وزادت في البكى .. 
ماجد : الحمد لله طلعتي بنت ولا كان راح يصير معاكي تصرف ثاني .. 
شدت الفراش لها أكثر ودفنت وجهها فيه وصارت تشاهق بصوت عالي تحاول تكتمه .. 
وتهمس بصوت مسموع : الحمد لله يا رب .. الحمد لله يا رب .. 
استغرب ماجد من حركتها .. وراح لها ورفع راسها وقال : ليكون مسوية عملية و......
حطت يدها على فمه بسرعة وقالت باندفاع وبكى : لاااااااا والله ما سويت ولا شي في نفسي .. والله العظيم ما سويت ولا شي .. أنا  
زي ما أنا ما سويت شي والله العظيم ما سويت شي .. (ودفنت وجهها مرة ثانية في الفراش وصارت تبكي .. 
حن عليها ماجد وحس إنه جرحها كثير بكلامه وأهملها أكثر .. 
ما كان يبغى يسوي فيها كذا لكن هي اللي أجبرته على هذا الشي .. 
ما تردد ولا لحظة في إنه يضمها .. 
وجلس قدامها وسحب الفراش من وجهها وضمها لحضنه بقووووووة .. 
تعلقت برقبته وقالت بهمس باكي : ماجد والله ما أدري .. والله العظيم ما أدري .. 
زاد ماجد في ضمها وقال : اشششششششششش خلاص اهدي .. والله العظيم مصدقك والله مصدقك .. 
زادت تعلق برقبته وقالت وهي تشهق بالبكى : سامحني .. الله يخليك سامحني .. 
بعد عنها وقال : الله يسامحك ويسامحنا .. (وحط جبينه على جبينها وقال بهمس : نبغى ننسى اللي صار ونعيش حياتنا مثل ما نبغى .. 
هزت راسها بالإيجاب .. وغمضت عيونها وسمحت لدموعها إنها تنزل .. 
باس دموعها بهدوء وبعدها نزل لشفتها وطبع بوسة عميقة في شفتها اختلطت فيها أنفاسهم ..
*****
في بيت عبد الله : 
خلصت من صلاة الظهر وصارت متوترة أكثر من أول .. 
ألحين بس يرجع من الصلاة راح تقوله .. وخايفة من ردة فعله .. 
وصل للبيت وطلع لجناحه وشافها جالسة في صالتهم ومشبكة يدها ببعض وباين إنها متوترة .. 
رنا : تقبل الله .. 
عبد الله : منا ومنك .. ألحين بغير ثوبي وننزل نتغدا .. 
رنا : أوكي .. 
خرج عبد الله من غرفة التبديل وهي كانت سرحانة .. 
ناداها كم مرة بس هي ما ردت عليه .. 
عبد الله بجدية : رنــــــــــــــــا .. 
نطت رنا من مكانها وقالت بخوف واضح : نعم .. 
عبد الله : اش فيكي ؟؟ 
رنا : اليوم بروح عند خالي مع بنت عمي .. 
عبد الله باستغراب من طلبها اللي أول مرة تطلبه فيه : ليش إن شاء الله ؟؟ 
رنا : من غير ليش لو سمحت .. الله يخليك أبغى أروح عندهـ .. 
عبد الله : مو أنا لازم أعرف اش عندك عندهـ .. إنتي أول مرة تطلبي تروحي عندهـ مع إنك تكرهيه .. 
رنا : عبد الله هو جوابه واحد .. يا إنك موافق نروح ولا لا .. 
عبد الله : لا ما في روحة عندهـ .. (وبسخرية : ولا تبغي تشوفي حبيب اللقب .. 
رنا بعصبية : عبد الله إنت اش قاعد تخربط طبعا لا .. 
عبد الله بعصبية : طيب لا تصرخي .. إذا مو راضية تقولي لي ليش رايحة عندهـ .. فما له غير تفسير واحد هو إنك تبغي تقابلي حبيبك  
السابق .. 
رنا : عبد الله شيل هذي الأفكار من راسك .. بلا حبيب سابق بلا بطيخ .. وأنا رايحة عند خالي إن وافقت ولا لا .. وإذا ما راح تودينا  
عندهـ راح نروح بالسواق .. 
رفع عبد الله حواجبه وهو مستغرب من اللي قالته .. 
قرب منها ومسكها من كتفها وقال بهمس حاد : أعتبر هذا تهديد ولا ايش بالضبط ؟؟ 
خافت رنا أكثر من ردة .. وغمضت عيونها وقال بخوف واضح من صوتها : لا لا مو تهديد .. مو تهديد .. والله العظيم مو تهديد .. 
عبد الله بنفس وضعه : أجل اش تسميه ؟؟ 
دفنت راسها في حضنه وصارت تبكي وتقول : عبد الله بروح عندهـ الله يخليك .. ما أقدر أجاوبك على أسئلتك ما أقدر .. أنا لازم  
أروح عندهـ وأوقفه عند حدهـ وأخليه يعرف كيف يتطاول علينا .. هذا ذبح أمي وأبوي وكان راح يذبح عمي اللي باقي لي .. عبد الله  
يخليك بروح عندهـ الله يخليك .. 
بعد عنها عبد الله وقال : طيب كيف خالك ذبح أمك ؟؟ 
رنا ببكى : أنا قلت لك كيف ذبحها .. ووالله العظيم ما كذبت عليك .. 
عبد الله : أنا أبغى أعرف اش سبب جلطتها .. 
شهقت رنا بالبكى وقالت : قهرها يا عبد الله والله قهرها .. 
عبد الله : بإيش قهرها ؟؟ 
مسحت رنا دموعها وقالت : كنت بثاني ثانوي .. وولدهـ تقدم لي كذا مرة بس أمي وأبوي رفضوهـ لأنهم عارفين إنه يبغى ينتقم .. ولما  
رفضوهـ في كل مرة يتقدم لي قالهم إني مع علاقة مع ولدهـ .. وإنه اعترف لأبوهـ بعد ما غلط معايا .. ووقتها أمي جاتها الجلطة وأبوي  
انشل في رجوله .. (وغمضت عيونه وهي تتذكر آخر كلمة قالتها أمها : إنتي طاهرة وتربيتك صالحة .. إنتي تربية الفهد وهدى اللي  
مستحيل تسوي شي ينزل راسنا .. (والتفتت لفهد وقالت : كذبه وصدق الجوري بنتك .. كذبه وصدق الجوري وحيدتك .. كذبه وصدقها  
.. (ولفت على رنا وقالت : روحي يا بنتي قلبي وربي راضيين عليكي ليوم الدين .. قلبي وربي راضيين عليكي ليوم الدين .. قلبي وربي  
راضيين عليكي ليوم الدين .. 
شهق رنا بالبكى وشدته من ياقته وقالت : أمي ماتت وهي راضية عليا .. والله العظيم كانت راضية عليا .. والله راااااااااااااااااااضية  
عليااااااا .. 
ضمها عبد الله بحضنه بقوة .. 
وهي زادت في البكى وحطت أطرف أسنانها على صدره المفتوح وعضته علشان تخفف من شهقاتها .. 
مسح على شعرها بحنان .. وصار يقرأ عليها من القرآن لين ما هدأت ونامت من كثر البكى .. 
سدحها على الكنبة .. ونزل لأمه علشان الغدا .. 
استغربت أم عبد الله لما شافته لوحده وقالت : فين رنا ؟؟ 
عبد الله : نامت من التعب .. 
أم عبد الله : اهاا .. (وانتبهت على علامة في صدرهـ وفكرت إنها ما تنبه علشان لا ينحرج .. بس قالت في نفسها :" لازم ينحرج  
علشان مرة ثانية ينتبه .. " .. 
وراحت ووقفت قدامه وشدت قميصه وغطت على العلامة وقالت بجدية : ثاني مرة لا تفتح أزاريرك .. بطل هذي العادة .. وألحين  
امشي .. الغدا جاهز .. (وراحت من قدامه وتركت عبد الله منحرج آآآآآآآآآآخر إحرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآج .. 
قفل عبد الله أزاريرهـ وراح لغرفة الطعام وجلس يآكل مع أمه .. 
عبد الله بجدية : احم يمه كلمتك عبير اليوم ؟؟ 
أم عبد الله : لا والله اليوم ما كلمتني .. 
عبد الله : أهاا .. (ويرن جرس بيتهم ويقوم عبد الله ويفتح الباب .. وتفاجأ من اللي شافه .. 
عبد الله بفرحة : عبيـــــــــــــر ؟!؟! 
ضمت عبير أخوها وتعلقت برقبته وصار تسلم على راسه وخدهـ .. 
عبد الله : الحمد لله على سلامتكم .. ليش ما قلتوا لي علشان أستقبلكم ؟؟ 
نواف بابتسامة : قلنا نسوي لكم مفاجأة .. 
ابتسم عبد الله أكثر وقال : وأحلى مفاجأة والله .. (وترك عبير وسلم على نواف وبعدها دخلوا للصالة وسلموا على أم عبد الله .. 
نواف بهمس لعبد الله : عبد الله بكلمك بموضوع .. 
عبد الله : طيب .. (ووقفوا على حيلهم وقال عبد الله : يمه إحنا رايحين المكتب شوي .. 
أم عبد الله : طيب يا يمه .. 
عبير : عبد الله فين رنا ؟؟ 
لف عليها عبد الله وقال : نايمة .. أصحيها لك بعد ما أكلم زوجك .. (وراحوا لمكتب عبد الله .. 
أم عبد الله : إيه يا أمي كيفك مع نواف ؟؟ اش أخبارك معاهـ ؟؟ 
عبير براحة : الحمد لله يا يمه .. مرتاحة ومبسوطة وما عليا خلاف .. ونواف ما في منه ي يمه .. 
في مكتب عبد الله : 
نواف : عبد الله ليش ما قلت لي عن اللي صار في الشركة ؟؟ 
عبد الله : ما حبيت أزعجك أنك كنت عريس .. 
نواف : ولووو المفروض تقولي .. بعدين أنا مو قلت لك لا توقع معاهم .. 
عبد الله : والله العظيم أنا ما وقعت عليها .. 
نواف : طيب كيف صار كذا ؟؟ الختم موجود على الملف .. 
خلل عبد الله أصابعه في شعرهـ وقال : وهذا اللي راح يجنني .. المشكلة الموظف مو راضي يعترف بشي .. مو راضي يقول ولا كلمة  
.. صار له قريب الشهرين وهم يحققوا معاه وهو ما يقول ولا كلمة .. 
تنهد نواف وقال في نفسه :" يعني سويتها يا يبه .. سويتها .. " .. 
نواف : أبغى أقابل الموظف بنفسي .. 
عبد الله : ما راح يقولك شي .. أنا قابلته بنفسي وقلت له إني راح أسامحه بس هو ما قال ولا كلمة .. الظاهر مآخذ رشوة كبيرة منه  
علشان كذا مو راضي يعترف .. 
وقف نواف وقال : لا أنا راح أكلمه وأشوف اش راح يصير .. 
وقف معاه عبد الله وقال : طيب وقولي اش يصير معاك .. 
صافحه نواف وقال : على خير إن شاء الله .. يا الله أنا رايح لأهلي أسلم عليهم وبعدها أروح للتحقيق وأشوفه .. 
عبد الله : إن شاء الله .. 
خرج نواف ودخل عبد الله للصالة عند أمه وأخته .. 
عبد الله : يا حيا الله بعبير والله .. 
عبير : حياك يا أخوي .. يلا روح صحي رنا تراني مشتاقة لها .. 
عبد الله : أوووكي .. بس ترى زوجك خرج .. 
عبير باستغراب : فين راح ؟؟ 
عبد الله : راح لبيت عمك علشان يسلم عليهم .. يا الله أنا طالع لرنا .. 
طلع عبد الله لجناحه وشافها نايمة مثل ما تركها .. 
قرب منها وباسها في خدها بهدوء وقال : رنوووو .. رنو يا الله قومي .. 
فتحت رنا عيونها .. وعدلت جلستها وقالت : اش صار لي أنا ؟؟ 
عبد الله بابتسامة : ولا شي يا قلبي .. يا الله انزلي تحت عبير أختي رجعت من نيويورك .. 
قامت رنا وقالت : متى جات ؟؟ 
عبد الله : قبل شوي .. 
رنا : أوكي .. (ونزلت تحت مع عبد الله .. 
*****
في الكويت : 
ماجد : شرووووووووووووق .. يا شروووق .. 
خرجت شروق من الغرفة وقالت : نععم .. 
ماجد : قومي سوي لي غدا .. 
تخصرت شروق وقالت : أنا كم مرة أقولك ما أعرف أطبخ .. 
ماجد : وأنا كم مرة أقولك راح أعلمك بنفسي أنا .. وبعدين كم مرة أقولك تعدلي معايا .. 
شروق : والله إني متعدلة معاك .. بعدين ليش ما تطبخ إنت بما إنك تعرف تطبخ ؟؟ 
رفع حواجبه وقال باستنكار : أنا أطبخ وعندي زوجة إذا تعلمت الطبخ تصير طباخة شاطرة .. (وبأمر : يلا على المطبخ بسرعة ..  
تراني أبغى كبسة .. 
فتحت عيونها على الآخر وقالت : لااااااااااااااااااااا ما أبغااااااااا .. 
سحبها من يدها ودخلها غضبن عنها للمطبخ وقال : يلا اطبخي .. 
تجمعت الدموع بعيونها وقالت : اش أسوي ؟؟ 
ابتسم ماجد على خفيف وقال : روحي طلعي القدر الصغير من الدولاب وبعدين طلعي اللحم من الفريزر وخليه يذوب ..
تأففت بقهر وراحت تسوي كل شي قاعد يقوله لها .. 
*****
في بيت أبو نواف : 
وصل نواف عند لبيت أهله .. وسلم على أمه وجلس معاها .. 
نواف : يمه فين أبوي ؟؟ 
أم نواف : سافر .. 
نواف بصدمة : سافـــــــــــــــــــر ؟!؟! 
استغربت أم نواف من صدمة ولدها وقالت : إيه سافر .. ليش مستغرب ؟؟ 
نواف بعصبية : ومن متى سافر ؟؟ 
أم نواف : من يومين .. بس ما قلت لي ليش معصب لأن أبوك سافر ؟؟ سنين الله وهو يسافر وإنت ما عصبت مثل ألحين ؟؟ 
ما رد نواف على أسئلة أمه وقال : وفين راح ؟؟ 
أم نواف : ومن متى وأبوك يقولي فين يسافر ؟؟ 
تنهد نواف بقهر وقال : لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم .. أستغفر الله .. أستغفر الله بس .. 
أم نواف : فين عبير ؟؟ ليش ما جبتها معاك ؟؟ 
نواف : عند أهلها .. 
أم نواف : أنا ما راح أجلس هنا لحالي في البيت .. 
نواف : كيف يعني ؟؟ 
أم نواف : يعني أبوك مسافر وشكله راح يطول .. وأنا مو متعودة أجلس لحالي في البيت .. 
نواف : والمطلوب مني يمه ؟؟ 
أم نواف بابتسامة ما فهمها : يا تجوا عندي أو أنا أجي عندكم .. 
نواف : خلاص يمه خلاص .. في الليل أمرك وتجي عندنا البيت .. (وقام على حيله وقال : يا الله أنا رايح .. عندي شغل لازم أخلصه  
مع السلامة .. (وخرج .. 
أم نواف : والله لا أخليكي تندمي يا بنت خديجة إنك تزوجتي ولدي .. والله لا أخليه يطلقك أو يهجرك يا بنت الفقر والله ..
*****
في الكويت : 
ماجد : وكمان ربع ساعة وبعدين ارمي الرز عليه .. 
شروق بقهر : طيب .. 
ماجد بحدة : عدلي صوتك يا بنت .. 
شروق بهدوء : طيب .. 
خرج ماجد من المطبخ واتصل على أبوهـ .. وهي جلست على الكرسي بكل تعب .. 
اتصل ماجد على أبوهـ وبعد رنتين رد عليه .. 
ماجد : ياااااااااااااااااا هلا بأبوي والله .. كيف واش أخبارك ؟؟ .......... لا أنا الحمد لله بخير وأموري كله تمام الحمد لله .. حتى  
شروق بخير وتسلم عليك يبه .......... لا توظفت بشركة بس ما عجبتني .. بس قلت أمشي فيها نفسي لين ما أرجع عندك ......... بعد  
أسبوع إن شاء الله .......... لا لا أنا بس كذا قلت أربع شهور .......... ههههههههههههههههههههههههههههههههه شي زي كذا يا يبه  
.......... أووووكي إن شاء الله .. وإنت كمان يبه انتبه على نفسك .. مع السلامة .. (وقفل .. 
ودخل للمطبخ وشاف شروق حاطة راسها على الطاولة وناسية الأكل فوق النار .. وطلعت ريحة من الأكل وشكله إنه انحرق .. 
ماجد : شروق اش صار بالأكل ؟؟ 
قامت شروق من مكانها بسرعة وطالعت في الأكل .. وعضت على طرف شفتها .. 
راح ماجد ووقف وراها وطالع بالأكل .. 
أخذ القدر وحطه بالمغسلة وقال : عقابًا لك وعلشان ثاني مرة تنتبهي وإنتي تطبخي .. (كب الأكل وقال : عيدي الأكلة مرة ثانية ومن  
غير ما أقولك شي أنا .. ولك ساعتين لين ما تخلصيها .. (وخرج من الطبخ وتركها منهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرة ومقهورة منه  
.. 
*****
في بيت عبد الله : 
صلت رنا العصر ولبست عبايتها ونزلت للصالة .. 
عبير : خير إن شاء الله فين رايحة ؟؟ 
رنا بخوف : بروح عند عمي .. 
عبير : أهاا طيب حبيبتي .. 
ودق عليها عبد الله ونزلت .. وراحوا لبيت عمها وأخذوا الجدة وبنات عمها وراحوا للمستشفى عند عبد الرحمن .. 
ضموا البنات أبوهم وتحمدوا له بالسلامة .. 
عبد الله : ما تشوف شر يا أبو وداد .. 
عبد الرحمن : الشر ما يجيك يا أبو عبيد .. 
رنا : خوفتنا عليك يبه .. 
عبد الرحمن : بسم الله عليكي من الخوف يبه .. (وبهبال : بعدين شوفيني مثل القطاوة قمت منها بخير الحمد لله .. 
ضربت الجدة عصايتها بالأرض وقالت : سم بالله يا ولد وقول لا إله إلا الله لا تحسد نفسك .. 
ضحك الكل وقال عبد الرحمن : الحمد لله يمه .. ما قلنا شي .. 
رنا : أقول يا خالتي متى راح يخرج عمي إن شاء الله ؟؟ 
منى : يومين إن شاء الله ويخرج .. 
عبد الرحمن : أوووووووووووف يومين كثير والله .. 
وفاء : صلي ع الرسول يبه واحنا كل يوم عندك إن شاء الله وما راح نتركك .. 
وداد : صح صح يبه .. ما راح نتركك إن شاء الله .. 
رنا : وكل يوم إحنا عندك لين ما تخرج بالسلامة إن شاء الله .. 
وقفت وداد على حيله وقالت : أنا بروح الحمامات شوي .. (وأشرت لرنا بعيونها وخرجت .. 
وقفت رنا وقالت : أنا بروح البوفيه شوي .. صرت عطشانة .. (وخرجت بسرعة وراحت للحمامات .. 
لقت وداد قدامها وخرجوا للحديقة .. 
وداد : كلمتي عبد الله ؟؟ 
رنا بتنهيدهـ : إيه كلمته .. وسوى لي مشكلة طويلة عريضة على هذا الموضوع .. 
وداد بخوف : ليش اش صار ؟؟ 
قالت رنا لوداد كل شي .. 
تنهدت وداد وقالت : يعني وافق إنه يودينا عند خالك ؟؟ 
رنا : إيواا والمغرب إن شاء الله راح نقول لأبوكي إننا راجعين للبيت علشان نرتاح ونرجع له العشا .. 
وداد : إن شاء الله .. وإن شاء الله ما يصير شي مو بالحسبان .. 
*****
في الكويت : 
خلصت من الغدا على العصر وحطته في طبق التقديم .. وخرجت للصالة عند ماجد .. 
شروق : خلصت من الأكل .. قوم كل .. 
رفع عينه عليها وقال : طيب .. (وقام على حيله وقال : ولو كان محروق راح ترجعي تسويه مرة ثانية .. (ودخل للمطبخ وهي دخلت  
بعدهـ .. 
أكل شوي من الكبسة وقال : كويس طعمه .. (وبأمر : اجلسي وكلي معايا .. ولا تبغيني آكل لحالي كأني شحات ؟؟ 
انقهرت من كلامه .. وجلست تآكل معاهـ .. 
*****
خرج نواف من مكتب التحقيق .. واتصل على عبد الله .. 
نواف : إنت فينك ألحين ؟؟
عبد الله : بالمستشفى عند عم زوجتي .. 
نواف : سلامته .. بس إنت بأي مستشفى ؟؟ 
عبد الله : الـ......... رحت لمكتب التحقيق ؟؟ 
حول نواف طريقه للمستشفى وقال : إيه وهذا خرجتي من عندهم .. ألحين بجي عندك وبأقولك كل اش صار معايا ومرة وحدة أتطمن  
على عم زوجتك .. 
عبد الله : أوكي .. (وقفلوا .. 
عبد الله : هذا يا أبو وداد ولد عمي نواف راح يجي هنا بعد شوي .. 
عبد الرحمن : جزاهـ الله خير يا عبد الله .. بس ليش يتعب نفسه ويجي ؟؟ 
عبد الله : ما فيها تعب يا عبد الرحمن .. (وفي نفسه :" تأخررررت رنا مرة .. يا ربي فين راحت هذي الثانية مع بنت عمها ؟؟ ما  
صارت .. لا حول ولا قوة إلا بالله .. " .. 
عبد الرحمن : يا أم وداد تأخروا رنا ووداد .. فين راحوا ؟؟ 
منى : والله ما أدري يا رجال فين راحوا .. (ولفت على وفاء وقالت : يا ماما اتصلي على أختك وشوفي فينها هي وبنت عمك .. 
وفاء : طيب .. (واتصلت على وداد .. 
وداد : خييييييييييييييييييييير .. 
وفاء : ودو فينك إنتي ورنا ؟؟ أبوي سأل عنكم .. 
ارتبكت وداد وقالت : إحنا بالحديقة .. شوي وطالعين لكم .. (وقفلوا .. 
وفاء : يبه هم بالحديقة يتمشوا .. ألحين يجوا .. 

في الحديقة : 

وداد : رنو لازم نطلع عند أبوي .. 
رنا : أوكي أوكي .. 
وداد : كم باقي على المغرب ؟؟ 
رنا : نص ساعة .. خلينا نطلع وبعدها نشوف اش نسوي .. (وطلعوا عند عبد الرحمن .. 
في هذي اللحظة وصل نواف للمستشفى .. وطلع ورى رنا ووداد وهوا مو عارفهم .. 
وداد بهمس : هذا اش يسوي ورانا ؟؟ من خرجنا من الحديقة وهو لاحقنا .. 
رنا بنفس الهمس : وأنا اش يعرفني .. ما تلفي وجهك وتعطيه كم كلمة يبعدهـ عننا .. 
لفت وداد وجهها وقالت : هيييه إنت ما تستحي لاحقنا من أول .. 
نواف : عفون أختي .. أنا زاير لواحد مريض من أقاربي .. وطريقي نفس طريقكم .. 
لفت رنا وجهها وشهقت لما شافته وعرفته .. 
وداد : بس ما ......
سحبتها رنا لها وقالت لها بهمس : يا خبلة تبغي تفضحينا إنتي .. 
وداد بعربجة : هو لاحقنا من أول ولازم ..........
حطت يدها على فمها وقالت : يا خبلة هذا نواف ولد عم عبد الله .. وشكله رايح لأبوكي يا حمارة .. 
شهقت وداد وغطت وجهها من الفشلة وجريت بسرعة لغرفة أبوها .. 
أما رنا لفت وجهها على نواف وقالت : إنت رايح لعبد الرحمن الفهد ؟؟ 
استغرب نواف منها ومن كلامها وقال : إيه يا أختي .. بس إنتي من فين تعرفيني ؟؟ 
رنا : أنا رنا زوجة ولد عمك عبد الله .. تفضل معايا لعند عمي .. (ودخلت مع وداد ووراهم نواف .. 
سلم نواف على عبد الرحمن وتحمد له بالسلامة .. وجلس معاهم .. 
لف عبد الرحمن وعلى رنا ووداد وقال : فين كنتوا يا يبه ؟؟ 
رنا : كنا بالحديقة يبه .. 
عبد الرحمن : أهااا .. (ولف على نواف وقال : وإنت متى رجعت ما شاء الله ؟؟ 
نواف بابتسامة : اليوم الحمد لله .. 
عبد الرحمن : الحمد لله .. 
وقفوا عبد الله ونواف وقال نواف : يا الله يا أبو وداد نشوفك على خير إن شاء الله وتخرج بالسلامة .. 
عبد الرحمن : الله يسلمك .. 
عبد الله : إحنا رايحين من هنا .. (ولف على رنا وقال : وراح أجي يا رنا وآخذك العشا .. 
فتحت رنا عيونها لفت وداد على رنا وقالت رنا : لا أنا أبغى أروح المغرب وأرجع العشا .. 
استغرب عبد الرحمن من كلامها وقال : مي مشكلة يا يبه .. روحي معاهـ العشا وتعالي بكرة العصر .. 
رنا بعناد : لا يعني لا .. 
عبد الرحمن بشك : ليش إن شاء الله ؟؟ ليكون في شي ما أعرفه ؟؟ 
كتمت رنا شهقتها وقالت : لا يا يبه الله يخليك .. بس أنا كان قصدي إن .......
قاطعها عبد الله وقال بجدية : خلاص يا رنا .. مثل ما قال عمك .. أمركم العشا إن شاء الله .. يا الله مع السلامة يا أبو وداد .. (وخرج  
مع نواف .. 
انقهروا رنا ووداد من ردهـ .. وجلسوا يحركوا رجولهم بتوتر .. 
الجدة : وإنتوا واش فيكم كذا ؟؟ 
رنا وهي تحاول تهدي نفسها : ولا شي يا يمه .. سلامتك .. 
عبد الرحمن : ليكون بس ما تبغي تجلسي عندي يا رنا ؟؟ 
رنا : أفااااااا يا الغالي .. أنا ما أبغى أجلس عندك .. أفا عليك بس .. والله لو الود ودي إني أجلس عندك العمر كله وأخدمك من عيوني  
.. (وقامت وجلست في حضنه وباسته في خدهـ .. 
ضمها عبد الرحمن له وقال : الله يخليكم لي يا رب .. 
وداد : يبه اش تحس فيه ألحين ؟؟ 
عبد الرحمن : الحمد لله يا بنتي .. والله أحس إني أحسن من أمس بكثير .. 
ابتسموا له بحب .. وجلسوا يتكلموا معاهـ .. 
تأمل عبد الرحمن رنا .. وكأنه قاعد يتأمل أخوهـ فهد الله يرحمه .. 
تذكر وصيته لرنا .. " عبد الرحمن انتبه لها وحطها بعيونك .. لا تغصبها على شي هي ما تبغاهـ .. داريها وراعيها واسأل عنها وإن  
كانت ببيت زوجها وبين عيالها إن شاء الله .. ولا تظن فيها الشينة يا أخوي .. تراها تربيتي .. تربية أخوك يا عبد الرحمن وإنت تعرف  
اش هي تربية أخوك .. " 
عبد الرحمن في نفسه :" وكأنك حاسب حساب هذا الشي يا أخوي .. أبو صهيب ما تركني أنا كمان .. ما تركني يا أخوي .. يهددني  
باسم شركتك ويخيرني يا إني أكسب بنتك أو أخسر شركتك وتعبك .. آآآآآآآآآآآآآآآهـ يا أخوي تعال وشوف اش سوت الدنيا فيني من  
بعدك .. لعبت فيني لعب يا أخوي .. لعبت فيني لعب يا غالي .. " .. 
تنهد بضيق ودمعت عيونه .. 
انتبهت رنا للدموع المتجمعة في عيون عمها .. 
وقامت وجلست جنبه وباست عيونه بهدوء وقالت بهمس : جعلني فدا لعيونك يا غالي .. ليش تبكي ؟؟ 
ضمها عبد الرحمن لها وقال : إنتي وعدتيني إنك ما تتركيني .. 
باسته رنا في صدرهـ وقالت : وأنا عند وعدي يا يبه .. عند وعدي .. (وفي نفسها :" والله ما أخلي دموعك تنزل بسبب هالحقير أبو  
صهيب .. وإن كان هو خالي أخو أمي .. " .. 
*****
عند عبد الله ونواف لما خرجوا من المستشفى .. 
راحوا لبيت نواف ودخلوا للبيت .. 
عبد الله : قولي اش صار معاك ؟؟ 
تنهد نواف وقال : والله يا ولد العم مو راضي يتكلم ولا بحرف .. 
عبد الله : قلت لك أنا من أول ما راح يتكلم .. وأنا اللي راح يجنني كيف الملف انختم وإنت بنفسك يا نواف شفتني لما رفضت هذي  
الشركة .. 
نواف بتنهيده : إيه والله شفته .. شفته يا أبو عبيد .. (وفي نفسه :" لازم أعرف فين رحت يا أبوي .. لازم أعرف .. " .. 
وقف عبد الله على حيله وقال : يا الله لازم أروح ألحين .. 
وقف معاهـ نواف وقال : أوكي .. أشوفك بكرة بالشركة .. 
عبد الله : إن شاء الله .. متى راح تجي وتآخذ عبير ؟؟ 
تنهد نواف وقال : والله ما أدري اش أقولك يا عبد الله .. أبوي سافر وأمي قالت لي إنها بتجي تجلس عندي .. عاد أنا ما قدرت أردها  
.. 
عبد الله : خلاص ولا يهمك يا نواف .. أنا ألحين راجع للبيت وأفهم الموضوع لعبير .. 
طبطب نواف على كتف عبد الله وقال : إيه والله فهمها .. لأني أخاف لما أقولها مدري اش يصير فيها .. 
عبد الله : ولا يهمك .. إن شاء الله عبير تتفهم الموضوع .. 
نواف : إن شاء الله .. وأنا راح أجي بعد العشا .. 
عبد الله : أوكي .. يا الله مع السلامة .. (وخرج .. 
*****
رجع عبد الله لبيته بعد صلاة المغرب وجلس مع أمه وأخته .. 
عبد الله : ما قلتي لي كيف نواف معاكي ؟؟ 
عبير : الحمد لله بخير .. وكل شي تمام .. 
عبد الله : الهل يهنيييييييكي يا رب .. 
عبير : آميـــن .. 
وقف عبد الله على حيله وقال بجدية : عبير إلحقيني على المكتب .. (وراح .. 
استغربت عبير من طلبه وقالت لأمها : يمه اش يبغى مني ؟؟ 
أم عبد الله : والله يا يمه ما أدري عنه .. روحي شوفي اش يبغى منك يا يمه .. 
وقفت عبير وقالت : إن شاء الله .. (ودخلت لمكتب أخوها بعد ما دقت الباب .. 
عبير : خير يا أخوي ؟؟ اش فيه ؟؟ 
عبد الله : اجلسي عبورة .. 
جلست عبير على الكرسي اللي قدام مكتبه .. وقالت باستغراب : خير يا عبد الله ؟؟ ترى بدأت أخاف .. 
عبد الله : كيف كانت حياتك ببيت عمي يا عبير ؟؟ 
انصدمــــــــــــــت عبير من سؤاله وقالت : نعععععععم ؟!؟! إنت يا عبد الله تسألني هذا السؤال بعد ما شفت وسمعت كل شي ؟؟  
إنت يا عبد الله تسألني هذا السؤال ؟؟ 
عبد الله بتنهيدهـ : عبير تدري إن عمك أبو نواف سافر ؟؟ 
عبير باستغراب : لا ما أدري .. ليش ؟؟ 
عبد الله : زوجة عمك تبغى تجلس عندكم في البيت ؟؟ 
عبير بصدمة : كيف يعني ؟؟ 
عبد الله : عمك مسافر وهي مو متعودة إنها تجلس لحالها بالبيت .. فقال نواف إنها تجلس عندكم .. 
وقفت عبير وقالت : هذي أمه وهذا بيت ولدها وأنا ما أقدر أمنعها من إنها تجي وتجلس عند ولدها .. 
عبد الله : يعني إنتي موافقة إنها تجي عندكم ؟؟ 
عبير : قلت لك هذا بيت ولدها .. وأنا ما أقدر أمنعها منه .. إيه موافقة .. (وخرجت من مكتب أخوها .. 
تنهد عبد الله واتصل على نواف وقاله على رد عبير .. 
قفل من نواف وأسند راسه على كرسيه المتحرك .. 
وبدأ يفكر برنا وسبب روحتها مع بنت عمها لعند خالها .. 
وصدمتهم لما قالهم إنه يرجعهم العشا .. 
طالع في ساعته وشاف باقي ساعــــــة على أذان العشا .. 
فكر إنه يروح عند أبو صهيب ويفهم منه سبب كرهـ رنا له وكرهه هو لرنا وأهلها .. 
بعدين وقّف تفكير وقال : أصلا أنا ما أعرف طريق بيته فكيف راح أروح عندهـ ؟؟ أووووووووف اش هذي الورطة كمان ؟؟ 
خرج من البيت وتوجه للمستشفى واتصل على رنا وقال : رنا انزلي مع بنت عمك .. وراح أجيبكم العشا عندهـ .. 
رنا باستغراب : أوكي .. (وقفلوا .. 
عبد الرحمن : واش يبغى منك عبد الله ؟؟ 
رنا بابتسامة : ولا شي يا عمي .. بس بنروح أنا ووداد للسوق شوي ونرجع لك العشا إن شاء الله .. 
وقاموا رنا ووداد وسلموا على أبوهم .. ونزلوا لعند عبد الله في السيارة .. 
رنا : فين رايحين ؟؟ 
عبد الله : مو إنتوا تبغوا تروحوا عند خالك أبو صهيب ؟؟ 
شهقوا رنا ووداد وقالت رنا : ألحين ؟؟ 
لف عليها عبد الله وقال : ليكون غيرتي رايك وما تبغي تروحي ؟؟ 
خفق قلب رنا بخوف وقالت بتوتر واضح من صوتها : لا لا ما غيرنا راينا .. 
وداد بخوف واضح : لا نبغى نروح .. 
حرك عبد الله سيارته وقال : فين يصير بيت خالك ؟؟ 
قالت له رنا على بيت خالها .. وبعد نص ساعة وصلوا لهناك .. 
نزلت مع وداد .. وفتحوا لهم الخدم الباب .. 
دخلوا للبيت وقلوبهم ترجف من الخوف .. 
دخلوا للمجلس اللي كان فيه أبو صهيب وأم صهيب .. 
رنا وداد بقوة مصطنعة : السلام على من سمعه .. 
وقفوا أبو صهيب وأم صهيب وقالوا : وعليكم السلام .. 
أبو صهيب : أشوفك عندنا يا بنت أختي مع بنت عمك ؟؟ 

في السيارة : 

تنهد عبد الله بتوتر وهو خايف عليهم .. 
كان راح ينزل معاهم .. بس رنا ووداد حلفوا عليه إنه ما يعتب عتبة بيته .. 
طالع في ساعته وشاف إن صار لهم ربع ساعة عندهـ ولا وحدة منهم نزلت .. 
قرر إنه يخرج من السيارة ويطلع واللي فيها فيها .. 
خرج من السيارة .. 
لكنه انصدم لما شافهم ينزلوا بسرعة وباين على رنا إنها تبكي .. 
ركبوا للسيارة وكل وحدة منهارة أكثر من الثانية .. 
استغرب عبد الله من حالهم .. ورجع ركب للسيارة وقال بهدوء : اش صاير معاكم ؟؟ 
وداد ببكى : ولااا شي .. 
رنا ببكى : عبد الله أبغى ارجع البيت .. (وبعصبية : حرررررك السيارة ما أبغى أجلس قدام بيته .. حررررررررررررركها عبد الله  
بسررررعة ما أبغى أجلس قدام بيته .. 
خاف عبد الله عليهم وهو يشوف كل وحدة منهارة أكثر من الثانية .. وحرك السيارة ومشى ..
عبد الله : ترجعوا للمستشفى ؟؟ 
وداد باندفاع : لاااااا للبيت برجع .. 
ضمت رنا نفسها وصارت تبكي أكثر من أول .. 






قراءة ممتعـــــــــــة 
 	



( الجزء الخامس عشر ) :. 


وصلت وداد للبيت ونزلت من السيارة وراحت فتحت باب رنا وضموا بعض وصاروا يبكوا بصوت عالي .. 
رنا : ودو لا تجيبي سيرة لعمي .. 
وداد وهي تشهق بالبكى : إن شاء الله .. انتبهي على نفسك .. 
هزت رنا راسها بالإيجاب وقالت : وإنتي كمان .. (ودخلت وداد للبيت .. وحرك عبد الله السيارة متوجه للبيت .. 
اتصلت وداد على وفاء وقالت لها إنها ما راح ترجع للمستشفى مرة ثانية .. 
وبعدها رمت نفسها في السرير وصارت تبكي أكثر من أول .. 

في السيارة : 

عبد الله بهدوء : رنا ما راح تقولي لي اش صار عند خالك ؟؟ 
رنا ببكى وصوت عالي : لا تقول عنه خالي .. قول عدووووووووووووووك .. (وضمت رجولها لحضنها ودفنت وجهها فيه وصارت  
تبكي أكثر من أول .. 
تنهد عبد الله بضيق وكمل طريقه للبيت .. 
*****
في المستشفى : 
دخلت وفاء للغرفة عند أبوها ما كلمت وداد .. 
عبد الرحمن : فين أختك وبنت عمك ؟؟ 
وفاء : تقول وداد إنهم رجعوا للبيت .. لأن وداد تعبت شوي وبعدها رجعوا للبيت .. 
عبد الرحمن : أهاا واش فيها أختك طيب ؟؟ 
وفاء : تقول إن بطنها تعورها .. (وبابتسامة : بس ولا يهمك يا أبوي .. أنا بجلس عندك الليلة .. 
ابتسم لها عبد الرحمن برضا وهو شاك بالموضوع اللي بين وداد ورنا وإنهم أصلا ما راحوا للسوق ..
*****
وصل عبد الله للبيت ودخل السيارة في قراج البيت وقال : يا الله انزلي .. أنا رايح للصلاة ألحين .. 
هزت راسها بالإيجاب .. ونزلت من السيارة بسرعة .. 
وطلعت لجناحها وهي تجري بسرعة وما ردت على نداء أم عبد الله وعبير لها .. 
عبير بخوف : اش فيها كذا ؟؟ 
أم عبد الله : والله مدري يا بنتي .. فين أخوكي طيب ؟؟ 
عبير : شكله راح للصلاة .. 
أم عبد الله : أهاا .. (وطلعت لجناح رنا ودقت الباب .. 
كان رنا في فوق سريرها ومنهارة بكى .. 
ما سمعت أم عبد الله رد منها .. وفتحت الباب ودخلت عندها وشافتها دافنة وجهها بين مخدتها وتبكي بصوت يقطــــــع القلب .. 
راح لها بسرعة ومسحت على ظهرها بحنان وقالت : يمه رنا اش فيكي ؟؟ 
لفت عليها رنا بسرعة وضمتها بقوة وصارت تشاهق بالبكى وتنادي على أبوها .. 
ضمتها أم عبد الله وصارت تقرأ عليها من القرآن علشان تهدأ شوي .. 
جلست عبير على ركبها وقالت بهدوء : رنو حبيبتي اش فيكي ؟؟ عمك صاير له شي لا سمح الله ؟؟ 
هزت راسها بالنفي وزادت في البكى .. 
تنهدوا أم عبد الله وعبير براحة لأنهم كانوا خايفين من هذا الشي .. 
أم عبد الله : قومي يا يمه وصلي العشا .. في الصلاة راح للقلب يايمه .. 
هزت رنا راسها بالإيجاب وقامت وقامت معاها أم عبد الله وعبير .. 
خرجوا أم عبد الله وعبير من عند رنا .. 
وراحت رنا وتوضت وصلت العشا .. 
ورجعت مرة ثانية للبكى كل ما تذكرت اللي صار لها في بيت خالها وتهديد ولد خالها لها .. 

رنا وداد بقوة مصطنعة : السلام على من سمعه .. 
وقفوا أبو صهيب وأم صهيب وقالوا : وعليكم السلام .. 
أبو صهيب : أشوفك عندنا يا بنت أختي مع بنت عمك ؟؟
رنا : إيه عندكم .. (وبجدية : ابعد عن أهلي وخليك في حالك .. 
أبو صهيب : أنا ما قربت منكم للحين .. 
وداد : اقول عن الكذب الزايد .. ترى والله والله عالي في سماهـ إن قربت مننا بعد اليوم لا أوديك في ستين داهية .. وإنت تعرف كلمة  
عيال الفهد ما تصير اثنين .. 
أبو صهيب : أعتبر هذا تهديد بوسط بيتي ؟؟ 
رنا : إحنا جيناك من نفس الطريق اللي جيتنا فيه .. تهديد بوسط البيت .. 
أم صهيب بسخرية : والله وطلع لك لسان يا بنت الشامية .. 
رنا : سبق وقلت لك بنت الشامية عرفت تربي صح .. 
أم صهيب : اش قصدك يا بنت الشامية ؟؟ 
وداد : قصدنا إنكم تبعدوا عن حياتنا .. وتفكونا من خيركم وشركم .. 
رنا : إنتوا بطريق وإحنا بطريق .. وإنسوا إنكم تعرفوا إن لعيلة الفهد عيال .. انسوووووووونا وابعدوا عن حياتنا .. (ولفت على خالها  
وقالت بثقة : والله وعزة الله وجلاله يا خال .. راح يجي يوم وتبوس رجولي وتترجاني .. 
أو صهيب بسخرية : ما راح أبوسها ولا راح أترجاكي .. لا تحلفي كثير وتحملي .. 
رنا بتحدي : لا راح أحلف .. وراح تترجاني يا خال .. وراح أحلم لين يجي هذا اليوم .. ووقتها الجواب راح يوصلك .. (ولفوا وجههم  
يبغو يخرجوا من البيت .. لكن استوقفهم صوت خلاهم يتجمدوا بمكانهم .. 
.......... : مالك خرجة من هذا البيت يا بنت عمتي .. 
لفوا رنا ووداد وجههم وشافوا صهيب نازل من الدرج وقال كلمته .. 
رنا بجدية : إنت آخر واحد تتكلم معايا يا الحقير .. 
صهيب : إنت لي يا رنا .. 
رنا : تخسسسي إلا إنت أكون لك .. 
وداد بحدة : ابعد عننا .. 
صهيب : لا ما راح ابعد .. وإن ما كنتي لي يا رنا فإنتي ما راح تكوني لأحد غيري .. ودامك دخلتي هذا البيت .. مالك خرجة منه إلا  
على القبر ..
كتموا رنا ووداد شهقتهم وقالت وداد بتحدي : اللي ما تطولوهـ بيدكم يا الكلاب وصلوهـ برجولكم .. (وخرجوا من البيت بسررررعة  
وهم منهارين .. 

ضمت رنا مخدتها أكثر .. وصرخت بصوت مخنوق وعالي : يمممممممممممممممممممممممممممممممه قهرنا يا يمممممممه  
قهررررررررررررنا .. (وصارت تبكي أكثر من أول .. 
دخلت عندها أم عبد الله مرة ثانية .. وشافتها تبكي أكثر من لما تركتها .. 
لفت على عبير وقالت : إذا وصل أخوكي قولي له يطلع لغرفتي ولا يجي هنا .. 
وكملت طريقها لرنا .. وعبير نزلت للصالة .. 
ضمت أم عبد الله رنا وقالت بحنان وخوف عليها : يمه اش فيكي ؟؟ اش صار لك ؟؟ 
ضمتها رنا أكثر وقالت ببكى : قهررررررررررررررررررررررررررررررنا يمه قهررررنا .. 
خافت أم عبد الله عليها وقالت بخوف أكبر : ومن هوا اللي قهركم ؟؟ قولي لي يا يمه وأنا بآخذ بحقك إن شاء الله .. 
حطت يدها على فم أم عبد الله وقالت وهي تشهق بالبكى : لا تحلفي يا يمه لا تحلفي .. ما راح تقدري له .. هذا قلبه قاسي وما يحس .. 
بعدت أم عبد الله يد رنا وقالت : لا بقدر له بإذن الله .. هذا ولدي وأنا أعرفه و......
تنهدت رنا وقالت : ولدك ؟؟ يا ليته منعنا ولدك وما ودانا له .. يا ليته منعنا وقسى عليا وما سمع كلامي .. يا ليته ما وداني عندهـ يا  
ليته .. ليته ضربني وولا سمع كلاميييييييييييي .. 
في هذي اللحظة وصل عبد الله للبيت ومعاهـ نواف .. 
عبير بجدية : عبد الله أمي تقولك اطلع لها غرفتها شوي .. 
عبد الله باستغراب : ليش ؟؟ (وبخوف : رنا فيها شي ؟؟ 
عبير : من جات وهي منهارة بكى .. (وتكتفت وقالت : أقدر أعرف اش سويت لها يا عبد الله حتى انهارت من البكى ؟؟ 
عبد الله بخوف أكثر : ليش اش فيها هي ؟؟ 
هزت عبير كتوفها وقالت : تنادي على أمها وتقول إنه قهرها .. وتنادي على أبوها وتقول ليش ما أخذتني عندك وفكيتني منه .. (وبجدية  
أكثر : عبد الله إنت سويت لها شي ؟؟ 
ما رد عليها عبد الله وطلع بسرعة لجناحه وسمعها تقول : ولدك ؟؟ يا ليته منعنا ولدك وما ودانا له .. يا ليته منعنا وقسى عليا وما  
سمع كلامي .. يا ليته ما وداني عندهـ يا ليته .. ليته ضربني وولا سمع كلاميييييييييييي .. 
أم عبد الله باستغراب : يعني عبد الله ما سوى لك شي ؟؟ 
هزت راسها بالنفي وقالت : لا .. 
دخل عبد الله عندهم بسرعة وجا يسحبها من حضن أمه لكن وقفت له أمه وقالت بجدية : عبد الله أبغاك بموضوع ضروري .. 
عبد الله وهو يطالع برنا المنهارة : أجليه بعدين يمه .. 
طالعت فيه أمه وقالت بجدية أكثر : قلت لك الموضوع ضروري .. (وسحبته من يدهـ لين ما خرجوا من الغرفة .. وقالت لعبير تطلع  
لرنا لين ما تخلص كلامها مع عبد الله .. 
أم عبد الله : ما تقولي اش مسوي في البنت ؟؟ 
عبد الله : يمه والله العظيم ما سويت لها شي .. ماااااسويت لها شي .. 
أم عبد الله : طيب فين وديتها ؟؟ ليش هي كذا منهارة ؟؟ 
تنهد عبد الله وقال : يمه هي طلبت مني الظهر إنها تروح عند خالها مع بنت عمها وأنا وديتها .. وبعد ما خرجوا من عندهـ وهذي هي  
حالتها .. وعلى فكرة بنت عمها زي حالتها .. يعني ماأدري اش صار معاهم الاثنين عند خالها .. 
أم عبد الله : وإنت ليش ما منعتها ؟؟ 
عبد الله : أنا حاولت أمنعها بس هي أصرت إنها تروح عندهـ .. (ووقف على حيله وقال : أنا رايح ألحين اشوفها .. (وخرج من عند أمه  
ولحقته أمه عند رنا .. 
أم عبد الله : عبير يمه يا الله روحي مع زوجك .. 
عبير : بس يمه ......
قاطعتها أمها وقالت : رنا بخير إن شاء الله .. 
عبير : إن شاء الله يمه .. (وسلمت على أمها وأخوها ورنا وراحت لعند نواف .. 
دخل عبد الله عند رنا وراح لها بسرعة وسحبها لحضنه وهي تعلقت برقبته .. 
عبد الله وهم يمسح على شعرها : اشششششششششش يا قلبي خلاص اهدي .. 
خرجت أم عبد الله من عندهم وقفلت الباب وراها .. 
رنا ببكى : عبد الله لا تتركنييييييييييييييييييييييييي .. 
ضمها عبد الله أكثر وقال : إن شاء الله يا قلبي إن شاء الله .. بس إنتي اهدي اهدي وقوليلي اش صار معاكم ببيت خالك ؟؟ 
شدت على رقبته أكثر وقالت بهمس باكي : ما صار شي .. ما صار شي .. 
فهم عبد الله منها إنها ما تبغى تتذكر اللي صار معاهم ببيت خالها .. 
وهو تركها على راحتها وصار يقرأ عليها من القرآن لين ما هدأت ونامت .. 
سدحها على السرير وغطاها بالفراش .. 
ومرر يدهـ على وجهها الأحمر من كثر البكى وقال بضيق : متى تستقر حياتنا يا رنا ؟؟ متى ؟؟ آآآآآآآآآهـ يا رنا والله ما أتحمل  
أشوفك بهذي الحالة ولا أقدر أعرف اش فيكي .. واش اللي مضايقك .. آآآآخ بس لو أعرف اش السبب الرئيسي اللي يخليكي تنهاري  
بهذي الطريقة واروح له واسوي له نفس اللي سواهـ معاكي وقهرك يا قلب عبد الله إنتي ونبضه .. (باسها في راسها بهدوء .. ونزل  
بعدها عند أمه يطمنها على حال رنا .. 
*****
في سيارة نواف : 
عبير : هذا مو طريق البيت .. 
نواف : هذا طريق بيتنا .. 
عبير : طيب وأمك ؟؟ متى تجيبها ؟؟ 
نواف : أول شي أوصلك للبيت وأعرفك عليه وبعدها أجيب أمي .. 
عبير : بس كذا مشوار عليك .. 
نواف : لا مو مشوار .. 
عبير : بس يا نواف ..........
قاطعها نواف بحدة وقال : عبير قلت لك مو مشوار خلاص .. 
حطت لسانها في حلقها وسكتت .. 
وبعد ربع ساعة وصلوا لفلتهم ونزلوا ودخلوا للبيت .. 
عرفها نواف على الفلة والخدم وبعدها طلعوا لغرفتهم .. 
عبير بابتسامة : الله يرزقك يا رب .. 
ابتسم نواف وقال : آميـــن .. (وقرب منها ولف يده على خصرها وقال بهمس : مرتاحة معايا ؟؟ 
ابتسمت بخجل وقالت : إيه الحمد لله .. 
طبع بوسة خفيفة على شفتها وبعدها استسلمت له .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
كانت ولا زالت تبكي من بعد ما خرجت من عندهـ .. 
قامت ومسحت دموعها وقالت : والله إن قرب مننا بعد كذا لا أوريه نجوم الظهر .. (ثم تنهدت وقالت : بس اش قصدهـ هذا النذل لما  
قال :" ودامك دخلتي هذا البيت .. مالك خرجة منه إلا على القبر .. " ؟؟ 
وداد : معقولة راح يضر رنا أو عبد الله بشي ؟؟ لا إله إلا الله وحدهـ .. والله إنه نذل ولد نذل .. (ورفعت يدها للسما وقالت :  
يـــــــــــــــــــا رب إنك تبعدهـ عننا .. وتبعدهـ عن طريق رنا وزوجها يـــا رب .. 
وتسمع صوت أمها وجدتها قريب من غرفتها .. 
مسحت دموعها بسرعة وراحت جلست فوق سريرها .. 
دخلوا أمها وجدتها وقالت منى : يمه وداد اش فيكي ؟؟ 
وداد : ولا شي يمه .. 
الجدة : كنتي تبكي ؟؟ 
بلعت وداد ريقها وقالت : والله يا يمه من عوار بطني اللي مو راضي يخف .. من خرجت من عند أبوي وللحين يعوووورني .. 
منى : أجيب لك شي تشربيه علشان يخفف العوار شوي ؟؟ 
الجدة : وكمان تسأليها ؟؟ إيه روحي جيبي لها شي تشربه .. 
منى : إن شاء الله يمه .. (وخرجت .. 
جلست الجدة جنب وداد وشدت أذنها بخفيف وقالت بجدية : فين رحتي إنتي وبنت عمك لما خرجتوا مع عبد الله ؟؟ 
وداد وهي تحاول تفك يد جدتها من إذنها : يمه قلت لك رحنا للسوق .. 
الجدة : روحي اضحكي على غيري .. فين رحتووووووا ؟؟ 
وداد : يمه أنا مو قاعدة أكذب عليكي .. رحنا للسوق وهناك تعبت .. 
تركتها الجدة وقالت : يعني مصرة إنك ما تعترفي .. 
وداد بخوف تحاول تخفيه : يمه كيف اقولك وأنا ما أدري عن ايش تتكلمي .. 
الجدة : رحتوا عندهـ مع بنت عمك ؟؟ 
بلعت وداد ريقها بخوف وقالت : عند مين يمه ؟؟ تراني مو فاعمة منك شي .. تكلمي بوضوح الله يخليك يمه .. 
الجدة : ودو تراني مو غشمية عن حركاتك هذي .. ولا تقولي جدتي كبرت وخرفت وما تدري اش قاعد يصير من وراها .. تراني  
أعرف كل شي .. (وقامت على حيلها وقالت : ووقت ما تبغي تقولي فين رحتي مع بنت عمك تعالي عندي .. (وخرجت من غرفة وداد  
وتوجهت لغرفتها .. 
دخلت عند أمها وأعطته شاهي بالنعناع وبعدها خرجت .. 
بلعت وداد ريقها بخوف وقالت : يمه والله طعت أمي تدري بكل شي .. بس معقولة تكون عرفت إن أبو صهيب هو السبب بجلطة أبوي  
؟؟ لا لا اش تعرف وما تعرف .. (وشهقت بخوف وقالت : ليكون ميري البقرة قالت لجدتي ؟؟ والله وقتها راح أروح فيها مع رنا .. 
قامت على حيلها وخرجت من غرفتها وهي تراقب الوضع .. 
خايفة أمها أو جدتها يخرجوا من غرفهم ويكشفوا كذبتها .. 
راحت لغرفة الخدم ونادت على ميري بصوت واطي وهي خرجت لها .. 
وداد بجدية : إنتي قلتي لجدتي شي عن ضيف بابا عبد الرحمن ؟؟ 
ميري : لا وداد أنا ما في يقول شي .. 
شدت لها إذنها بخفيف وقالت : متأكدة ؟؟ 
ميري : صدقيني أنا ما في قول شي زي ما إنتي طلبتي مني ..
تركتها وداد وقالت : ولا راح تقولي شي .. (وبحدة : مفهووم ؟؟ 
ميري : أوكي .. (وراحت وداد لغرفتها وصارت تفكر !! 
وتفكر !! 
كيف جدتها عرفت بالموضوع ؟؟ 
إذا ميري ما قالت لها .. أجل مين راح يكون يقول لها ؟؟ 
مسكت جوالها وبدون تردد دقت على رنا .. 
*****
في بيت أبو صهيب : 
كانت واقفة مكانها بعد ما خرجت رنا .. 
وقبل لا تخرج قالت لها بصوت مخنوق : الله يعينك على ما بلاكي يا بنت خالي .. (وبعدها خرجت .. 
دخلت شادية عند أمها وابوها وأخوها وقالت بتخوف منهم : الله يخليكم اتركوا رنا بحالها .. والله هي طيبة وما سوت لكم شي ..  
اتركوها بحالها .. اتركوها بحالها مثل ما هي تاركتنا بحالنا .. 
أم صهيب بعصبية : وإنتي متى تفكينا من لسانك ونصايحك ؟؟ انكتمي وأكرمينا بسكوتك أحسن .. 
وقف صهيب وقال : صح كلام شادية .. خلينا نتركها بحالها .. 
أبو صهيب باستغراب : ايش ؟؟ 
أم صهيب بصدمة : نععععععععععم ؟!؟! (وبعصبية : الحين راجيتنا طول هذي السنين آخر شي تقول خلينا نتركها بحالها .. 
صهيب بابتسامة ثقة : مصيرها ترجع لي .. وإنتوا اتركوها ألحين ولحد يروح عند عمها وانسوها مثل ما طلبت .. بس إذا تطلقت من  
عبد الله وقتها راح أجي عندكم واقولكم أبغاااااااااااها .. (وخرج من البيت وهو مصمم يكمل اللي بدأ فيه .. 
خافت شادية من كلام أخوها ومن ثقته الزايدة .. 
وراحت لغرفته بسرعة وصلت لها ركعتين .. 
ودعت فيها لبنت عمتها بإنه يحفظها ويحيمها من شر أهلها وكيدهم .. 
*****
في بيت نواف : 
قام نواف من عندها ودخل للحمام وأخذ له حمام سريع .. 
وخرج ولبس له تيشريت رمادي مع بنطلون جينز .. 
لبست عبير روبها الأحمر وقالت : ألحين راح تجيب أمك ؟؟ 
ابتسم لها نواف وقال : إيه .. (وتقدم لها وباسها في راسها وقال : يا الله انتبهي لنفسك لين ما أرجع .. 
ابتسمت له وقالت : أووكي .. (وخرج نواف علشان يجيب أمه .. وهي دخلت للحمام تآخذ لها دش سريع لين ما تجي زوجة عمها .. 
*****
في بيت عبد الله : 
وقف عبد الله بعد ما قال لأنه إن رنا بخير وإنها نايمة .. 
أم عبد الله : زين يا أمي لا تغصبها على شي هي ما تبغى تقوله .. 
عبد الله : إن شاء الله يمه .. بس والله أنا خايف عليها من خالها يمه .. 
أم عبد الله : ما راح يسوي لها إن شاء الله .. إنت لا تشغل بالك كثير .. 
تنهد عبد الله وقال : إن شاء الله يمه .. (وطالع في ساعته وقال : يا الله أنا لازم بدري علشان بكرة ورايا شغل كثير .. (وباس راس  
أمه وطلع لجناحه .. 
تنهدت أم عبد الله وقالت : الله يريح بالك يا رنا .. 
طلع عبد الله لجناحه وسمع جوال رنا يدق .. 
راح له وشاف المتصل وداد .. 
أخذ الجوال وطلع برا غرفة النوم ورد عليها بدون ما يقول ولا كلمة .. 
وداد : رنوووووووو جدتي شاكة بالموضوع .. 
عبد الله بصوته الجهوري : أي موضوع ؟؟ 
شهقت وداد لما سمعت صوته وحطت يدها على فمها وقالت بصوت واطي : ممكن رنا ؟؟ 
عبد الله : رنا نايمة من رجعنا .. ما قلتي لي أي موضوع اللي جدتك شاكة فيه ؟؟ 
وداد : لا لا ولا شي .. ولا شي .. قول لرنا إني ........... 
قاطعها عبد الله وقال : إنتي قوليلي اش صار معاكم ببيت أبو صهيب ؟؟ 
كتمت وداد شهقتها وقالت : إحنا سوينا اللي كان لازم يصير من زمان .. وألحين أنا لازم أقفل وقول لرنا إني دقيت عليها ولازم تتصل  
عليا حتى لو الفجر .. يلا سلام .. (وقفلت قبل لا تسمع ردهـ .. 
قفل عبد الله منها وتنهد بضيق على عنادهم .. 
يعني ولا حدة منهم مي راضية تقوله اش صار .. 
بس اش دخل الجدة في الموضوع ؟؟ 
يعني هي ممكن تكون عارفة بشي وما قالت لهم ؟؟ 
تنهد بضيق أكثر وتعب من كثر التفكير وراح نام .. 
*****
في المستشفى : 
عبد الرحمن : كلمتي أختك يبه وتطمنتي عليها ؟؟ 
وفاء بابتسامة : إيه يا الغالي .. تقول أمي سوت لها نعناع وخف الوجع الحمد لله .. 
ابتسم براحة وقال : الحمد لله .. (وقال بكشرة : إنتي اش قاعدة تسوي بجوالك يبه ؟؟ 
ابتسمت له وقالت : أكلم ودو عليه .. 
ضحك عبد الرحمن وقال : الله يهديكم يبه .. 
ويرن جوال وفاء .. وتشوف المتصل وارتبكت .. 
قامت وفاء على حيلها وقالت : بروح أكلم برا .. 
عبد الرحمن : وليش ما تكلميها هنا ؟؟ اش فيها ؟؟
وفاء : لا لا ما فيها شي يبه .. بس هي عندها مشكلة وقاعدة تقولي هيا .. يا الله يبه راح أكلمها بسرعة وأرجع .. (وخرجت .. 
وفاء : ترى أنا عند أبوي .. 
.......... : وفين أختك ؟؟ 
تنهدت وفاء بقهر وقالت : في البيت .. وأنا ألحين لازم أقفل .. 
.......... : بس أنا للحين ما تكلمت معاكي زي الناس .. 
وفاء : شوف إذا ما تبغى أحد يدري إني أكلمك .. قفل ألحين وكلمني بكرة المغرب أو العشا لأني راح أكون بالبيت .. 
قال بحدة : تهدديني ؟؟ 
خافت وفاء من نبرة الحادة وقالت : لا ما أهددك .. بس أنا ما أبغى أحد يدري بعلاقتي معاك .. وألحين لازم أقفل لأني أبغى أجلس مع  
أبوي .. 
.......... : اوكي أوكي .. بكرة اكلمك .. (وقفل قبل لا يسمع ردها .. 
ضغطت وفاء على الجوال بقهر وقالت : خسيييييييييييييييييييييييس .. (ودخلت عند أبوها .. 
*****
في بيت نواف : 
كانت جالسة في صالة الدور الثاني وتهز رجولها بتوتر .. 
عبير وهي تتطالع بساعتها : يا ربي ليش للحين ما رجعوا ؟؟ صارت الساعة 12 وللحين ما رجع .. أستغفر الله العظيم .. 
وتسمع صوته مع أمه وهم طالعين الدرج .. 
وقفت عبير بابتسامة لما شافتهم .. وقال نواف : السلام عليكم .. 
عبير : وعليكم السلام .. (وراحت عند أم نواف .. ومدت يدها علشان تسلم عليها لكن أم نواف سحبت يدها بسرعة وقالت بغرور : لا  
تقربي مني لأن عندي حساسية .. 
بعدت عنها عبير بهدوء .. وتجمعت الدموع بعيونها وقالت : طيب سلامتك .. أحط لك عشا خالتي ؟؟ 
أم نواف : لا تقوليلي خالتي كم مرة اقولك .. (وبغرور : بعدين إحنا أكلنا بالمطعم قبل لا نجي .. (ولفت أم نواف على ولدها وقالت :  
وديني لغرفتي نواف .. 
اشر نواف بعيوهه لعبير بمعنى إنها تسكت .. 
وأخذ أمه لغرفتها وعبير راحت لغرفتها تمسح دموعها .. 
دخل نواف لغرفته بعد ما وصّل أمه لغرفتها وشاف عبير نايمة .. 
راح جلس مقابلها وفتح الفراش اللي كانت متغطية فيه .. 
وشافها تغمض عيونها بقوة علشان لا يشوف دموعها .. 
مسح لها دموعها بهدوء .. وبعدها قلبت وجهها وأعطته ظهرها .. 
انسدح نواف وراها ولف يدهـ على خصرها ولصق صدرهـ على ظهرها وهمس لها بهدوء وحنان : ليش تبكي ؟؟ 
كتمت شهقتها وما ردت عليه .. 
ضمها من وراها بقوة وباس رقبتها وقال : زعلتي من كلام أمي لك ؟؟ 
عبير بصوت مخنوق : نواف أنا تعبانة وابغى أنام .. 
لفها عليه بسرعة لخفها وقال : تركتك وما كان فيكي شي .. اش صار ؟؟ 
دفنت راسها في صدرهـ وقالت ببكى : نواف الله يخليك كلم أمك وقولها لا تجرحني بكلامها .. ترى والله ما أتحمل أنا جروح منها أكثر  
من اللي تحملته لما كنت عندها .. لا تفهمني غلط نواف بس أمك كلامها جارح والله العظيم جار .....
وضاع حرف الحاء منها لما حط فمه على فمها علشان يخفف من بكاها وشهقاتها .. 
هو كلمها لما وادها لغرفتها لكن هي طنشته وهززأأته .. 
*****
في بيت عبد الله : 
فتحت عيونها بصعوبة وطالعت في الساعة ولقتها 10 الصباح .. 
طالعت على الجنب وما شافته جنبها .. 
قامت وعدلت جلستها وحست بصداع قوي في راسها .. 
ضغطت على راسها بقوة وصارت تبكي من الألم .. 
خرج عبد الله من الحمام وشافها ضاغطة على راسها بقوة وتبكي بصوت يقطع القلب .. 
راح لها بسرعة وجلس قدامها ومسك يدها وقال بخوف : رنو اش فيكي ؟؟ 
رنا ببكى : صداااااااااااااااااااااااااااااع يا عبد الله .. 
ضمها عبد الله له وقال : هذا من كثر البكى يا قلبي .. (وبدأ يسوي لها مساج في رقبها وراسها .. 
عبد الله : أمس الليل بنت عمك وداد اتصلت .. 
رنا بصدمة : وداد ؟!؟! واش تبغى ؟؟ 
عبد الله : مدري .. تقول إن جدتك شاكة بالموضوع .. ولما عرفت إن أنا اللي رديت عليها قالت لي اقولك تتصلي فيها ضروري .. 
رنا بخوف : جدتي ؟!؟! (وأخذت جوالها بسرعة واتصلت على وداد تحت أنظار عبد الله المستغربة .. 
ردت عليها بعد رنتين وقالت رنا باندفاع : احلللللللللللفي إن جدتي شاكة بالموضوع .. 
وداد : والله العظيم .. (وقالت لها على اللي صار مع جدتها رجعوا .. 
تنهدت رنا بخوف وقالت : وإنتي متأكدة إن ميري ما قالت لها شي ؟؟ 
وداد : والله دي ميري مصيبة .. مع إني قلت لها لا تقولي لأحد بس أنا شاكة فيها .. 
رنا : إيه والله ميري ما في شي ينحط في حلقها .. أكيد قالت لجدتي إن خالي أبو صهيب كان عند عمي قبل لا تجيه الجلطة .. 
وداد : تنذكر وماتنعاد .. بس المهم قوليلي كيف أتصرف مع جدتي ؟؟ 
رنا : والله مدري أنا كمان .. اقول ودو خليكي معايا على الخط لأن في خط ثاني بيتصل عليا .. 
وداد : أوكي .. 
شافت رنا المتصل الثاني .. وانتفضت من مكانها لما قرأت الاسم .. 
عبد الله بشك : مين ؟؟ 
رنا بخوف : شادية .. 
عبد الله باستغراب : ومن شادية ؟؟ 
بلعت رنا ريقها بخوف وتوتر وقالت : بـ...... بـ.....بـ....بنت خالي .. 
عبد الله : طيب ردي عليها .. 
هزت رنا راسها وقالت والدموع متجمعة في عيونها : أخاف .. يكون ........ (وسكتت وهي مو قادرة تقول اسمه .. 
عبد الله : يعني ممكن يكون صهيب هو المتصل عليكي من جوال أخته ؟؟ 
هزت رنا راسها بالإيجاب .. 
عبد الله : أهااا .. (وضغط على الزر الأخضر تحت أنظار رنا الخايفة والمستغربة .. 
عبد الله بصوت واطي : ردي .. 
رنا : هلاااا .. 
شادية : كيفك رنا ؟؟ 
تنهدت رنا براحة وقالت : الحمد لله .. إنتي كيفك ؟؟ 
شادية : الحمد لله .. 
قفلت رنا من شادية وهي طايرة من الفرح .. 
تحس بفرحة كبيرة من بعد ما كلمتها شادية .. 
رجعت لوداد وقالت بفرح : ودوووووووووو شادية كلمتني قبل شوي وقالت لي إن أبوها قال راح نتركها في حالها وما راح يقربوا مننا  
بعد كذاا .. 
وداد بفرحة : الحمد لله يا رب .. الحمد لله .. أجل أنا ألحين بقفل وبنام لأني ما نمت زين .. 
رنا : أوكي حبيبتي .. ولما أشوفك نفكر اش نسوي مع جدتي .. 
وداد : أووووووكي .. (وقفلوا .. 
قفلت رنا من بنت عمها وراحت حضنت عبد الله بقوة وصارت تبكي .. 
ضمها عبد الله وصار يمسح على شعرها وهي تقوله اش صار معاها ببيت خالها .. 
ولما استوعبت اللي قاعدة تقوله .. 
كملت له بس ما قالت له عن كلام صهيب وتهديدهـ لها .. 
خصلت كلامها وبعد عنها عبد الله ومسكها من ذقنها وقال بهدوء : بعد كذا ما أبغاكي تخبي عني شي .. أبغى أعرف اش يصير معاكي  
بكل مكان .. 
رنا بنفس هدوءهـ : أحاول إن شاء الله .. 
ابتسم لها بحب .. وباسها في شفتها بعمـــــــــــــــــــــــــــق ..
 	
 


في بيت ابو صهيب : 
قفلت شادية من مكالمتها وطالعت في أخوها وقالت بندم : ارتحت كذا ؟؟ 
ابتسم صهيب بخبث وقال : كذا انتي شاطرة .. 
دمعت عيونها وقالت : صهيب الله يخليك خليك قد كلمتك ولا تقرب منها ومن أهلها .. خاف الله يا صهيب خاف الله .. 
قام صهيب على حيله وقال : انتي خليكي من نصايحك ولا تتدخلي في اللي قاعد اسويه .. 
قامت معاهـ شادية وقالت : الله يخليك يا صهيب اترك البنت بحالها وخليها مع زوجها .. 
طالع فيها أخوها وقال بجدية : روحي جهزي لي شنطتي لاني مسافر .. 
وخرج من غرفتها وتركها تبكي بندم على اللي سوته .. 
شادية : ليته ذبحني ولا سمعت كلامك يا صهيب .. والله حرام الفرح بان من عيووونها .. 
ومسحت دموعها بقهر من أخوها وهي مو قادرة تتراجع عن اللي سوته في بنت عمتها .. 
وخرجت وراحت لغرفة أخوها تجهز له شنطته .. 
*****
في بيت نواف : 
خرجت من غرفة الطعام وهي حددددددددددددددددددها معصبة من زوجة عمها .. 
ودخل بعدها نواف .. 
عبير بنرفزة : نواف الله يخليك كلم أمك لا تقعد لي كل شي أسويه .. صار لها أسبوع عندنا وهي ما عندها شغلة غيري أنا .. على ليش  
لابسة كذا .. وليش البيت مو نظيف .. وليش الأكل ملحه زايد .. ومدري ايش كمان .. نواف والله تعبت أنا .. والله العظيم تعبت .. تقعد  
لي على الحركة والكلمة .. 
جلس نواف على الكنبة وأسند راسه على ورى وقال بتعت : واش تبغيني أسوي لها ؟؟ اقولها ارجعي لبيتنا لين ما يرجع أبوي .. ولا  
زوجتي ما تبغاكي ببيتها .. 
عبير : أنا ما قلت ما أبغاها .. بس لا تقعد لي على الكلمة والحركة .. 
وقف نواف وقال : إنتي طنشيها زي ما تسوي دايما .. لا تردي عليها كثير .. (وخرج من البيت .. 
تنهدت عبير بقهر وقالت : وأنا لين متى بظل أتحملها وأطنش كلامها اللي زي السم .. 
وتذكرت قبل يومين اش صار معاها .. 
كانت لابسة فستان قصير للركبة لونه وردي .. 
وخرجت من الغرفة وراحت للمطبخ تشرف على الغدا .. 
ورجع نواف وهي راحت له وقالت بابتسامة : الله يعطيك العافية .. (وأخذت منه أغرض شغله .. 
ابتسم لها نواف بحب وقال : الله يعافيكي .. (وراح سلم على أمه اللي كانت تتطالع بعبير بقهر .. 
طلع نواف للغرفة وهي راحت للمطبخ .. 
لكن استوقفها صوت أم نواف وهي تقول : ليش لابسة كذا ؟؟ ما تستحي إنتي ؟؟ 
لفت عليها عبير وقالت باستغراب : اش فيه لبسي ؟؟ ساتر الحمد لله .. 
أم نواف : اش ساتر ومو ساتر وسيقانك كلها باينة .. هذا البسيه لما تكوني لحالك .. 
تنهدت بقهر وطنشتها ورجعت للمطبخ ..
عبير : آآآآآآآآخ والله عرفت ليش يا رنا كنتي تلبسي جلابيات وبلايز رسمية .. علشان لا تسمعي كلمة من أمي وتتهزئي منها .. بس  
والله أمي ما تقول شي .. آآآآآآآآآآآآهـ يا ربي صبرني .. يا ربي صبرني ..
*****
في الكويت : 
ماجد في الصالة يقرأ الجريدة وهي بالغرفة تفكر .. 
شروق : يا ربي كيف أعترف له بحبي ؟؟ كيـــــــف ؟؟ يبغالي هدية .. ولازم أسوي عشا خفيف .. بس أنا ما أعرف كيف يصير كذا  
.. لا حول ولا قوة إلا بالله .. لازم آخذ اللاب علشان أشوف وأتعلم .. 
خرجت للصالة عند ماجد وجلست على كنبة مفردة وباين عليها إنها متوترة .. 
طالع فيها ماجد وابتسم .. ورجع مرة ثانية للجريدة وقال بهدوء : تبغي تكلمي أمك ؟؟ 
بلعت ريقها وقالت : إيه لو سمحت .. 
ابتسم لها وقال : ادخلي غرفة الاستقبال وتلاقي جوالك .. خذيه وكلمي أمك .. 
ابتسمت له بتوتر ودخلت وكلمت أمها وبعد دقيقتين خرجت له .. 
رفع ماجد حواجبه وقال : ما شاء الله بهذي السرعة كلمتي أمك ؟؟ 
شروق : إيه .. تسلم عليك .. 
ماجد : الله يسلمها .. (ووقف على حيله وقال : امشي معايا نخرج .. 
فتحت عيونها وقالت : اييييييييييييش ؟؟ 
ابتسم على حركتها وقال : يعني ما تبغي تخرجي من البيت ؟؟ 
وقفت على حيلها وقالت : لا لا أبغى أخرج .. دقايق بس .. (ودخلت لبست عبايتها .. وخرجت معاهـ وراحوا لجاليري مول .. 
تمشوا بالمول وبعدها جلسوا وتغدوا .. 
ماجد بابتسامة : عجبك الأكل ؟؟ 
شروق : إيه .. 
ماجد : بس ما أشوفك تاكلي ؟؟ 
شروق : لا الحمد لله شبعت .. 
ابتسم لها وقال : بالعافية .. (وخلصوا من أكلهم وقاموا وشبك يدهـ بيدها وصارا يتمشوا .. 
قابل واحد من الشباب اللي يعرفهم ماجد بجدة .. ووقف معاهـ وصاروا يتكلموا .. 
استغلت شروق كلامه مع الرجال .. وراحت لمحل قدامهم للساعات .. 
دخلت عندهـ بسرعة واختارت لها ساعة من سواتش لونها بني واشترتها .. 
خرجت من المحل ورجعت عند ماجد وهو ما انتبه لها لما راحت ..
صافح ماجد صديقه وبعدها بعدوا عن بعض .. 
لف عليها ماجد وقال : فين تبغي تروحي ألحين ؟؟ 
شروق وهي ترفه كتوفها : مدررري .. مكان ما تبغى تروح أروح معاك .. 
ماجد بتفكير : محل ما أبغى ؟؟ 
شروق : إيه .. 
ماجد : أووووكي .. (ومسك يدها وخرجوا من المول وركبوا السيارة .. 
شروق : فين رايحين ؟؟ 
ماجد : محل ما أبغى أنا .. 
ضحكت على خفيف وقالت بصوت واطي : مجنون .. 
وقف ماجد السيارة بسرعة وقرب منها وقال بهمس : اش قلتي ؟؟ 
خافت من قربه وقالت : لا ولا شي .. قلت محل ما تبغى .. 
بعد عنها وقال في نفسه :" مجنون بحبك يا مجنونة .. " .. 
بعد نص ساعة تقريبًا وصلوا للبحر .. 
ماجد : ألحين برجع ثواني بس .. (وخرج من السيارة وبعد دقايق رجع لها .. 
وفتح بابها ومسك يدها وصاروا يمشوا بسرعة .. 
شروق : ماجد اتررررك يدي عورتني .. 
سحبها ماجد لحضنه وقال : تركبي دبابات البحر ؟؟ 
فتحت عيونها على الآخر وقالت : دباب ؟؟ 
ماجد بضحك : إيه دباب .. 
شروق : إيواا أركب .. 
وراحت مع ماجد وركبت الدبابات .. 
*****
خرج عبد الرحمن من المسشتفى على مسؤوليته لأنه طفش من كثر مو قاعد بالمستشفى .. 
وصل عبد الله رنا لبيت عمها وبعدها رجع للبيت .. 
دخلوا للبيت وعبد الرحمن بين بناته ورنا قدامهم وتمشي على ورى والجدة ومنى وراهم .. 
رنا : كلولولولولولولولولوللولولولولولولولولوللولولولولول ولولولولوووووووووووووووووووش .. 
وفاء : عساها ما تنعاد مرة ثانية .. 
الكل : آميـــــــــــــن .. 
وداد : نووورت بيتك يبه .. 
عبد الرحمن بابتسامة : منوور فيكم يا شمعات قلبي .. 
رنا : اقول عمي اش رايك نسحب ونروح للشاليه .. 
عبد الرحمن : إيه والله .. 
الجدة : بس انتوا الاثنين .. توك خارج من المستشفى وتروح للشاليه .. اهجججد يا ولد وبطل هبال .. 
ضحكت وداد بصوتها العالي وقالت : يممممممممممممممه الله يخليك لنا بنروح نغير جووو .. 
عبد الرحمن : أقول يبه وفاء روحي اتصلي بالسواق خليه يجهز السيارة .. 
وفاء : من عيوووووووووني يا عيووني .. (وراحت .. 
منى : عبد الرحمن من جدك تبغى تروح للشاليه ؟؟ 
عبد الرحمن : إيه والله ما أمزززح أنا .. 
الجدة : وليكون إنت اللي راح تسوق السيارة ؟؟ تراك ممنوع من السواقة .. 
عبد الرحمن : هههههههههههههههههه أدري أدري يمه .. راح أخلي السواق هو اللي يسوق .. 
وداد : احم احم يبه ترى فيه رجال ما يحبوا حريمهم يروحوا مع السواقين .. 
فتحت رنا عيونها وضحك الكل .. وقال عبد الرحمن : اقول يبه رنا روحي اتصلي على عبد الله وقوليله إنك رايحة معانا للشاليه .. 
رنا وهي تتوعد وداد بعيونها : حاضر يبه .. (وراحت لغرفتها اللي ببيت عمها .. 
اتصلت على عبد الله .. وبعد ثلاث رنات رد عليها .. 
عبد الله : هلااا رنوو .. 
رنا : هلا بك .. عبد الله أنا بروح الشاليه مع عمي .. 
عبد الله : الله ييسر لك .. 
رنا : تررى مع السواق .. 
عبد الله : عمك راح يكون موجود ؟؟ 
رنا : إيواا .. 
عبد الله : أجل توككلي .. وبكرة أجي آخذك من هناك .. 
نطت من الفرح وقالت : الله لا يحرمني منك يا قلبي .. 
ضحك عبد الله بصوته الحاد وقال : ولا منك يا نبض قلب عبد الله إنتي .. 
حكت رقبتها بإحراج وقالت : يا الله لازم أقفل ألحين .. 
عبد الله بضحك : أكيد خدودك صارت حمرااا .. صصصح ؟؟ 
شافت رنا جدتها تدخل عندها وقالت : لا مو صح .. يلا مع السلامة .. 
ضحك عبد الله وقال : طيب مع السلامة وانتبهي لنفسك .. (وقفلوا .. 
الجدة : وافق زوجك ؟؟ 
رنا بابتسامة : إيه الحمد لله .. 
جلست الجدة على الكرسي وقالت : إيه يا يمه .. 
بلعت رنا ريقها وجلست على السرير وقالت : خير يمه ..
الجدة : ما راح تقوليلي فين رحتي مع بنت عمك قبل اسبوع ؟؟ 
رنا : فين رحنا ؟؟ 
الجدة بجدية : رنو لا تستهبلي على راسي .. 
رنا : رحنا للسوق .. 
الجدة : رنو لا تكذبي عليا .. 
رنا بتوتر تحاول تخفيه : يمه اش أكذب وما أكذب .. أصلا أنا مو فاهة عن ايش تتكلمي .. 
الجدة : يعني مصررة إنتي وبنت عمك ما تقوليلي .. 
رنا في نفسها :" ما في غيرها ميري هي اللي قالت لجدتي ككككل شي .. " .. : يمه الله يرضى عليكي كيف نقول شي ما سويناهـ .. ( 
وقامت على حيلها وقالت باستهبال : يلا يممه ألحين رايحين للشاليه .. 
قامت الجدة على حيلها وهي تتنهد وقالت : عنيييييييييييييدة .. 
*****
في الكويت : 
خرجوا من البحر وهم مبللين .. 
شروق : هههههههههههههههههههه اش ذا ما تعرف تسوق .. 
ماجد : والله إنتي اللي ما تعرفي .. ما تشوفي كيف بللتيني .. (وفسخ بلوزته .. 
شهقت شروق وقالت : ألحين بيجيك برررد .. ألبس بسرررررعة .. 
ابتسم لها بخبث وقرب منها وقال وهو يمرر يدهـ على وجهها المبلل : خايفة عليا ؟؟ 
نزلت راسها بتوتر وقالت في نفسها :" وإن ما خفت عليك .. أخاف على مين ؟؟ " .. 
وما حست إلا بجاكيت كبير يغطيها من ظهرها .. 
لفت وجهها وشافته يلبسها جاكيت صوف وهو يلبس تيشريت ثاني .. 
شروق : من فين جبتهم ؟؟ 
ماجد وهو يحرك حواجبه : مآخذ احتياطاتي في السيارة .. (وشبك يدهـ في يدها وقال : فين تبغي تروحي ألحين ؟؟ 
شروق : أليحن راح يأذن العصر .. خلينا نرجع للبيت أحسن .. 
ماجد بابتسامة : للبيت للبيت .. (ورجعوا للبيت .. 
تحمموا وصلوا العصر .. 
وخرج ماجد للصالة وجلس على اللاب توب حقه .. 
خرجت شروق من غرفتها وقالت بتوتر : ماجــد .. 
طالع فيها ماجد وقال : هلااا .. 
شروق وهي تفرح يدها ببعض : ممكن طلب .. 
ماجد : قولي .. 
شروق بنفس حالتها : ابغى اللاب حقي .. 
جا ماجد يتكلم لكن هي ما عطته فرصة يتكلم وقالت : والله ما راح أفتح لا الفيس حقي ولا المسن .. بس أبغى شي أدور على شي في  
قوقل .. 
هز ماجد راسه بالإيجاب وقال : ادخلي غرفة الاستقبال وخذي جهازك .. 
ابتسمت بتوتر وراحت لغرفة الاستقبال وفتحت على ليلة رومنسية .. 
قفلت من اللاب توب وخرجت للصالة وشافت ماجد يقوم من مكانه .. 
شروق : رايح ؟؟ 
لف عليها وقال : إيه .. يا الله تبغي شي وأنا راجع ؟؟ 
شروق : لا سلامتك .. بس راح تتأخر كثير زي كل يوم ؟؟ 
قرب منها وهي خافت لأنها ممكن تكون كثرت عليه بالأسئلة وما تزبط معاها الليلة اللي مخططة لها .. 
جات تهرب منه للغرفة لكن يدهـ كانت أقرب لها ومسكها من خصرها وسحبها له وقال بهمس : ليش كثرة الأسئلة هذي ؟؟ 
توترت أكثر وقالت : لا بس كنت اسأل .. 
حط جبينه على جبينها وقال بنفس الهمس : لا راجع العشا إن شاء الله .. 
شروق : إن شاء الله .. 
باسها في راسها بهدوء وبعدها خرج .. 
تنهدت براحة وراح تجهز كل شي لليل .. 
*****
في الشاليه : 
كانت في المطبخ تشرب شاهي ودخلت عليها ميري .. 
رنا : اقول ميري .. 
ميري : يس رنا .. 
رنا : قربي هنا عندي .. 
قربت عندها ميري وقالت : خير رنا ؟؟ في شي ؟؟ 
شدت رنا إذنها بخفيف وقالت بصوت واطي : إنتي قايلة شي لجدتي عن ضيف عمي قبل لا يدخل المستشفى ؟؟ 
ميري وهي تشهق : لا لا رنا .. وداد في يقول لي أنا ما في قول لأحد .. 
رنا : ولو عرفت إنك قلتي لجدتي شي ؟؟ 
ميري : رنا أنا ما في قول لأحد عن أبو صهيب .. 
حطت رنا يدها على فم ميري وقالت : بس بس انكتمي لحد يجي ويسمعنا .. (وبعدت عنها وقالت : ولا راح تقولي لأحــد ..  
مفهووووووووووووم ؟؟ 
ميري : حاضر رنا .. 
خرجت رنا من المطبخ وتوجهت للبحر مع بنات عمها .. 
*****
في بيت نواف : 
حطت العشا عبير ونادت على نواف وأمه .. 
بدؤوا يآكلوا وقالت أم نواف بعصبية : عبيروهـ ناوية ترفعي لي ضغطي إنتي .. 
عبير بخوف : اش سويت لك أنا ؟؟ 
نواف : خير يمه ؟؟ اش فيكي ؟؟ 
أم نواف بنفس العصبية : الظاهر إنها حاطة علبة الملح كلها بالأكل .. 
انقهرت عبير وقامت من مكانها وقالت بقهر تحاول تخفيه : أصلا ما حطيت ملح بالأكل .. (وخرجت وهي معصبة منها ومن تصرفاتها  
.. 
نواف بجدية : يمه اتركي عبير بحالها .. ما يصير اللي قاعدة تسويه .. 
أم نواف : لا والله !! هذا بدل ما تقوم تضرخ عليها وتضربها تقوم تقولي اتركيها بحالها .. هذي ناوية تقتلنا كلنا وتنتقم .. 
تنهد نواف بطفش وقال : يمه الله يرضى عليكي اش تقتلنا وما تقتلنا .. استهدي بالله .. وترى الأكل مو مالح ولا شي بس إنتي تبالغي ..  
(وبدأ يآكل ومطنش كلام أمه .. 
*****
في الكويت : 
رجع ماجد للبيت بعد صلاة العشا واستغرب لما شاف البيت مظلم وما فيه أحد .. 
دخل للصالة وما شاف فيه شروق .. 
ماجد بصوته العالي : شروووووق .. يا شرووووق .. 
ما من مجيب .. 
فكر إنها تكون بالحمام علشان كذا ما جات له .. 
ودخل لغرفة النوم وكمان كانت مظلمة .. 
فتح النور وحس بيد تلتف حول خصرهـ من وراهـ .. 
لف وراهـ وتفآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآجأ من اللي شافه .. 











قراءة ممتعــــــــــــة
 	
 

( الجزء السادس عشر ) :. 


في الكويت : 

رجع ماجد للبيت بعد صلاة العشا واستغرب لما شاف البيت مظلم وما فيه أحد .. 
دخل للصالة وما شاف فيه شروق .. 
ماجد بصوته العالي : شروووووق .. يا شرووووق .. 
ما من مجيب .. 
فكر إنها تكون بالحمام علشان كذا ما جات له .. 
ودخل لغرفة النوم وكمان كانت مظلمة .. 
فتح النور وحس بيد تلتف حول خصرهـ من وراهـ .. 
لف وراهـ وتفآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآجأ من اللي شافه .. 
مسك يدها الملفته حوله وهو مو مصدق اللي قاعد يشووووووووفه .. 
يحس إنه بحلم جميل ما يبغى يقوم منه .. 
كانت تتطالع فيه بنظرات كلها حب وشوق وفيها اعتذار .. 
بس هو ما فهم منها ولا شي .. 
كانت لابسة فستان بنفسجي قصير لفوق الركبة ومفتوح نص الظهر وله حبل حول الرقبة .. ولابسة صندل حباله لنص ساقها .. وحاطة  
روح وردي خفيف مع كحل كثيف على عيونها ومناكير بنفسجي .. 
ماجد وهو يبغى يصدق نفسه إنه مو في حلم : اش قاعد يصير ؟؟ 
شروق بهدوء : كل خير إن شاء الله .. (ومسكت يدهـ وتوجهوا للطاولة الصغيرة الموجودة بركن الغرفة .. وكان موجود عليها أكلات  
خفيفة مع أضواء الشموع الهادئة .. 
جلسوا على الكراسس وبدؤوا يآكلوا .. 
ماجد .. مو مصدق اللي قاعد يشوفه .. شروق بنفسها مسوية كل هذا ومن غير ما يطلب منها .. يالله شي مرررة حلوو .. يحس إنه  
بحلم وما يبغى يقوم منه .. 
شروق .. كانت متوترة ومي عارفة كيف تعترف له بحبها له .. 
خلصوا من أكلهم .. وقامت شروق ووقفت قدامه وفتحت علبة الساعة بهدوء وطلعتها له .. 
مسكت يدهـ اليمين وربطت الساعة على يدهـ .. 
وبعدها باستها بهدوء .. 
وكل هذا ماجد ما تحرك من مكانه .. 
يحس إن أطرافه انشلت عن الحركة إلا جسمه كله ما صار فيه حركة .. 
رفعت شروق راسها له وقالت بتوتر تحاول تخفيه بهدوءها : أحبـــــــــــك .. 
خفق قلب ماجد بقوة .. ورمش بعيونه بسرعة مو مصدق اللي سمعه .. وقال والكلام يا الله يطلع منه : اححم .. ايش ؟؟ 
شروق بنفس هدوءها : وأمـــــــــــوت فيك .. 
ماجد وهو مو مصدق اللي قاعد يسمعه منها : كيــــف ؟!؟! 
شروق : وما أقدر أعيش بدونــــــــــــــــك .. 
حس إن ضربات قلبه صارت تسمعها شروق من كثر ما ضربت بصدرهـ .. 
مو مصددددددددددددددددددددددددق اللي قاعد يصير معاهـ .. 
من جد هو بحلم جميل .. وواقع أجمل .. 
نزلت شروق راسها لما لقت منه رد .. وحست إنها تسرعت بتصرفها معاهـ .. 
كان لازم تتأكد قبل لا تسوي شي .. 
ولفت وجهها وأعطته ظهرها علشان تروح من قدامه .. 
لكن يدهـ كانت اسرع منها ولف يدهـ على خصرها بسرعة وقربها منه .. 
ماجد بهمس : عيدي اش قلتي قبل شوي ؟؟ 
خفق قلبها بقوة وقالت : أحبك .. 
حط جبينه على جبينها وباس أنفها الصغير وقال : أنا مجنون بحبك يا مجنونة .. (وباسها في شفتها بعمق .. وناموا في أحضان بعض ..  
^_* 
*****
في الشاليه : 
كانت رايحة لغرفتها وسمعت كلام خلاها تتجمد بمكانها .. 
ميري : لا أنا في قول إني ما أقول لأحد .. 
الجدة : إيه لا تقولي لأحد .. وبعدين ليش هم كل يوم والثاني جايين لعندك ويسألوك ؟؟ 
ميري : ما إدري أنا .. 
كتمت رنا شهقتها وراحت لغرفتها واتصلت على وداد .. 
رنا : ودو إنتي فينك ألحين ؟؟ 
وداد : على البحر .. فين يعني بكون .. 
رنا : اوكي أوكي .. أنا ألحين جاية لك .. (وقفلت وراحت جرررررري لعند وداد .. 
وصلت عند وداد .. ووداد مسكتها من كتوفها وقالت بخوف : رنو اش فيكي ؟؟ اش صاير ؟؟ 
رنا : عرفت من اللي قال لجدتي .. 
وداد : ميري ؟؟ صصح ؟؟ 
رنا : إيه هي .. 
وداد بنرفزة : بنت الذين مع إني منبهة عليها ما تفتح فمها .. (وجات تقوم لكن يد رنا مسكتها بسرعة وقالت رنا : هييييييه وداد اهجدي  
.. 
وداد : لازم أوريها شغلها هذي الثانية .. أخليها تعرف كيف تتكلم .. 
رنا : ودوووووو اهجدددددددددي .. 
الجدة : إنتوا اش تسووا هنا ؟؟ ادخلوا لا يجيكم برد ألحين .. 
ضحكوا رنا ووداد .. وقالت رنا : جددددددددددددددددة برررد بالصيف .. وين تصير هذي ؟؟ 
الجدة : تتريقي يا بنت ؟؟ 
رنا : لا والله ما اتريق يا جدتي .. 
وداد : هذا الله يسلمك يا رنا تصير عند الشيخة أم فهد .. الا تعالي هنا يمه .. إنتي اش اسمك الحقيقي ؟؟ دايما أسمعهم يقولوا لك أم  
فهد ولا أدري واش اسمك .. عاد احنا أحفادك ولازم نعرف اسمك .. 
الجدة : يا جعل لسانك القص يا بنت عبد الرحمن .. 
وداد : وهـ وهـ يمه اسم الله عليا وعلى لساني .. والله ما قلت شي غلط .. 
الجدة : بلا كلام فاضي انتوا الاثنين وادخلوا قبل لا يجيكم برد .. 
رنا : يمه الله يخليك ما في برد بالصيف .. 
الجدة : لا فيه .. ألحين انتوا قاعدين على البحر مع الحر والرطوبة وتدخلوا وعلى المكيفات على طول .. ولا مرضتوا نحنا نبتلش فيكم  
.. 
رنا : وهـ يمه اسم الله علينا .. 
وداد : وبعدين يا أمي العودة فيه حريم لامرضوا ريايلهم هم اللي يهمتون فيهم مو انتي .. (وغمزت لها وانضربت على كتفها من رنا .. 
ضحكت الجدة وقالت : صح كلامك يا وداد .. 
رنا : عسسسى لسانك القص يا وداد .. 
وداد : وي وي بسم الله عليا .. 
الجدة : ما أقول إلا الله يعين عبد الله عليكي يا رنا .. كيف متحملك مع طوالة لسانك ؟؟ 
رنا بغرور وهي تلعب بشعرها : وهـ وهـ فديت أبو عبيد بس .. يحصله بنت الفهد تكون له ويرفضها .. 
وداد بعربجة : إيه والله .. بنت الفهد عندهـ وما يرضى .. عز الله لا أجيه وأصكه هذاك الكف اللي يخليه ما يشوف غير بنت الفهد .. 
الجدة : لا حشا مو بنت انتي .. (وبأمر : قداااااااامي انتوا الاثنين لا يجيكم .. 
ضحكوا وداد ورنا على جدتهم اللي مصرة على البرد في عـــز الصيف .. 
*****
في الكويت : 
مر عليهم أسبوع من أحلى أيام حياتهم .. 
ماجد : يا الله يا شروق راح نتأخر على الطيارة .. 
شروق : يووووهـ ماجد الله يخليك ما أبغى أرجع للسعودية .. 
ماجد : وليييييييش ما تبغي ترجعي يعني ؟؟ 
شروق وهي تهز كتوفها : مدررري .. بس ما أبغى أرجع ألحين .. 
ماجد بخبث : أهاااا .. (وتقدم لها وشالها بين ذراعه وباسها في شفتها بخفيف وقال بهمس : طيب تبغي تتمشي بالديرة ؟؟ 
شروق : إيــه .. 
ماجد : أوووووووكي .. (وخرج فيها للسيارة وهي بين ذراعه .. 
شروق : ما قلت لي فين رايحين ؟؟ 
ماجد : اممممم للبحر .. 
شروق : أووكي .. (وتوجهوا للبحر .. 
ماجد : ألحين برججع .. (وراح من عندها .. وهي ابتسمت براحة .. 
رجع عندها بعد خمس دقايق وقال : قومي بنركب قارب .. 
شهقت شروق بفرح وقالت : قــــــــــــــارب ؟!؟! 
شدها له وراحوا بسرعة وركبوا القارب .. 
صار الوقت على الغروب وانسدح ماجد وأشر لشروق تجي في حضنه .. 
راحت شروق وحطت راسها على صدرهـ وصاروا يتأملوا الغروب .. 
شروق : كم باقي على طيارتنا ؟؟ 
ماجد بهدوء : اشششششششششش ما راح نسافر اليوم .. 
شروق باستغراب : ما راح نسافر ؟!؟! 
سحبها ماجد من خصرها لحضنه .. وباس خدها وقال بهدوء : إيواا ما راح نسافر .. 
*****
في المزرعة : 
وفاء : رنااااااااااااااا .. 
رنا : هلا هلا وفاء .. 
وفاء : أبوي يقولك تركبي خيل ؟؟ 
طيرت رنا عيونها وقالت : جدددددددد ؟!؟! 
مسكتها وفاء من يدها وقالت : والله جد الجد .. (وراحوا للاصطبل .. 
وداد : صار لك أسبوع عندنا .. متى ترجععععي لزوجك ؟؟ 
رنا : عممممممممممممممممممممممممي شوف بنتك ما تبغاني أجلس عندكم .. 
ضمها عبد الرحمن لحضنه وقال : اللي ما يبغاكي أنا ما أبغاهـ .. (ورفع حواجبه .. 
شهقت وداد وقالت : لا والله مووووو هذا قصددددددددي .. 
وفاء : بس بس لا تقلبوها مناحة ألحين .. يلا يلا نبغى نركب خييييييييييييييييييييييييل .. 
رنا : أنا عن نفسي أعرف أركب خيل وما أحتاج أركب مع أحد .. 
عبد الرحمن : وانا بتسابق مع رنا .. مين يتسابق معانا ؟؟ 
وداد : أنا أتسابق يبه .. 
وفاء : لاااااااااااااااااااااا سباق لااا .. أنا ما أعرف .. 
رنا : إنتي احسي لنا الوقت .. 
عبد الرحمن : Yes Yes.. 
وداد : اووووووووووووووووووووووووخص يبه .. والله وتعلمت العنجليزي .. 
عبد الرحمن : إي والله إني أعرف أحسن منكم .. 
رنا : يلا يلا نركككب .. (وركبوا الخيل .. 
*****
في بيت نواف : 
نواف : أقول يمه شروق كيفها ؟؟ 
أم نواف : تقول إنها مرتاحة مع ماجد .. مع إني أشك إن ماجد ما يجيب غير التعاسة والله .. 
نواف بحدة : يمـــــــــــــه .. لا تنسي إن ماجد صار زوج بنتك شروق .. 
أم نواف بخوف تحاول تخفيه : والله أنا قلت الصراحة .. 
نواف بجدية : يمه هذا الكلام لا تقوليه قدامه علشان لا يرمي لك بنتك .. 
فتحت أم نواف عيونها وقالت : بسم الله على بنتي .. 
نواف : أجل لا تقولي ثاني مرة كذا .. 
أم نواف بقهر : طيب .. 
نواف : متى راجع أبوي ؟؟ 
أم نواف : أفهم منك إنك ما تبغاني ببيتك ؟؟ 
تنهد نواف وقال : يمه اش هذا الكلام ؟؟ بس لأني أبغاهـ بموضوع وأبغى أعرف متى يرجع .. 
أم نواف : والله مدررري متى يرجع .. من سافر لليوم ما كلمني .. 
*****
في المزرعة : 
نزلت من الخيل وصارت تجري وعمها وراها .. 
عبد الرحمن : رنوووو يا دبببببببببببة تراني مو مثلك أنا .. 
لفت عليه رنا وقالت : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مو ضروري تصر زيي .. (وصدمت في صدر عريض  
خلاها تفقد توازنها وتتمسك بياقته ويدهـ على ظهرها والثانية ملتفة على خصرها .. 
رفعت راسها له وشافت عيونه الحادة اللي اشتاقت له .. 
قرب وجهه من وجهها لين ما صاروا أقرب من أنفاس بعض .. 
باسها في راسها بهدوء وقال بهمس : اشتقت للحس اللي غاب عني أسبوع .. 
رنا بنفس همسه : واشتقت للعيون اللي لا شفتها صارت دنيتي أأمن وأحلا .. 
.......... : احححححححححححححم نحن هنااا .. 
طالع فيه عبد الله وقال بضحك : مناك يالله ولا مناك إنت ما تستحي .. زوج وزوجته قاعدين مع بعض .. اش حشرك إنت ؟؟ 
عبد الرحمن وهو يطالع برنا اللي صارت خدودها حمرا : أنا عمها .. ولازم أشوف كل حركاتها .. 
عبد الله : اقول اقلب وجهك .. (وبحركة سريعة منه شالها بين ذراعه وسط ضحكات عمها وعبد الله وشقهاتها المنحرجة .. 
رنا بإحراج : عبد الله نزلنييييييييييييييييي .. 
عبد الله : تؤ تؤ .. خلي عمك يروح من هنا أووول .. 
عبد الرحمن : لا مو رايح .. وإنت نزل البنت وامشي معايا .. تراك معزووووم على العشا .. 
عبد الله : لا والله خيرك سابق وواصل يا أبو وداد .. وأنا جاي آخذ زوجتي وأروح أتعشى معاها أحسن من مقابلة خشششتك .. 
عبد الرحمن : اياا النذذذذل .. 
رنا بصوت واطي : بس اش فيكم كل ما شتفوا بعض قمتوا تتناقروا ؟؟ 
عبد الرحمن بصوته العالي : وأخيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييرا سمعنا صوتك يا بنت .. 
عبد الله : وهـ وهـ فديييييييت الصوت وصاحبتها .. 
فكت رنا نفسها وراحت من عندهم وهي منحرررررررررجة .. 
ووصلها صوت عبد الله وهو يقول بضحك : البسي عبايتك والحقيني .. 
دخلت للبيت وهي حدددددددددددددها مستحيية .. 
مسكوها وداد ووفاء تحقيق .. 
على ايش صار ؟؟ 
واش سوا معاكي ؟؟ 
واش قال أبوهم واش رد عليه ؟؟ 
رنا : هيييييييييييييييييييييييييييييه اشفيكم عليااااا انتووووا ؟؟ 
منى : يا بنات اتركوووها بحالها وخلوها تروح عند زوجها .. 
الجدة : إيه إيه تروح عند حبيب القلب .. 
احمروا خدود رنا أكثر وقالت : بسسسسسسس اش فيكم انتوا ؟؟ 
وداد : هههههههههههههههههههههههههههه قسم بالله شكلك يضحححك يا رنووو .. 
رنا : على تبن .. (وراحت لبست عبايتها .. ودخلت عندها زوجة عمها منى .. 
منى بابتسامة : خلاص رايحة ؟؟ 
ابتسمت لها رنا وقالت : إيه إن شاء الله .. 
قربت منها منى وباست راسها وقالت بحنان : الله يوفقك يا يمه ويسعدك .. 
ابتسمت له برضا ولمعت عيونها بالدموع .. 
باست رنا يدها وقالت لها بغصة : ادعي لي يا يمه .. انحرممت من دعاء أمي وإنتي صرتي بدالها .. ادعي لي .. 
ضمتها منى لحضنها وقالت : والله إني بدعي لك في كل صلاة يا يمه .. 
*****
في الكويت : 
غابت عليهم الشمس وهم لازالوا بالقارب .. 
طالع فيها ماجد وشافها نايمه بحضنه .. 
بعد عنها شوي وحرك علشان يرجعوا .. 
وبعد ساعة تقريبًا .. 
أرسى القارب على الشاطئ .. 
وشال شروق بين يدهـ وركبها السيارة وهي لازالت نايمة وحرك السيارة .. 
فتحت شروق عيونها وشهقت لما شافت نفسها في السيارة .. 
وعدلت جلستها بسرعة وطالعت في اللي جنبها وتنهدت براحة .. 
طالع فيها ماجد وابتسم على حركتها .. 
ماجد بضحك : اش فيكي ؟؟ 
شروق وهي تحاول تنظم أنفاسها : ليش ما قومتني ؟؟ والله خفت يكون أحد خطفني .. 
ضحك ماجد بأعلى صوته وقال : يخطفك وأنا معاكي ؟؟ 
شروق بإحراج : مدرري .. بس إنت لا عاد تعيدها والله خفت .. 
وقف ماجد سيارته على جنب .. وهي خافت لتكون طولت لسانها عليه بزيادة .. 
قرب وجهه من وجهها وقال بهمس : لا تخافي طوووول ما إنتي معايا .. أووكي ؟؟ 
بلعت ريقها بتوتر وقالت : أوكي .. 
وما حست إلا بملمس شفايفه على شفايفها ويقبلها بهدوووووووووووووووء .. 
بعد عنها بعد وعدل ياقة بلوزته وقال وهو يكتم ضحكته : تخلي الواحد ينسى نفسه .. 
لفت شروق وجهها وهي تحس بالإحراااااااااااااااج منه ومن كلامه .. 
طالع فيها ماجد بنص عين وبعدها فلت ضحك .. 
لفت عليه وقالت : فيه شي يضحك ؟؟ 
ماجد بضحك : لا أبد سلامتك .. (وبخبث : بس شكلك وإنتي منحررررررررجة حلوووو .. أوول مرة أشوفك منحررررجة .. 
نزلت راسها تحاول تخفي إحراجها منه .. 
*****
بعد يومين .. 
في بيت عبد الله : 
كانوا قاعدين في الصالة مع بعض يتكلموا أنواع المواضيع .. 
ويرن جوال عبد الله ويرد عليه .. 
عبد الله بصدمة : نعععععععععععععم ؟!؟! .......... ميييييييييييييييييييييين ؟؟ .......... لا لا لا موووومعقووولة .. كيف يسوي كذاا  
؟؟ هذا وأنا ولد أخوهـ يسوي معايا كذا ؟؟ .......... ساااااااافر ؟؟ ومن متى سااافر ؟؟ .......... من اسبوعين .......... وفين  
راح ؟؟ .......... أوكي أوكي .. (وقفل وهو معصصصصب .. 
أم عبد الله : عبد الله اش فيه ؟؟ 
دف عبد الله الطاولة اللي قدامه ووقف بكل عصبية .. 
رنا وهي ترجف من الخوف : عبد الله اش فيه ؟؟ 
ما رد عليهم عبد الله وخرج من البيت متوجه لبيت نواف .. 
أم عبد الله بخوف : اش فيه ؟؟ 
رنا : والله مدري يا خالتي .. 
*****
في الكويت : 
ماجد : وألحين لا تقويلي ما تبغي ترجعي للسعودية .. تراني مأخر الرحلة يومين علشانك .. 
ابستمت له وقالت : طيب راح نرجع .. بس متى ؟؟ 
ماجد وهو يحرك حواجبه : ألحيييييييييييييييييين .. 
شهقت وقالت : الظهر قايل العشا .. وألحين تقولي ألحين بنرجع .. فين تصير هذي ؟؟ 
قرب منها لين ما صقع ظهرها بالجدار وقال بهمس وهو يمرر يدهـ على صدرها الطالع : عندي أنا يصير كل شي .. 
بلعت ريقها بتوتر وقالت : ماجد تراني محررررمة عليك أنا .. 
ماجد بخبث : لا والله !! تستهبلي على راسي .. 
شروق : والله ماجد ما أكذب .. 
مرر ماجد يدهـ على خدها برفق وقال : يعني ما أتأكد ؟؟ 
شروق بحيا : مااااااااااااااااااااااااااااااااااااجد خلاص .. 
ضحك ماجد بصوته العالي وقال : طيب طيب خلاص .. 
*****
وصل عبد الله لبيت نواف ودق الجرس وفتحوا له الخدم .. 
نواف : خير عبد الله اش فيه ؟؟ 
عبد الله بعصبية : نواف كنت تعرف إن أبوك ورى المشكلة اللي صارت ولا لا ؟؟ 
بلع نواف ريقه وما قال شي .. 
شد عبد الله ياقى ثوبه وقال بعصبية تزيد في كل دقيقة : قاعد أقولك تعرف ولا لا ؟؟ 
نواف : إيه أعرف .. 
بعد عنه عبد الله بعصبية وقال : وجيت عندي الشركة علشان تختم بدالي وترميه على الموظف وتسوي نفسك ما تدري عن شي  
و........ 
قاطعه نواف بعصبية وقال : عبد الله أنا تركت شركة ابوي لأني بالعفل أنا ما اتفق معاهـ .. والموظف هو شريك مع أبوي باللي صار  
وانا ما أدري .. ولما جيت لشركتك جيتها علشان أحميها من أبوي وكيدهـ لك ولشركتك .. 
دخلت عليهم أم نواف وقالت : هييييييه إنت كيف تدخل على البيوت وتصارخ فيها ؟؟ 
لف عليها عبد الله وقال : أم نواف خليكي في حالك لا يجيكي كلام ما يعجبك .. 
أم نواف : وتهددني بوسط بيتي ؟؟ 
عبد الله : أنا ما هدتتك ..........
قطع عليهم صوت نواف وهو يقول بعصبية : يمه خلاص .. اخرجي برا الغرفة لو سمحتي .. (ومسك يد عبد الله وقال : وإنت امشي  
معايا براا .. 
فك عبد الله يدهـ من مقبضه وقال : اتررركني .. والله لا أشرررررب من دم أبوك وأخليه يعرف كيف يدمر تعبي وجهدي حتى لو كان  
عمي .. (وخرج وخرج معاهـ نواف ولحقه بسيارته .. 
وتوجهوا لبيت أبو ماجد .. 
عبد الله وهو يحاول إنه يهدأ : عمي تعرف عمي أبو نواف فين سافر ؟؟ 
أبو ماجد : لا والله يا أبوك ما أعرف .. وأنا تفاجأت لما سافر لأن سفرته كانت مفاجئة للكل .. 
نواف : يعني هو ماقالك فين رايح ؟؟ 
أبو ماجد : لا والله .. 
عبد الله : واش هي الدول اللي يروحها دايما ؟؟ 
أبو ماجد : يروح أكثر شي لفرنسا وإيطاليا .. تررررى أنا عرفت بكل اللي صار .. 
فتحوا عيونهم عبد الله ونواف وقالوا بصدمة : اييييييييش ؟؟ 
أبو ماجد : قبل ساعة جو عندي المحققين وسألوني عنه .. وعرفت وقتها كل شي .. 
*****
في الكويت : 
ماجد : شرووووووووووووق يالله لازم نلحق على الطيارة .. 
شروق : يا الله يا ماجد اصبررررر شويييية .. خليني ألبس عبايتي .. 
دخل عندها ماجد وشافها تلف طرحتها .. 
تنهد ماجد وقال : ي لييييييييييييييييييل .. انتوا يا الحريم ما تخلصوا بدري لازم تتأخروا كثير .. 
ابتسمت له شروق وقالت : خلاص خلصصصت .. 
شبك يدهـ في يدها وركبوا السيارة وتوجهوا للمطار .. 
وبعد ساعتين تقريبًا .. 
وصلوا لأرض الوطن .. 
لأرض الخير والكرم والجود .. 
ركبوا تاكسي وتوجهوا للبيت .. 
نزلوا من السيارة وفتح الباب بهدوء .. 
شروق : ابوك موجود ؟؟ 
ماجد : اشششششش لا أسمع حسك .. (وبحدة : وابوي هو عمك .. لا أسمعك تقوليلي أبوك .. 
هزت راسها بخوف وبعدها ما فتحت فمها .. 
ماجد بصوت عالي : يبـــــــــــــــــــه .. يبــــــــــــــــــه .. 
خرج أبو ماجد من الطبخ وشهق بفرح لما شاف ولدهـ .. 
راح ماجد له وضمه بشووووووووووق وحب .. 
ماجد : اشتقت لك يبه .. 
أبو ماجد : موووكثري يا ولدي .. كيفك واش أخبارك ؟؟ واش مسووي ؟؟ 
ماجد بفرح : الحمد لله يبه أنا بخير دامك بخير .. (ولف على شروق وأشر لها بعيونه إنها تجي وتسلم عليه .. 
تقدمت له شروق بهدوء يتخلله توتر وسلمت على يده وراسه .. 
وهذي كانت أوووووول مرة تسلم على عمها في يدهـ وراسه .. 
وهي أصلا ما تشوف أعمامها الا في المناسبات .. 
وألحين راح تعيش معاهـ بنفس البيت .. 
باس أبو ماجد راس شروق وقال : كيفك يا يبه ؟؟ 
ابتسمت بتوتر وقالت : بخير الله يسلمك .. إنت كيفك ؟؟ 
أبو ماجد : الحمد لله يبه بشوووفتكم .. يلا يلا اطلعواا لغرفتكم شكلكم تعبانين من السفر .. 
ماجد : لا بنجلس عندك لين ما تطففففش مننا .. 
أبو ماجد : اقول الله يصلحك يا ولد قوم ارتاح وبعدين يصير خير .. 
*****
في بيت عبد الله : 
رجع عبد الله على الساعة 12 الليل هو تعبآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن .. 
قامت له أم عبد الله وقالت بخوف : يمه عبد الله فيك شي ؟؟ 
رنا : عبد الله ليش متأخر ؟؟ 
طالع فيهم عبد الله بتعب وقال : ولا شي .. بس بطلع أرتاح .. (وطلع ولحقته رنا .. 
رنا : عبد الله فيك شي ؟؟ صاير شي لا سمح الله ؟؟ 
عبد الله : لا الحمد لله .. (ودخل غرفة النوم علشان ينام .. 
تنهدت رنا بضيق وراحت لبست بجامتها ونامت .. 
*****
في بيت أبو ماجد : 
قامت من النوم بدري وراحت أخذت لها حمام بارد سريع .. 
ولبست لها بنطلون جينز أزرق مع تيشيرت أحمر .. وحطت لها روج أحمر مع حكل كثيف في عيونها وماسكارا .. 
نزلت للصالة وشافت عمها .. 
راحت له وسلمت على راسه وقالت بصوت واطي : كيفك عمي .. 
أبو ماجد بابتسامة : الحمد لله يا يبه .. إنتي كيفك ؟؟ وكيف ماجد معاكي ؟؟ 
شروق في نفسها :" ابتسامته مثل ماجد وهـ فديته .. ": الحمد لله يا عمي .. 
قام لها أبو ماجد وباس راسها وقال بنفس ابتسامته : إذا قالك شي يزعلك تعالي عندي وأنا آخذ لك حقك منه يبه .. 
ضحكت شروق بإحراج .. وسمعت صوت ماجد يقول بضحك وهو نازل من الدرج : يببببببببه تبغى تخرب زوجتي عليا وتكبر راسها  
؟؟ 
ضمها له أبو ماجد وقال بضحك : اقول تراها بنت أخوي قبل لا تكون زوجتك .. 
رفع ماجد حواجبه وقال : اقول يبه تراها زوجتي لا تكبر راسها عليا .. (وعقد حواجبه وقال : وبعدين ليش حاضن زوجتي ؟؟ تراها  
محاااارم وما يجوز اللي قاعد تسويه .. (وبحركة سريعة منه سحبها لحضنه وضمها له بقوة .. 
ضحك ابو ماجد بأعلى صوته وقال : اقول يا ابوك اترك البنت لا تقلب لنا طماط .. 
طالع ماجد بشروق اللي صارت خدودها حمرااااا من الاحراج اللي هي فيه .. 
ماجد بضحك : لا ما راح أتركها .. لأني لو تركتها راح تضحنها بدالي وهذا ما يصير .. تراني أغار على زوووجتي حتى من أبوي .. 
أبو ماجد : هههههههههههههههه يا أبووووك اترك البنت .. 
فكت شروق نفسها بالقوة من ماجد وبعدت عنه وقالت بإحراج : بروح أجهز الفطور .. 
بحركة سريعة من ماجد سحبها مرة ثانية لحضنه وباسها في شفتها بخفة وتركها .. 
وهي جررررررررررريت للمطبخ وما سمعت غير ضحكات ماجد وابوهـ العالية .. 
*****
في بيت عبد الله : 
قامت من النوم وتحممت ولبست لها بنطلون اسكيني اسود وبلوزة رسمية لونها وردي ماسك عليها ومبين مفاتنها .. حطت لها حكل  
كثيف وتركت شعرها مفتوح على حريته .. ولبست السلسال الذهب الحامل لحرفها .. 
خرجت من الغرفة وشافت عبد الله في الصالة مسند راسه على الكنبة وبدون بلوزة .. 
جلست جنبه وهو ما انتبه لوجودها جنبه .. 
حطت يدها على كتفه العاري وقالت بهدوء : عبد الله .. 
انتبه لها ولف عليها وقال بابتسامة : هلا هلا رنو .. 
رنا : في ايش تفكر ؟؟ 
طالع فيها عبد الله بنظرات متفحصة وقال بخبث : افكر فيك .. 
احمروا خدوها ونزلت راسها بخجل وما ردت عليه .. 
مرر يدهـ على صدرها المفتوح وقال : نازلة تحت ؟؟ 
هزت رنا راسها بالإيجاب .. 
نزل بوجهه لصدرها وباسه بهدوء وقال : ومن غير ما تقفلي صدرك ؟؟ 
رنا : اححم لا كنت بقفله .. 
قرب منها عبد الله وباسها بهدوء في رقبتها وصدرها وطلع شوي شوي لوجهها لين ما باسها بهدووووووووووووووووووووووووووء  
على شفتها .. 
حكت رنا رقبتها بإحراج وقالت بصوت واطي : اقول عبد الله ما تبغى تنزل ؟؟ 
ابتسم لها بحب وقال : اش رايك نروح نفطر برا باعتبارك كنتي برا البيت أسبوع كامل ؟؟ 
رنا : وأمــك ؟؟ 
عبد الله : ما راح تقول شي .. بس اش رايك نخرج مع بعض ؟؟ 
رنا : اووكي .. 
وقف عبد الله وقال : البسي عبايتك واقفلي صدرك والحقيني تحت .. 
*****
في بيت أبو ماجد : 
دخل عليها ماجد المطبخ وهي تجهز الفطور .. 
ابتسم وهو يتذكر شكلها المنحرج قبل شوي لما باسها قدام أبوهـ .. 
وازدادت ابتسامته لما تذكر اعترافها له بحبها .. 
قرب منها ولف يدهـ حول خصرها من ورى وهمس لها : مطول لين ما يجهز الفطور ؟؟ 
انفجعت من قربه منها وقالت بصوت واطي : ماجد ابعد .. 
باسها ماجد في رقبتها من ورى وقال بنفس همسه : مطول لين ما يجهز الفطور ؟؟ 
شروق : باقي شوي .. ابعد علشان أخلصه ولا يدخل أبوك علينا وإحنا بهذي الحالة .. 
لفها عليه وحط جبينه على جبينها وقال : وإذا يعني دخل علينا ؟؟ زوج مع زوجته .. 
شروق بتوتر : ماجد ابعد الله يخليك لا يدخل أبوك .. 
ماجد بجدية : أنا كم مرة أقولك لا تقولي أبوك .. قولي عمي .. 
شروق : حاضر .. 
ماجد : وألحين روحي جهزي الفطور .. 
شروق : طيب ابعد علشان أكمل تجهيز .. 
عض ماجد طرف شفته وقال : وإذا ما بعدت ؟؟ 
شروق بدلع : ما راح أجهز الفطور لأنك ماسكني .. وبقول لعمي إنك ما خليتيني أكمل الفطور .. (وبحركة سريعة منها باسته في رقبته  
بهدوء وبعدت عنه بسرعة .. 
ماجد : لا تخليني أتهووور ألحين .. 
شهقت شروق وقالت : ماجد اهجد وخليني أكمل الفطور .. 
ضحك ماجد بصوته العالي .. وجلس الكراسي الموجودة حول طاولة المطبخ وقال : يلا وانا هنا أستنى الفطوور لين ما يجهز .. 
*****
في بيت نواف : 
جلست بعد الغدا في الصالة ونواف راح للشركة وعبير طلعت لغرفتها .. 
رن جوال أم نواف وردت وهي جاهلة بالمتصل .. 
أم نواف : مين معايا ؟؟ 
.......... بحدة : أنا أبو نواف يا حصة .. 
شهقت أم نواف وقالت : أبو نواف ؟!؟! إنت فينك ؟؟ ولدك ...... 
قاطعها أبو نواف وقال : اسمعي يا أم نواف .. إن ما تركتي بنت أخوي بحالها ورجعتي للبيت ما راح يصير لك خير .. 
أم نواف بعصبية : ومن متى وإنتي تأمرني إن شاء الله ؟؟ 
أبو نواف بحدة : قلت لك قسسسم بالله إن ما تركتي بيت ولدك ما راح يصير لك خير .. 
خافت أم نواف من حدته وقالت وهي تصرفه : لا تقول ولدك ولا تنسبه لييي .. وبعدين إنت فينك إن شاء الله ؟؟ وليش مختفي من  
الدنيا ؟؟ 
أبو نواف بنفس حدته : ولدك وغصبن عنك .. وانا عندي شغل وما اقدر اررجع في الوقت الحالي .. (وبتهديد : شوفي والله لو ما  
تركتي بيت ولدك الليلة ما راح يصير لك خير .. (وفقل بوجهها قبل لا يسمع ردها .. 
أم نواف وهي تكلم نفسها : حلوة هذي أترك عبيروهـ بحالها .. (وتذكرت نبرته الحادة وخافت منه ولأول مرة وقالت : بس والله ما  
اتركها إلا لما أدمرررها هي وزوجها .. أنا أوركي يا عبير .. 
وبصوت عالي : عبير .. يا عبيـــــــــــــر .. 
نزلت لها عبير وقالت : هلا خالتي .. 
*****
في بيت عبد الله : 
كان قاعد يغسل سيارته في القراج وهي خرجت له تشوف اش يسوي .. 
رنا بضحك : عبد الله اش تسوي انت ؟؟ ليش ما تخلي الحارس يغسلها .. 
طالع فيها عبد الله وقال وهو يرفع حواجبه : ما أبغى احد يغسلها .. (ولف عليها ورشها شوية من الموية .. 
شهقت رنا وهي تمسك الجزء المبلل من ملابسها وتقول : اش سويييييييييييييييييييييييييت ؟؟ 
رفع عبد الله حواجبه وقال : أنا ما سويت لك شي .. إنتي اللي جيتي عندي .. 
رنا : وهذا جزا اللي يبغى يسااعدك .. 
عبد الله بضحك : ايييييوا .. (ورشها بالموية لييييييين ما تبللت .. 
ضحكت رنا وأخذت منه الموية وبللته في صدرهـ .. 
أخذه منه بسرعة وسحبها لحضنه وقال : قد اللي سويته ؟؟ 
رنا بدلع وهي تلعب بشعرها المبلل : إيه قدها ونصص .. (وسحبت نفسها منه بسرعة .. لكن هو كان أسوع منها وسحبها مرة ثانية  
لحضنه .. 
قرب وجهه من وجهها وحط أنفه على أنفها وقال بهمس : متأكددددة ؟؟ 
خرجت لهم أم عبد الله وهي مو منتبهه لوضعهم .. 
أم عبد الله : عبد الله أ..... (وسكتت لما شافتهم يبعدوا عن بعض .. 
انحرجت رنا لما خرجت لهم أم عبد الله ودخلت للبيت بسررررررعة .. 
عدل عبد الله ياقته وقال بجدية علشان يخفي إحراجه : خير يمه .. تبغي شي ؟؟ 
أم عبد الله : بغيتك توديني عند خالتك .. تراها تعبانة وابغى أروح لها .. 
عبد الله : طيب يلا خليني أوصلك لها .. (وراح لسيارته وسمع أمه تقوله : روحي غير ملابسك .. كذا بتوديني وإنت مبلل ؟؟ 
حك رقبته بإحراج وقال : إن شاء الله .. ألحين بطلع وأغير ملابسي .. (وطلع لجناحه .. 
دخل لجناحه وشاف رنا فيها .. 
ضحك بصوته وراح مسكها من خصرها .. 
رنا : عجبك اللي صار قبل شوي ؟؟ 
باسها بأنفها بخفيف وقال بضحك : ما صار إلا الخير .. 
*****
في بيت نواف : 
رجع نواف من شغله وهو تعبآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن ومضايق من الشغل .. 
أم نواف وهي تمثل البكى : شوف زوجتك يا نواف .. 
نواف بطفش : واش فيها زوجتي ؟؟ 







قراءة ممتعــــــــــة 
 	
 

( الجزء السابع عشر ) :. 

في بيت نواف : 
رجع نواف من شغله وهو تعبآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن ومضايق من الشغل .. 
أم نواف وهي تمثل البكى : شوف زوجتك يا نواف .. 
نواف بطفش : واش فيها زوجتي ؟؟ 
أم نواف : طلبت منها تحط لي العشا طنشتي وما ردت عليا .. 
رفع نواف عيونه لها وقال باستنكار : ومتى صار هذا الكلام ؟؟ 
خافت أم نواف إنه يكشفها وقالت بكذبة واضحة : المغرب .. 
نواف بجدية : يمه عشا في المغرب .. وين تصير هذي بالله !! وبعدين يا يمه متى بتتركي عبير بحالها ؟؟ يمه تراني ولدك وهي زوجة  
ولدك الوحيد .. حرام عليك اللي قاعدة تسويه فيني ألحين .. والله حرام عليكي .. 
أم نواف : بس ..........
قاطعها نواف وقال : يمه أنا ما أبغى أرفع صوتي عليك فالله يرضى عليك لا تخليني أسويها .. (وقام من مكانه وراح قال للخدم يحطوا  
العشا وطلع لغرفته .. 
غطت أم نواف وجهها بيدها وقالت في نفسها وهي تتنهد :" عمري ما حسيت إنك ولدي والله عمري ما حسيت بها .. حسبي الله عليك  
يا أحمد حسبي الله عليك .. " .. 
*****
في بيت أبو ماجد : 
قام من النوم على الساعة 9 الصباح وراح أخذ له دش سريع وخرج وصحى شورق من نومها .. 
خرجت شروق من الحمام بعد ما أخذت لها حمام بارد .. 
ولبست لها بنطلون اسكيني أسود مع بلوزة توب تاتو باللون البنفسجي الغامق .. 
طالع فيها ماجد بنظرات متفحصة وقال : بعد كذا تجهزي لي ملابسي من بدري .. 
شروق : إن شاء الله .. (وباستغراب : بس إنت فين رايح ألحين ؟؟ 
لف عليها وقال : بروح الشركة .. ولا تبغيني أجلس بالبيت ؟؟ روحي طلعي لي الثوب والشماغ .. 
شروق : أووكي .. (وراح جابت له ثوبه وشماغه وهو لبس قدامها .. 
لفت شروق وجهها تبغى تخرج لأنها مستحية منه وهو يلبس قدامها .. 
لكن استوقفها صوته وهو يقول : لا تخرجي .. 
وقفت بمكانها وما لفت وجهها له .. 
ابتسم ماجد على حركاتها اللي يعتبرها مثيرة بالنسبة له .. 
تقدم لها بخطوات واثقة وسريعة .. 
ولف يدهـ على خصرها من ورى وهي انفجعت من حركته ولفت وجهها وشافتـــــــــــــه .. 
سمت بالله في سرها وصارت تتطالع بنظرات اعجاب وحب .. 
هذي أول مرة تشوفه بالثوب السعدوي من بعد زواجهم ..
حتى في زواجهم ما طالعت فيه زي ألحين .. 
ومن غير ما يحسوا صاروا أقرب لأنفاس بعض .. 
وتحولت الثواني القصيرة إلى ثواني طويلة .. 
شروق بخجل : ماجد لا تتأخر على شغلك .. 
بعد عنها ماجد بهدوء وقال وهو كاتم ضحكته ويعدل شماغه : اش راح تطبخي لنا غدا ؟؟ 
رفعت شروق كتوفها وقالت : ما أدري .. تدري للحين ما تعلمت الطبخ كثير .. 
ماجد : أهاا طيب لما إنك لسه ما فكرتي .. أنا مشتهي الرز البخاري .. 
فتحت عيونها على الآخر وماجد كمل كلامه : وخذي جهازك اللاب توب وخذي منه الطريقة .. 
شروق بابستسلام : إن شاء الله .. (ونزلت راسها وقالت بهدوء : ماجد .. 
لف عليها وابتسم وعرف إنها تبغى شي ومترددة منه .. 
صار يعرف كل حركاتها وكل شي تبغاهـ من قبل ما تتكلم .. 
وقف قدامها ومسك ذقنها ورفع لها راسها وقال : يا عيون ماجد .. 
طاحت عيونها بعيونه وقالت بتوتر : أبغى ....... 
وضاع منها الكلام لما شافته يتاملها ونظراته كلها حب وعشق .. 
جات تكمل كلامها لكنه تبخر لما طبع على شفايفها بوسة خفيفة وقال بابتسامته الجذابة : راح آخذك عندها العصر إن شاء الله .. ( 
وباس راسها بهدوء وخرج من البيت متوجه لشركة أبوهـ .. 
وقفت للحظات علشان تستوعب اللي صار معاها قبل شوي .. 
ضحكت على خفيف وقال : آآآآآآآآآآآآآآآآآهـ والله أحبببببببببببببببببببببببببببببببببببه .. 
*****
في بيت عبد الله : 
خصلوا من غداهم وطلعت رنا لجناحها علشان تكمل شغلها .. 
دخل عليها عبد الله وقال بجدية : ما تلاحظي إن صار لك مدة وإنتي كل اهتماماتك لشغلك .. وناسية إنك متزوجة وبيتك له حق عليكي  
.. 
رفعت رنا راسها له وهي مستغربة من كلامه .. وعبد الله كمل كلامه بنفس جديته : ترى بيتك له حق عليكي زي شغلك .. 
رنا بهدوء لأنها خايفة إنه يعصب عليها : عبد الله إنت تدري إن عمي تعبان وأنا مآخذة شغله .. كمان ما يصير أترك الشغل كله على  
الموظفين .. 
عبد الله : أنا ما منعتك من شغلك بس لا تخربطي ما بين الشغل والبيت .. لكل شي له وقته .. وحتى لو أخذتي شغل عمك هذا مو يعني  
إنك على طول تشتغلي حتى في بيتك ووقت راحتك .. 
رنا : بسس ...... 
قاطعها عبد الله ووقف على حيله وقال : وانا ولا عمري ما دخلت بين الشغل والبيت حتى لما أسست الشركة .. عمرري ما سويتها  
وقعدت بين أمي وأختي ومعايا أوراق الشغل .. (وبجدية اكثر : رنا إن ما تعدلتي راح يصير معاكي تصرف ثاني .. (وخرج من الجناح  
.. 
أسندت راسها على الكنبة وتنهدت بضيق .. 
من دخل عمها للمستشفى لليوم وهي بس تشتغل .. 
وتتأخر في الشركة بعض الأيام علشان تخلص من شغلها .. 
وإن ما خلصتها ترجع للبيت وتخلصها .. 
وصار كل وقتها للشركة وبـــــــس .. 
تنهدت رنا بضيق أكثر وقالت : والله معاهـ حق يضايق عبد الله .. انشغلت عنه كثير ولا اهتميت فيه مثل أول .. آآآآآآآآآآآآآآهـ أستغفر  
الله العظيم يا ربي .. 
وقامت من مكانها وخرجت من الجناح علشان تدور على عبد الله .. 
رنا : خالتي فين راح عبد الله ؟؟ 
أم عبد الله : في مكتبه .. 
ابتسمت لها وراحت لمكتب عبد الله .. ودقت الباب ودخلت بعد ما سمح بالدخول وهو جاهل اللي دق الباب .. 
دخلت رنا لمكتبه وكان جالس على الكنبة اللي في الركن ومسند راسه وباين إنه يفكر وما انتبه للي دخل عندهـ .. 
وقفت رنا قدامه وقالت بهدوء : عبد الله .. 
عدل عبد الله جلسته من سمع صوتها .. وصد بوجهه للجهة الثانية وقال : خلصتي من شغلك ؟؟ 
راحت رنا وجلست فوق فخذهـ ولفت يدها على رقبته وباسته في خدهـ بهدوء وقالت : مو ضروري أخلصه .. أهم شي تكون إنت  
راضي عني ..
ما رد عليها عبد الله ورنا كملت كلامها : عبد الله والله ما كان قصدي إني ألتهي عنك .. والله إن كل شي صار غصبن عني .. ( 
وباسته في رقبته بخفة وقالت بصوت مخنوق : وأنا آسفة وحقك على راسي .. وإذا ما تبغاني أشتغل هذا من حقك .. بس لا تصد عني  
والله ما اتحمل أنا .. 
لف يدهـ حول خصرها ولف وجهه عليها وقال بهدوء : رنا أنا ما قلت لك بطلي من شغلك .. أنا كان قصدي إنك ما تخربطي ما بين  
الشغل والبيت .. لأن إنتي بالفترة الأخيرة كنتي مركزة كل اهتماماتك بالشغل وبس .. وكأنك مو متزووجة وما عندك حقوق لبيتك  
وزوجك .. 
لفت يدها حول رقبته وقالت وعيونها غرقانة بالدموع : الله لا يحرمني منك يا قلبي .. 
باس عيونها وحط جبينه على جبينها وقال : ولا منك يا نبض القلب إنتي .. 
*****
في بيت أبو ماجد : 
على الغدا : 
أبو ماجد : هذا طبخك يا ماجد ؟؟ 
رفع ماجد حواجبه وقال : خير يبه أطبخ وأنا بالشغل .. فين تصير هذي ؟؟ هذا طبخ شروق .. 
لف أبو ماجد على شروق وقال بابتسامة : تسلم يدك يا يبه .. 
شروق : الله يسلمك عمي .. 
أبو ماجد : عاد تدري يا يبه إن ذا زوجك (ويأشر على ماجد ويكمل : شاطر بالطبخ .. وكان يبغى يصير طباخ ويفتح له مطعم .. 
ضحك ماجد بأعلى صوته وقال : إيه والله يا يبه أفتح لي مطعم أحسن من الكرف اللي كل يوم اشوفه عندك بالشركة .. قسسم بالله  
شي يكسر الظهر ويطلع الشيب .. 
أبو ماجد : اقول يا أبوك اعقل اش تصير طباخ وما طباخ .. اطبخ لزوجتك أحسن .. 
ماجد : لا هي راح تتطبخ .. بس والله يا يبه أكلها لذيذ .. أنا ما توقعت إنها تعرف تطبخ ما شاء لله .. 
أبو ماجد : إيه ما شاء الله باين من أكل اليوم .. 
تنهدت شروق براحة إنه ما فشلها قدام أبوهـ وما قاله إنه كان كل يوم يقعد على راسها ويعلمها اش تسوي بالمطبخ .. 
ماجد : عاد يبه إنت لازم تتطلع الفضايح قدام زوجتي وتقولها إني بصير طباخ ؟؟ كان سكت مو أحسن من إنك تفضحني قدامها ..  
بعدين تروح الهيبه يبه .. (وغمز له .. 
ضحك أبو ماجد بأعلى صوته وقال : أي هيبه وما هيبه خلف الله عليك من ولد .. اقول انكتم قبل لا يجيك هذاك الكف وبعدها من جد  
تروح الهيبه .. 
ضحك ماجد أكثر وقال : مرررة وحد كف يا يبه علشان قلت لك هيبه .. بس تدري يا يبه والله من جد أفكر إني أسوي لي مشروع  
مطعم .. (ولف على شروق وقال بضحك : فكرة حلوة ؟؟ صصح ؟؟ 
لف أبو ماجد عليها وقال : قولي لا .. فكرته مو حلوة .. 
ماجد بضحك : لا لا قولي حلوة .. 
أبو ماجد : يا بنتي تراني مثل ابوك .. اسمعي كلامي .. 
ماجد وهو يشهق : يبببببببه تبغى تخرررررج زوجتي عليا .. (ولف على شروق وقال : وترى أنا زوجك .. مووو تنسي .. 
ضحكت شروق بأعلى صوتها وهي تشوفهم يتناقروا قدامها ولا كأنه أب مع ولدهـ ودمعت عينها .. 
وتذكرت كيف كان أبوها مع نواف .. 
قامت من مكانها وهي تخفي دموعها خلف ضحكتها العالية وقالت : ترى الفكرة حلوة ومو حلوة .. (وراحت للمطبخ وتركتهم وما سمعت  
غير ضحكاتهم العالية .. 
جلست على أحد الكراسي الموجودة حول طاولة المطبخ وصارت تبكي كل ما تذكرت أيامها ببيت أبوها وكيف كانت معاملتهم لبعض .. 
أبوها طول اليوم تقريبًا برا البيت وما يهتم فيهم .. 
أمها من حفلة لحفلة .. أو عند صحباتها وما تجلس بالبيت إلا أحيانًا .. وتاركتهم على الخدامة .. وإن قعدت معاهم وتهتم فيها وتعلمها  
الأشياء اللي ما تصلح تعلمها هيا وتهمل أخوها نواف .. 
تذكرت لما دخل أبوها للسجن بسبب ديونه ووقتها كان عمرها 10 سنوات ونواف كان عمره 12 سنة .. وكيف أخذهـ عمها أبو عبد الله  
وأمها رفضت إنها تروح مع عمها .. 
من بعدها رجع لهم نواف وهو متغير وكل أطباعه مثل عمها أبو عبد الله .. 
وهي صارت زي أمها ما تحترم أخوها الكبير ولا تعطيه اهتمام ولا أهمية .. بالرغم من إن نواف كان يهتم فيها ويسأل عنها دايم .. 
وتذكرت مرة كانوا على الأكل .. وكان نواف يومها خريج جديد من المرحلة الثانوية .. وابوها رفض إنه يكمل جامعته في الخارج مع  
إن البعثة جات لعندهـ ..
وقال أبو نواف : منت رايح للبعثة .. 
نواف : طيب يا يبه ليش ؟؟ البعثة جاية من الدولة .. ليش تحرمني منها وإنت تعرف إني راح أستفيد منها الكثير في الشغل .. 
أبو نواف : قلت لك مو رايح للبعثة .. 
وقف نواف وقال : يبه إنت ولا مرة ما قلت لي إنك موافق أو مو موافق .. ويوم كان الشي فيه مصلحة لي ولمستقبلي توقف بطريقي  
هذا اللي ما راح آخذ فيه رايك وهذا مو عصيان .. بس أنا أبغى أكمل دراستي وآخذ الماجستير .. وترى أنا قدمت أوراقي وقبلوني  
وطيارتي بكرة .. (وخرج من البيت .. 
زادت شروق في البكى وقالت : يا ليتني استغليت كل وقتي معاك .. يا ليتني ما تركتك ورحت معاك لبيت عمي وتعلمت منه زيك ..  
آآآآآآآآآآآآآهـ يا نواف يا ليتني زيك يا ليتني .. 
حست بيد تلتف على خصرها وترفع راسها .. 
رفعت راسها .. وشافته جالس على ركبه قدامها .. 
تعلقت برقبته وصارت تبكي في حضنه وتتكلم عن أيامها ببيت أبوها وعن شتاتهم اللي مستمر للحين .. 
ضمها له وقال : اشششششششش يا قلبي خلاص اهدي .. 
زادت تعلق برقبته وقالت ببكى : ماجد لا تتركني .. ما أبغى أرجع لأيامي في بيت ابوي .. الله يخليك ما أبغى أرجع .. 
باسها في راسها وهمس بإذنها : بإذن الله ما راح أتخلى عنك .. وشيلي هذي الأفكار من راسك .. إنتي ألحين زوجتي وما راح ترجعي  
لهذيك الأيام أبدًأ إن شاء الله .. 
شروق وهي بحضنه : والله راح اسمعك كلامك واسوي كل اللي تبغاهـ .. بس لا تتخلى عني .. 
ضمها ماجد أكثر له وقال : قلت لك بإذن الله ما راح أتخلى عنك .. (وضمها لحضنه أكثر لعله يحسسها بالأمان والحنان اللي انحرمت  
منه طول حياتها .. 
*****
في بيت نواف : 
أم نواف بعصبية : عبيروهـ قلت لك أبغى العشا ألحين .. 
عبير : خالتي قلت لك ننتظر نواف لين ما يرجع وأحطه .. ما بقي شي على رجعته .. 
أم نواف : والله وطلع لك لسان يا بنت خديجة .. 
عبير بنرفزة : بس ماسكته علشان لا أغلط عليكي .. ويا خالتي الله يرضى عليكي من غير مشاكل .. 
أم نواف : ألحين أنا اللي اسوي المشاكل ولا انتي يا بنت الشوارع .. 
هنا طفح الكيل في عبير .. 
كيف تسبها بهذي الطريقة .. 
عبير بقهر : لحد هنا وبس .. أنا لمتى بظل أتحمل كلامك اللي زي السم .. إنتي تتكلمي وما تحطي لكلامك حد .. وتقومي ترمي اللوم  
كله عليا .. 
دخل نواف للبيت وسمع آخر شي قالته وعصب .. 
طلع للصالة اللي هم فيها وقال بحدة : عبيــــــــــــــــــــــــر .. 
لفوا عليه وعبير قلبها بقوووة من الخوف .. وأم نواف تحس بفرحة لأنه صرخ عليها .. 
نواف بعصبية : اش صاير ؟؟ 
أم نواف وهي تمثل البكى : هذي زوجتك بس تصرخ عليا .. وأنا لما كنت اقولك ما تصدقني .. وهذا إنت ألحين سمعت اش تقولي .. 
عبير بخوف : والله العظيم ما صرخت عليها ولا سويت لها شي .. (ولفت على أم نواف وقالت : اتقي الله وخافي عقابه .. لا تكذذذبي  
وتتبلي عليا في شي أنا ما سويته .. 
راح نواف ومسك عبير من كتفها وبقوة ودخلوا للغرفة .. 
تركها نوف وقال بعصبية : اقدر أعرف اش مسوية لأمي ؟؟ 
عبير والدموع متجمعة بعيونها : والله ما سويت لها شي .. 
نواف : وكمان تكذبي ؟!؟! يعني لو سمعتك بإذني كان ممكن إني اصدقك .. (وبحدة : أنا مو قلت لك لا ترفعي صوتك على أمي ؟؟  
قلت ولا ما قلت ؟؟ 
عبير ببكى : قلت والله العظيم قلت .. وأنا سويت زي ما طلبت بس أمك تحب تكبر المواضيع .. وبعدين إذا قصدك لما قلت لها إنها  
تتكلم وما تحط لكلامها حد وترمي اللوم كله عليا فهذا واقع .. أمك تكره إنها تشوفني مبسوطة وتكرهـ كل شي يتعلق فيا و..........
وما حست نفسها إلا وهي طايحة على الأرض من قوة الكف اللي جاها .. 
نزل نواف لمستواها ومسكها من فكها وقال بحدة : كككككم مرة قلت لك لا تتكلم عن أمي كذا .. هذي مهما سوت فيا تظل  
أمممممممممممي .. (وخرج من الغرفة وتركها منهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرة بكى .. 
جا يبغة يخرج من البيت مرة ثانية لكن استوقفته أمــه .. 
أم نواف : نواف رجعني لبيتي .. 
رفع نواف حواجبه وهي كملت كلامها : نواف قلت لك رجعني لبيتي ومن غير ولا كلمة .. أنا مستحيل أظل مع زوجتك بنفس البيت .. 
تنهد نواف بضيق وقال : طيب .. (وخرج من البيت وهي طلعت لغرفة عبير وفتحت الباب وشافتها على الأرض تبكي .. 
أم نواف بسخرية : لسسسسه الجاي ألعن .. 
وقفت على حيلها وقال بقهر وبكى : حسسسبي الله ونعم الوكيل .. (وخرجت من الغرفة وراحت لغرفة ثانية وقفلت على نفسها الباب .. 
وقفت أم نواف بمكانها لما قالت كلمتها .. 
حست بخوف يسري بكامل جسمها .. 
كانت طالعة من قلب .. 
أول مرة تسمع أحد يدعي عليها .. 
ما أعطت لعقلها إنه يفكر كثير وخرجت من البيت وركبت السيارة مع نواف .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
كانت في الحديقة وتتكلم بجوالها .. 
وفاء : لازم أقفل .. 
.......... : لا مو لازم .. لسسه ما تكلمت معاكي كثير .. 
تنهدت وفاء وقالت : مو ضروري .. إنت ما تتكلم إنت تهزئ .. 
.......... : تدري إن مخبي لك مفآآآآآآآآآآجأة .. 
انقبض قلبها وقال بخوف تحاول تخفيه : مفاجأة ؟؟ واش هي ؟؟ 
.......... : تؤ تؤ .. المفاجأة ما تنقال .. واش هي ؟؟ هذي انتي اللي راح تعرفيها .. 
وفاء بغصة : ومتى راح تسوي المفاجعة ؟؟ 
ضحك على كلمتها وقال : قريييييييييييييييييييب .. مرررة قريب يا قلبي .. 
وفاء بقرف : لا تقولي يا قلبي .. وبعدين متى قريب يعني ؟؟ 
.......... : اقولك اللي ابغاهـ .. والقريب هذا مرررة مرررة قريب .. يعني لو تصبري كم يوم وتشوفيها قدامك  
وتعيشييييييييييييييييييييييييها ومن بعدها لا انا اعرفك ولا انتي تعرفيني .. (وضحك ضحكة خافت منها وفاء .. 
*****
في بيت نواف : 
رجع لبيته بعد وما وصل أمه لبيتهم .. 
دخل لغرفته وتوقع إنه راح يشوفها بس خابت ظنونه وما شافها .. 
توقع إنه بالحمام .. 
راح ودق الباب أكثر من مرة بس لقى رد .. 
فتح الباب وما شاف أحــد .. 
تنهد بضيق وراح حط راسه علشان ينام .. 
لكن ما جاهـ النوم .. 
تقلب بالفراش كثير لكن عيا النو يجيه ولو لثواني .. 
طالع بالساعة وشاف إن مر عليه ساعتين وهو يتقلب بالفراش .. 
خرج من الغرفة وصار يدور عليها وخايف عليها منها .. 
وكانت كل الغرف مفتوحة إلا غرفة وحدة بالدور الأرضي كانت مقفلة .. 
وعرف إنها موجودة فيها .. 
نواف وهو يدق الباب : عبير افتحي الباب وبطلي عناد .. 
عبير .. ما من مجيـــــــــــــــــــــــــــب .. 
نواف بتنهيدهـ : عبير افتحي الباب الله يرضى عليكي .. والله ما كان قصدي إني أمد يدي عليكي .. 
عبير .. ولا تسمــــــــــــــــــــــــــع منها كملة .. 
دق نواف الباب بقوة وقال : طيب بس قوليلي إنك بخير .. 
وقف لدقايق .. 
ولما ما سمع منها رد .. 
تركها وطلع للغرفة علشان ينام .. 
*****
بعد يومين .. 
في بيت عبد الله : 
كانوا قاعدين في الصالة مع بعض .. 
ويرن جوال رنا .. 
طالعت رنا بالقرم الغريب وردت من غير ما تقول ولا كلمة .. 
رنا : بصدمة : نعععععععععععععععم ؟!؟! ومتى صار كذا ؟؟ .......... وعمي فينه ؟؟ .......... طيب طيب ألحين بجي .. (وقفلت .. 
أم عبد الله بخوف : خير يمه ؟؟ عمك فيه شي لا سمح الله ؟؟ 
رنا بخوف : لا الحمد لله .. 
عبد الله بتوتر : أجل اش صاير ؟؟ 
رنا : صارت حريقة بالشركة .. 
عبد الله وأمه : نععععععععععععم ؟!؟! 
*****
في بيت نواف : 
دخل للبيت وما شافها كمان .. 
صار له يومين من خرجت أمه وهي حابسة نفسها في الغرفة .. 
حتى الأكل ما ترضى تآخذهـ من الخدم .. 
طفح الكيل فيه وراح عند باب الغرفة اللي هي فيها وصار يدق الباب بقوة .. 
ما يدري ليش يحس إنه صاير معاها شي .. 
كسر الباب ودخل للغرفة وشافها طايحة على الأرض وعليها دم .. 
نزل لمستواها علشان يشوف إذا فيها جرح ولا لا .. 
بس كان الدم بين رجولها .. 
خاف عليها أكثر وراح شالها بين ذارعه ولفها بشماغه وراح فيها للمستشفى بسررررعة .. 
*****
وصلوا لمكان الحريق وراحت رنا عند عمها .. 
رنا : يبه إنت بخير ؟؟ 
عبد الرحمن بضيق : إيه يا يبه .. 
عبد الله : عسى ما في أضرار كثيرة ؟؟ 
عبد الرحمن : لا الحمد لله يا يبه .. بس البدروم هو اللي تضرر والموظف اللي كان موجود نقلوهـ للمستشفى علشان يشوفوا حالته .. 
رنا : والقسم النسائي صار له شي ؟؟ 
عبد الرحمن : لا الحمد لله يا يبه .. ما صار فيه شي وأخليناهم بسرعة .. والكاميرات كانت مقفلة .. 
رنا بصدمة : كيييييييف ؟؟ 
عبد الرحمن بتنهيدهـ : الحمد لله على كل حال يا يبه .. لا ترجعي ألحين لأن المحقق راح يجي ويحقق معاكي إنتي كمان .. 
حققوا مع رنا وعبد الرحمن .. وبعدها راحوا من عندهم علشان يشوفوا شغلهم .. 
وصاروا واقفين قدام بوابة الشركة .. ورنا في منتصف عبد الله وعمها عبد الرحمن .. 
*****
في المستشفى : 
صار له ساعة واقف عند الباب ومحد خرج وطمنه عليها .. 
جلس على الكرسي وصار يهز رجوله بتوتر .. 
خرج الدكتور وقال له نواف بسرعة وقال : اش فيها يا دكتور ؟؟ 
الدكتور : إنت زوجها ؟؟ 
نواف بتوتر : إيه .. فيها شي زوجتي لا سمح الله ؟؟ 
طبطب الدكتور على كتف نواف وقال : الله يعوضك يا أخوي .. المدام فقدت جنينها .. 
صدمـــــــــــــــــــــــــــــــة على نواف !!
نواف : حامـــــــــــــــــل ؟!؟! 
عرف الدكتور إنه ما كان عندهم علم بحملها وقال : إيه يا أخوي .. المدام صار لها حامل شهر ونص .. وتعرضت لضغوطات نفسية  
قوية وبالإضافة لسوء التغذية سبب لها فقد للجنين .. الله يعوضك بأحسن منه .. (وراح وترك نواف بصدمتــــــــــــــه !!
*****
في بيت عبد الرحمن : 
منى : وداد كلمتي أبوكي وشفتي اش صار بالشركة ؟؟ 
وداد : قبل شوي مكلمته ويقول ما في أضرار كثيرة الحمد لله .. 
الجدة ومنى : الحمد لله .. 
كتمت وفاء شهقتها لما تذكرت المكالمة والمفاجأة اللي راح تجيها منه .. 
وفاء في نفسها :" معقولة هذي هي المفاجآة اللي كان يقصدها النذل ؟؟ وي يا قلبي الله لا يوفقك يارب وينتقم منك يا خسيس .. " .. 
وقامت من مكانها ودخلت لغرفته بسرعة ومسكت جوالها .. 
شافت فيه رسالة من نص ساعة .. 
فتحتها وكان مكتوب فيها : 
اش رايك بالمفاجعة ؟؟ 
بس ما راح آخذ رايك ألحين .. 
وانتظري المفاجعة الثانية راح تكون أحلــــى .. 
ههههههههههههههههههههههههههههه .. 
قفلت من رسايله وهي مقهووووووورة منه .. 
اتصلت عليه ولقته مقفل .. 
رمت الجوال على السرير بقهر وجلست على سريرها وصارت تهز نفسها بتوتر وخوف .. 
وفاء : يا ربي اش يقصد بالمفاجعة إنها راح تكون أحلى ؟؟ ليكون بيضر رنا ؟؟ لا لا لا أعوذ بالله .. يا ربي إنك تبعدهـ عننا .. يا  
رب إنك ترد كيدهـ في نحرهـ .. يا رب تكفينا شرهـ وخيرهـ يا رب .. 
*****
قدام الشركة : 
عبد الله : يا أبو وداد فين راحت رنا ؟؟ 
عبد الرحمن : كانت هنا قبل شوي .. فين راحت ؟؟ 
عبد الله بدأ يتوتر وقال : عبيد ترى أنا اللي قاعد اسألك فين رنا ؟؟ 
عبد الرحمن بنرفزة : وأنا اش يعرفني .. كانت هنا بيننا قبل شوي .. 
عبد الله : لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم .. 
عبد الرحمن بتوتر : يمكن راحت للقسم النسائي .. امشي خلينا نرح هناك .. 
ودخلوا للقسم النسائي وكان فاضي .. 
عبد الرحمن : يمكن بمكتبها .. (ودخلوا للمكتب وكمان كان فاضي .. 
عبد الله : القسم فاااااااااااااااضي .. فين راحت ؟؟ 
عبد الرحمن : والله يا عبد الله ما أدري عنها .. (وطلع جواله واتصل على جوال رنا وكان مغلق .. 
عبد الله : ردت ؟؟ 
عبد الرحمن : لا والله مغلق جهازها .. 
عبد الله : المشكلة إنها كانت بيننا .. كيف تختفي فجاة ومن غير ما نحس فيها ؟؟ كيييييييييييييييييف ؟؟ 
عبد الرحمن : لا إله إلا الله .. طيب يمكن رجعت للبيت ؟؟ 
عبد الله : لا لا ما أتوقع .. أكيد راحت مع أحد تعرفه .. 
عبد الرحمن بجدية : عبد الله حط حدود لكلامك .. 
عبد الله : وأنا قلت الصدق .. 
عبد الرحمن : اقول امشي يمكن تكون برا .. ولا تجيب سيرة للصحافة لأنهم راح يفضحونا .. 
خرجوا لبوابة الشركة وهم يحاولوا يتصلوا برنا لعلها ترد عليهم لكن يخيب ظنهم لما يلاقوهـ مغلق .. 
لفوا الشركة كلها من برا ومن داخل وما لقوا لها أثر .. 
دق جوال عبد الله وطلعه من جيبه وكانت أمه .. 
رد عليها وقال بصدمة : نعععععععععععم ؟!؟! ومتى صار هذا ؟؟ .......... يمه والله أنا ألحين مشغوووول .......... طيب طيب  
ألحين بجي وآخذك عندها .. (وقفل .. 
عبد الرحمن بخوف وتوتر : في خبر عن رنا ؟؟ 
عبد الله : لا بس أختي بالمستشفى وألحين لازم آخذ امي عندها .. (وحط يدهـ على كتفه وقال : طمني إذا عرفت عنها شي .. 
عبد الرحمن : ولا يهمك .. بس روح تطمن على أختك .. 
راح عبد الله .. وكمل عبد الرحمن تدوير على رنا اللي اختفت فجأأأأأأأأأأأأأة .. 
عبد الرحمن : وينك يا بنتي ؟؟ وين اراضيكي ؟؟ وينك يا بنت الغالي ؟؟ لا إله إلا الله .. يا رب إنك تطمني عنها .. 
*****
وصلوا أم عبد الله وعبد الله للمستشفى عند عبير ودخلوا لها غرفتها .. 
عبد الله وهو يمسح على شعرها : سلامتك يا عبورة .. 
عبير ما ترد عليه .. 
ضمتها لها أمها وصارت تقرأ عليها قرآن .. 
أخذ عبد الله نواف بر الغرفة وقال : اش صار لها ؟؟ 
تنهد نواف وقال : ضعوطات نفسية سببت لها فقد الجنين .. 
عبد الله : وإنتوا كنتوا تعرفوا إنها حامل ؟؟ 
نواف : لا والله .. محد مننا كان يعرف بشي .. (وتذكر شي وقال باندفاع : أنا رايح وراجع بعد شوي .. انتبه على عبير .. (وخرج من  
المستشفى بسرعة وما رد على نداء عبد الله له .. 
تنهد عبد الله ورجع مرة ثانية دخل عند أخته .. 
أم عبد الله : فين نواف ؟؟ 
عبد الله : قال عندهـ مشوار .. (ولف على عبير وقال : عبورة اش فيكي يا قلبي ؟؟ 
لفت عبير على أمها وقالت وهي تشهق بالبكى : يمه أبغى أرجع معاكي .. 
ضمتها أم نواف لها وقالت : حاضر يا يمه حاضر .. 
عبد الله : ونواف ؟؟ 
عبير بعصبية وبكى : لا تجيب لي اسمه .. أكرررررررررررررررررررررررررررهه هو وأمه ذبحووووووا ولدي ..  
ذبحووووووووهـ وما خلوني أتهنى فيه ذبحووهـ .. 
ضمتها أمها لها بقوة وصارت تقرأ عليها قرآن بصوت عالي .. 
*****
وصل نواف لبيت أمه ودخل عندها بسرعة .. 
أم نواف باستغراب : نواف ؟؟ اش تسوي هنا ؟؟ 
نواف بجدية : يمه إنتي كنتي تدري عن عبير حامل ؟؟ 
أم نواف بصدمة : عبير حامل ؟!؟! 
نواف بعصبية : يمه أقولك تدري إنها حامل ؟؟ 
أم نواف بعصبية : لا ما كنت أعرف .. وبعدين ليش قاعد تصرخ عليا ؟؟ 
نواف بقهر : يممممممه عبير فقدت جنينها .. 
أم نواف بصدمة أكبر : فقدت الجنين ؟!؟! ليش هي حامل من الأصل ؟!؟! 
نواف بقهر : يمممممه لا تجنيني .. أنا من أول اش قاعد أقولك ؟؟ إيه حامل من اليوم اللي جيتي فيه عندي ولما خرجتي بعدها بيومين  
فقدت الجنيييييييييييييييييييييييييييييييين .. 
أم نواف بعصبية : وليش قاعد تحط اللوم كله عليا ؟؟ ما تروح عند زوجتك وتلومها لأنها ما اهتمت في نفسها ؟؟ لاتجي وترمي عليا  
بلاويكم .. 
نواف : يممممه عبير سقطت بسبب الضغوطات اللي كانت تتحملها منك .. 
أم نواف : نوااافووووهـ أنا مالي دخل باللي صار لولدك .. 
نواف بضعف : يمه حرام عليك .. والله حرام عليك .. خليني يوم أفرح فرح كامل من غير ما تخربيها عليا .. عممري ما فرحت فرحة  
كاملة وكله بسببك إنتي .. حتى لما كنت صغير ما أدري اش سبب كرهك لي .. تكرهييني كرهـ مو طبيعي وكأني مو ولدك يمه .. ليش  
؟؟ عمري ما حسيت بحنانك .. عمري ما حسيت إني أنتمي لك مثل أختي شروق .. عمري ما حسيت بشي تجاهك .. ما لقيت منك غير  
الصد والكره والجفا حتى بأحلى أيام حياتي .. ليش يا يمه ؟؟ ليييييييييييييييييييييييش ؟؟ 
أم نواف بنرفزة : اطللللللللللع براا .. 
نواف : طالع .. طالع يا أمي .. (وخرج من البيت وهو حددددددددهـ مضايق .. مو عارف فين يروح .. 
يبغى تفسير واحد لكل تصرفات أمه وابوهـ معاهـ .. 
يحس إنه منبوووووذ من بينهم .. 
اتصل بماجد لكن ما رد عليه .. 
قفل جواله وتوجه للبحر .. 










قراءة ممتعـــــــــــــــــــة
 	
 



( الجزء الثامن عشر ) :. 

في بيت أبو ماجد : 
كان قاعد بغرفته على اللاب توب علشان يكمل شغله .. 
وشروق جالسة على التلفزيون اللي في غرفتهم .. 
شروق : ماجد .. 
لف عليها ماجد وقال : هلااا .. 
شروق : قبل شوي نواف أخوي اتصل فيك .. 
ماجد باستغراب : نواف ؟!؟! واش يبغى متصل بهذا الوقت ؟؟ 
شروق : مدررري .. (ومدت له جواله وقالت : خذ جوالك .. 
أخذ ماجد جواله وقال : وليش ما رديتي عليه ؟؟ 
ابتسمت بإحراج وقالت : مدررري .. 
رفع ماجد حواجبه وقال : وإنتي كل شي ما تدري ؟؟ 
زادت ابتسامة شروق وقالت : مدرري .. 
ضحك ماجد بأعلى صوته وقال : مجنونة .. 
شروق في نفسها :" مجنونة بحبك يا مجنون .. " .. 
لف عليها ماجد وقال بابتسامة : أدررررري إنك مجنونة بحبي .. (وغمز لها .. 
شهقت شروق وقالت : قل أعوذ برب الفلق .. 
ضحك ماجد أكثر وراح جلس جنبها وحط يدهـ على كتفها وقال : مستغربة لأني عرفت اش قلتي ؟؟ 
شروق : أكيـــــد .. 
ماجد : لأنك سرقتي جملتي لما قلتها لك .. تتذكري ؟؟ 
شروق : لما كنا بالكويت ؟؟ 
ماجد : عليكي نوووووووووووووور .. 
شروق وهي ترفع حواجبها : والله أنا عليا ماجد مو نور .. 
باسها ماجد في أنفها وقال : صصصصصصصصصصح .. (وبعد عنها وقال وهو يلعب بحواجبه : بروح اشوف أخوك اش يبغى .. 
ابتسمت له وقالت : أووكي .. 
*****
خرج عبد الله من عند أخته واتصل بعبد الرحمن وبعدها بربع ساعة وصل عندهـ .. 
عبد الله : ما لقيتها ؟؟ 
عبد الرحمن بتعب : لا والله يا عبد الله .. من بعد العشا وأنا أدور فيها بس ما لقيت لها أي اثر .. حتى جوالها ما ترد عليه .. 
عبد الله : بلغت الشرطة ؟؟ 
عبد الرحمن : لا لسسه .. 
عبد الله بعصبية : عبد الرحمن خلينا نبلغهم علشان يدوروا عليها وإحنا ندور عليها كمان .. 
عبد الرحمن بضيق : صارت الساعة 1 الليل وللحين ما لها أثر .. 
عبد الله : نبلغ الشرطة وهم أكيد راح يدوروا عليها .. امشي يا شيخ امشي .. (وركب كل واحد لسيارته وتوجهوا لمركز الشرطة .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
الجدة بخوف : يا ربي ليش للحين ما رجعوا يا منى ؟؟ 
منى بخوف : والله يا يمه إني ما أدري .. حتى ما يرد على جواله .. 
وداد بتوتر : ماما الله يخليك ارجعي اتصلي فيه .. صارت الساعة 2 وللحين ما رجع أبوي .. 
منى : والله إني مو قادرة أتحرك من مكاني من الخوف .. وفااااااااااااااء .. يا وفاااء .. 
جاتهم وفاء وقلبها يدق من الخوف .. 
وفاء بخوف واضح مرة : نعم يمه .. 
منى : الله يرضى عليكي اتصلي بأبوكي أو بنت عمك وشوفي ليش للحين ما رجعوا .. 
وفاء : إن شاء الله .. (واتصلت على جوال أبوها ورن لين ما فصل .. 
قفلت من أبوها واتصلت على رنا ولقته مقفل .. 
زادت وفاء خوف وزادت رجفتها .. 
وداد : محد منهم رد .. صصصح ؟؟ 
هزت وفاء راسها بالإيجاب .. 
وبعد ربع ساعة تقريبًا .. 
دخل عبد الرحمن ووراهـ عبد الله .. 
راحوا البنات وتغطوا ولبست منى طرحتها .. 
الجدة : اش فيككم ؟؟ ليش ألحين رجعتوا ؟؟ 
طالع فيهم عبد الرحمن بنظرات محد فهمها .. 
طالعت منى بعبد الله اللي واضح من شكله إن هموم الدنيا كلها على راسه .. 
منى بخوف من اللي راح تسمعه من عبد الله : عبد الله فين رنا ؟؟ 
غمض عبد الله عينه بقوة وما رد عليها .. 
انقبض قلبها ولفت على عبد الرحمن وقالت : أبو وداد رنا فينها ؟؟ ليش هي مو معاكم ؟؟ 
ما رد عليهم عبد الرحمن ودفن وجهه بين يدهـ وصار يهز نفسه بتوتر .. 
الجدة بعصبية : عبد الرحمن تكللللم فين رنا ؟؟ 
عبد الرحمن وعبد الله مافي أحد منهم يرد .. 
منى بخوف : أبو وداد الله يخليك قولنا فين رنا ؟؟ ليش هي مو معاكم ؟؟ فين راحت ؟؟ 
عبد الرحمن بصوت مخنوق : بعد إطفاء الحريق .. كانت بيننا .. وفجأة اختفت وما ندري عنها .. 
صدمـــــــــــــــــــــــــــــــــــة على الكل !!
وأولهم وفـــــــــــــــــــاء !!
وفهت اش كان يقصد بكلامه والمفاجعة اللي كان يقولها لها .. 
جريت لغرفتها ومسكت جوالها وشافت رسالة منه قبل دقايق .. 
فتحتها وكان مكتوب : 
اش رايك بالمفاجعة الثانية ؟؟ 
قفلت من رسالته واتصلت عليه بسرررعة .. 
بعد رنتين وصلها صوته وهو يضحك ضحكة الانتصار .. 
وفاء ببكى وقهر : حقيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ير .. رجعهااااا رجعهااا حرام عليك .. 
.......... : هههههههههههههههههههههههههههههه دامها صارت عندي ماراح تشوفوها بعد كذا .. 
وفاء : صهييييييييييييييييييييييييييييييييييييب حرام عليك أبوي بينهار علينا .. 
صهيب : ههههههههههههههههههههههههههههه وينهار .. وأنا اش دخلني فيكم ؟؟ 
وفاء ببكى : إنت حلفت بالله إنك ما تضرها إذا استمريت معاك .. ليش تخلف حلفك ؟؟ 
صهيب : وأتوقع إن حبيبتي قالت لكم لا تصدقوهـ .. 
وفاء : لا تقوووووول حبيبتك .. تراها متزووووووووجة .. تعرف اش يعني متزوجة ؟؟ يعني على ذمة رجال غيرك .. يعني بكرررة  
بيطلقها إذا عرف إنها مع ولد خالها النذل .. 
صهيب بقوة وثقة : لو وصلت راسكم للسما .. ما راح أرجعها لكم .. (وقفل بوجهها .. 
وفاء ببكى وقهر : صهييييييييييييييييييييييييييييييييييييييب .. لا تقفل يا النذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذل ..  
اكرررررررررررررررررررررررررررررررهك يا حقيييييييييييييييير .. 
رمت جوالها على الجدار بكل قوتها وطاح على الأرض وتكسسسسسسسسسسسر .. 
وبدأت تتشنج أطرافها وطاحت الأرض .. 
ودخلت لها وداد لما سمعت صوتها وهي تصرخ وبعدها صوت الجوال وصارت خايفة أكثر .. 
دخلت للغرفة وشافتها طايحة الأرض وتنادي على عمها فهد .. 
نزلت لمستواها وصارت تضرب خدها على خفيف وتناديها .. 
وداد : وفاء .. وفاء حبيبتي اش فيكي ؟؟ وفاء ردي عليااااا .. 
وفاء وهي ترجف : رنا .. رنا .. 
وداد وهي تمسح دموعها : إن شاء الله ترجع لنا بالسلامة .. 
هزت راسها بالنفي وصرخت باسم عمها فهـــــــــــــد .. 
وداد بصوت عالي : يباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااهـ .. يماااااااااااااااااااااااااااااااااااهـ .. تعالوا بسرررعة (ورجعت لوفاء اللي بدأت  
تفقد الوعي ..
وداد : وفاء الله يخليك لا تروحي إنتي كمان .. وفاء رددددي علياااااااا .. أنا ودااااااااااااااااااااااااد توأأأمك ورووووووووووووحك ..  
وفااااااااااااااااااااااااااااااااااء .. 
*****
ماجد بصدمة : سقطططططت ؟!؟! 
نواف بضيق : إيه .. وأمي هي السبب الرئيسي .. كانت تضغط عليها وكنت أقولها طنشي .. بس ما كنت متوقع إنها توصل للضغوطات  
أبدًا .. 
تنهد ماجد وقال : لا حول ولا قوة إلا بالله .. وألحين كيفها زوجتك ؟؟ 
نواف : مي راضية حتى تشوفني أو تسمع صوتي .. 
ماجد : اللي أنا مو فاهمة .. ليش أمك تتعامل معاك إنت غير ومع شروق غير ؟؟ 
خلل نواف يدهـ في شعرهـ على ورى وتنهد بضيق وقال : والله ما أعرف .. ما أعرف يا مجود .. عمري ما حسيت بقربي منها ولا  
بحبها وحنانها .. ولااااااشي من هذا كله .. أحس إني منبوذ بينهم .. حتى أبوي ما يعاملني كأني ولدهـ .. 
طبطب ماجد على كتف نواف وقال : استهدي بالله وشيل هذي الأفكار من راسك .. 
هز نواف راسه بالإجاب وقال : إلا تعال هنا .. كيف شروق معاك ؟؟ خبري فيها لسانها متبري منها ومحد يتحمل طوالة لسانها ..  
وخرطي في المطبخ ما تعرف فيها شي .. 
ضحك ماجد وقال : قصيت لها لسانها .. لا تخاف .. 
شهق نواف وقال : هيييييه تراها أختي .. اش مسوي فيها ؟؟ 
ماجد : اممم إذا تبغى تعرف اش مسوي فيها تعال بكرة بعد الظهر على طول وشوفها .. 
نواف : مجوووووود ليكون تضربها ؟؟ 
ماجد : ههههههههههههههههههه لا يا شيخ اش اضربها وما اضربها .. 
نواف بابتسامة خفيفة : إن شاء الله .. (وقام على حيله وقال : ياالله تبغى شي ؟؟ 
وقف معاهـ ماجد وقال : رايح لعند زوجتك ؟؟ 
نواف بتنهيدهـ : إيه .. 
*****
في المستشفى : 
خرج الدكتور من عند وفاء وهو منزل راسه .. 
عبد الرحمن بخوف : طمني يا دكتور .. اش فيها بنتي ؟؟ 
الدكتور : بنتك كانت تعاني من ضغوطات نفسية قوية جدا مما سببت لها .......(وسكت .. 
عبد الرحمن بخوف : سببت لها ايييش ؟؟ تكلللللللم لا تفجعني في بنتي أكثر من كذا .. اش فيها ؟؟ 
الدكتور : دخلت بغيبوبة نتجية الضغوطات .. 
شهق الكل من الخوف وقالت وداد وهي تبكي : طيب متى راح تصحى ؟؟ راح تطول غيبوبتها ؟؟ 
الدكتور : العلم عند رب العالمين .. (وطبطب على كتف عبد الرحمن وراح .. 
جلس عبد الرحمن على الكرسي بكل تعب واسند راسه .. 
كل شي جا ورى بعضه .. 
أول شي حريقة الشركة .. 
وبعدها على طول اختفاء رنا اللي ما يدري عنها للحين .. 
وبعدها بنته اللي بين الحياة والموت وهو ما يقدر يسوي لها شي .. 
حسها جبال فوق صدرهـ ما في أحد يحلها إلا اللي خلقه ودبر هالكون .. 
حس ببنته تحط راسها في حضنه وتبكي .. 
وزوجته واقفة عند باب غرفة العناية وتدعي لبنتها بالشفاء العاجل .. 
وعبد الله واقف بينهم ما يدري يواسي مين .. 
يواسي نفسه ويصبرهـ بإن نبض قلبه راح ترجع له وإنها ما راح تخونه .. 
ولا يواسي عمها ببنته اللي راحت بغيبوبة نتيجة ضغوطات الكل جاهل سببها .. 
ولا يواسي أخته وحبيبته بولدها اللي راح وما شافته ولا حتى فرحت فيه بخبرهـ في بطنها .. 
عبد الرحمن بصوت مخنوق : يا يبه اش فيها أختك ؟؟ واش قصد الدكتور لما قال ضغوطات ؟؟ 
كتمت وداد شهقتها وقالت : والله ما ادري يا يبه .. بس هي من ايام عمي فهد الله يرحمه بس كانت تبكي .. وكل ما أسألها تقول ولا شي  
.. 
ضمها عبد الرحمن لحضنه أكثر وصار يحارب دموعه .. 
عبد الله : تقوم بالسلامة إن شاء الله .. 
رفع عبد الرحمن راسه له وقال : إن شاء الله .. روح تطمن على أختك .. وتعال بكرة علشان نروح لمكتب التحقيق .. 
هز عبد الله راسه بالإيجاب وراح عند أخته اللي كانت بنفس المستشفى .. 
وقف عبد الرحمن وقال : خلونا نرجع للبيت .. 
منى ببكى : لا ما راح أرجع .. 
عبد الرحمن : يا بنت الحلال تراها ما راح تحس .. وبكرة بجيبك عندها وقت الزيارة .. 
منى باستسلام : إن شاء الله تتحسن .. (وراحت معاهـ للبيت .. 

دخل عبد الله لغرفة أخته وشافها نايمة .. وأمه قاعدة على الكرسي .. 
شافت أم عبد الله وجه ولدها وإنه ما يتفسر من الضيق .. 
جلس عبد الله على الكنبة بكل تعب .. واسند راسه وطلعت منه الآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ المضايقة .. 
أم عبد الله بخوف : عبد الله اش فيك ؟؟ 
عبد الله بنفس حالته : ما فيا إلا العافية يمه .. 
أم عبد الله : وفين رنا ؟؟ 
غمض عبد الله عيونه بقوة وقال بغصة : عند عمها .. 
أم عبد الله : أهااا .. 
وينفتح الباب ويدخل منه نواف .. 
نواف بهدوء : كيف صارت ؟؟ 
أم عبد الله : أحسن الحمد لله من أول .. 
*****
في بيت أبو ماجد : 
دخل للبيت وطلع لغرفته وكانت جالسة فوق السرير وتهز رجولها بتوتر .. 
وأول ما دخل للغرفة قامت له بسرعة وقال بخوف : ماجد فين كنت للحين ؟؟ ثلاث ساعات وإنت غايب عن البيت .. والله خفت عليك  
كثير .. 
رفع حواجبه وقرب منها وهي بعدت لين ما لصق ظهرها بالجدار وصارت خايفة لأنها ممكن تكون مكثرة عليه بالأسئلة .. 
مرر يده على رقبتها بهدوء وقال : ليش خايفة ؟؟ 
شورق بتوتر تحاول تخفيه : لا لا مو خايفة .. 
حط جبينه على جبينها وقال : متأكدة ؟؟ 
بلعت شروق ريقها وقالت : من ايش متأكدة ؟؟ 
ماجد بابتسامة : إنك مو خايفة ؟؟ 
شروق : ماجد اش فيك تمسك عليا الكلمة ؟؟ 
رفع ماجد ماجد حواجبه وقال : لا تخليني أتهوووور .. 
شروق : وإنت بس تقول تتهور وما تتهور .. 
ابتسم ماجد على كلامها وباسها بهدوء وعمق على شفتها .. 
*****
في بيت أبو نواف : 
كانت نايمة في غرفتها وفتحت عيونها وشافت عبير قدامها .. 
عبير : الله ينتقم منك يا الظالمة .. الله ينتقم منك يا الظالمة .. 
أم نواف بخوف : إنتي اش تبغي مني ؟؟ رووحي من وجهيييييييييييييييي .. 
عبير وهي تتقدم لها وهي ترجع لورى : ما راح أروح إلا لما آخذ روحك زي ما أخذتي روح ولدي .. 
صقعت أم نواف بالجدار وقالت بخوف : أنا ما ذبحت ولدك .. أنا مالي شغل فيك إنتي وولدك .. مالي شغل فيكم .. 
عبير : يا ويلك من الله يا الظالمة .. يا ويلك من الله .. حتى حفيدك ذبحتيه .. 
أم نواف : أنا مالي شغل فيكم .. وهذا مو حفيدي .. مو حفيدي .. هذا مو ولد ولدي .. نواف مو ولدي بطني .. أنا ما عندي إلا شروق ..  
شروق وبس .. 
عبير : ظالمة .. ظالمة .. ظالمــــــــــــــــــــــــــــــــة .. 
قامت من نومها وهي مفجوووووووووووووووووووووووووعة .. 
رن جوالها وهي خافت أكثر .. 
أخذت جوالها وشافت رقم غريب .. 
ردت وهي خايفة وما قالت ولا كلمة .. 
.......... : وين رحتي يا أم نواف ؟؟ 
أم نواف وهي تتكلم زي المجنونة : لا تقولي أم نواف .. أنا مو أم نواف .. انا أم شروق .. أم شروووووووووووووووووق  
وبسسسسسس .. ما عندي ولد اسمه نوااااااف .. تفهههههههههههههم .. ما عندي ولد اسمه نواف .. 
أبو نواف بجدية : اش ذا الكلام يا حرمة ؟؟ استهدي بالله .. اش صاير معاكي ؟؟ واش اللي ذكرك بالماضي ؟؟ نواف  
ولددددددددددددددددددددددددك يا حصصصصة .. ولددددددددددددددك .. 
أم نواف : لاااااا مووووولدددددددددي .. أنا ما عندي إلا شرووووق .. ما عندي إلا شروق .. متى بتفهم هذا الشي ؟؟ 
أبو نواف بعصبية : إنتي اللي متى بتفهمي إن نواف ولدك ؟؟ ومتى بتعدلي معاملتك معاهـ ؟؟ متىىىىىىىىىىىى ؟؟ 
أم نواف بصراخ : مو ولدددددددددددددددددددددددددددددددددددددددي .. نواف ولد روان .. نواف ولد رواااااااااااااااان مو  
ولدددددددددددددددددددددي .. مووووولدددددددددددددددددددددي يا أبو نواف .. 
أبو نواف بجدية : حصصصصصصصصصصصة لحد يسمعك .. انكتممممممممممممممممي .. 
أم نواف : شوف يا أبو نواف إن ما رجعت وقلت لولدك الحقيقة اللي أخفيتها سنين أنا راح اقوله كل شي واقوله عن مكان أمه .. أنا  
ذبحححححححححححت ولدهـ وهو ببطن أمممممممممه .. تعرف اش يعنيييييييييييييي هذا الكلام ؟؟ بنت أخوك كانت حامل وأجهضت  
بسببيييييييييييييييي .. وولدك حط اللوم كللللللللللللللللللللله عليااااا .. 
أبو نواف بصدمة : عبير أجهضت ؟؟ وبسببك إنتي ؟؟ 
أم نواف : ارججججججججججججججع يا أحممممممممممممد ارجججججججع .. 
أبو نواف : أنا ما أقدر أرجع لأني مشغووول كثيييير .. وانتي يا ويلك لو تقولي شي للعيال .. 
أم نواف بجدية : لا راح اقول .. لأني تعبت .. والله العظيم تعبت .. ولدك حاسس بإني مو أمه وإحساسه صح .. راح أقوووووووووله  
يا أحممممد .. راح أقووووووووووووووله كككككككل شي .. (وقفلت بوجهه قبل لا تسمع ردهـ .. 
*****
في بيت أبو ماجد : 
رجع للبيت بعد صلاة الظهر ومعاهـ ولد عمه .. 
نواف : ألحين هي فينها ؟؟ 
ماجد : اششششششش لا تطلع صوتك كثير .. امشي معايا وإنت ساكت .. 
نواف : هييييييييه مجوووود بتودينا المطبخ إنت .. 
ما رد عليه ماجد وسحبه من يدهـ ودخله للمطبخ .. 
وكانت شروق معطية ظهرها للباب وواقفة على الطبخة في النار .. 
انصدم نواف من اللي شافه وما كان مصدق .. 
أخته شورق بالمطبخ وهي اللي كانت ما تدخلها أبدا وكل شي تطلبه من الخدامه .. 
شهق نواف وقال : شروووووووق ؟!؟! 
لفت شروق وجهها وشهقت بفرح لما شافت أخوها نواف .. 
لأنها لما راحت عند أمها ما كانت موجود وهي اللي مشتاااااااااااااااااااااااااااااااقة له وتبغى تشوفه .. 
تركت كل اللي كان بيدها وراحت له بسرعة وضمته بأقوى ما عندها وتعلقت برقبته .. 
ضمها له نواف بقوة وصار يسلم على خدها وراسها وهو مستغرب .. 
لأن هذي أول مرة تجي أخته عندهـ وتضمه بدون أي قيود .. 
كانت أول مرة تجي عندهـ لحالها وبدون محد يقولها أو هو يجي عندها .. 
حس فيها نواف تبكي وهي متعلقة برقبته .. 
بعدها عنه شوي وقال بحنان وهو يمسح دموعها : ليش البكى ألحين ؟؟ 
رجعت مرة ثانية وضمته وصارت تبكي .. 
مسح على شعرها وقال : كيفك مع مجود ؟؟ يقول إنك تغيرتي .. 
بعدت عنه شروق وقالت وهي تضحك وتمسح دموعها : الحمد لله .. تغيرت للأحسن .. (وطالعت بماجد اللي كان متكئ على الباب  
وعليه ابتسامته الجذابة .. 
شروق : احم لو سمحتوا برا خلوني أجهز السفرة .. 
رفع نواف حواجبه وقال : يعني تطرديني من بيتك يا أختي ؟؟ 
شروق : أوف أوف نوافوهـ اش أطردك وما أطرد .. بس بجهز السفرة وإنتوا اطلعوا .. 
ماجد : لا لا إنتي وأخوكي اطلعوا وأنا أجهزها .. 
شروق : لا لا لا أنا اللي طبخت وأنا اللي أجهز .. خذ لك يوم وإنت اطبخ فيه وجهز السفرة لحالك .. وألحين يلاا برااااا  
بلييييييييييييييييييييييييز .. 
ضحك نواف بصوته العالي من بين كل همومه وقال : ورررربي إنكم تحف .. اقول مجود لو ما نخرج ألحين شروق بتجيب أجلنا ..  
امشي خلينا نخرج وهي تشوف شغلها .. 
ضحك ماجد وقال : مو قلت لك غييرتهااااا .. (وخرجوا مع بعض .. 
راحت شروق وجهزت السفرة وخرجت للصالة علشان تناديهم .. 
لكن وقفت بمكانها لما سمعت نواف يقول : أجهضت بسبب أمي يا ماجد .. 
شهقت شروق وقالت بصدمة : عبير حامل ؟!؟! 
لف عليها ماجد وقال بعصبية : وإنتي كنتي تتصنتي علينا ؟؟ 
شروق بخوف : لا والله ما أقصد .. بس جيت أقول إن الغدا جاهز وسمعت هذي الكلمة .. والله العظيم ما كنت أقصد .. 
تنهد نواف بضيق وقال : إيه كانت حامل وسقطت .. (وقاموا على الغدا .. 
شروق : ماجد فين عمي ؟؟ 
ماجد : بالشركة .. وما راح يرجع إلا الليل .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
الجدة بعصبية : قلت لكم الليلة تررررررررجع رنا .. 
عبد الرحمن بتنهيدهـ : يا يمه والله دورناها بكل مكان .. صار لنا ثلاث أيام وإحنا ندور فيها وما لها أي أثرررر .. 
منى : سألتوا عنها عند صديقاتها ؟؟ 
عبد الله : إيه .. واللي يقول إنه ما شافها من شهر .. واللي ما شافها من تزوجت .. واللي ما يدري عنها خير شر .. 
عبد الرحمن : وسألنا الموظفين وقالوا من يوم الحريق ما شافوها .. 
الجدة : لا حول ولا قوة إلا بالله .. 
نزل عبد الرحمن راسه وقال بنفسه :" هذا ماله إلا دليل واحد .. إنك رحتي وتركتييييييييييييييني يا بنت الفهد .. رحتي وتركتيني وإنتي  
وعدتيني يا رنا .. وعدتيني إنك ما تتركيني .. " .. (وقام على حيله وقال : أنا راح أدورها بالمستشفيات الكبيرة وعبد الله بالمستشفيات  
الصغيرة .. (وخرج مع عبد الله يدورا على رنا اللي اختفت فجأأأأأأأأأأأأأأأأأة .. 
*****
في بيت عبد الله : 
رجع عبد الله للبيت في آخر اليوم بعد ما دور على رنا وما لقاها .. 
أم عبد الله : عبد الله فين رنا ؟؟ ليش ما رجعت للحين للبيت ؟؟ 
عبد الله بضيق : عند عمها .. 
نزلت عبير وقالت بجدية : عبد الله ابغى أقابل نواف ألحين .. 
لفوا عليها أمها وأخوها وقالوا بصدمة : ألحيــــــــــــــــــن .. 
عبير : إيه ألحين .. لسسسه الوقت عشا مو مرة متأخر .. 
*****
في بيت أبو نواف : 
أم نواف وهي تكلم نفسها :" إيه لازم اقوله .. لازم أقوله إني مو أمك .. لمتى بتحمله وبتحمل كل شي يجي من وراهـ ..  
أكررررررررررررررررررررهك يا روان أكررررهك .. الله يآخذك إن شاء الله .. " .. 
نزل نواف من غرفته وهو يجري بسرعة .. 
واستوقفته أمه وقالت : نواف أبغى أكلمك .. 
لف عليها نواف وقال : مو ألحين يمه مو ألحين .. (وخرج متوجه لبيت عبد الله .. 
أم نواف : أوووووووووووووف يوم أبغى أقولك الحقيقة تخرج .. الله يآخذك يا روان كله بسببك .. 
*****
وصل نواف لبيت عبد الله وقلبه يدق من الفرح .. 
وأخيرًا عبير وافقت إنها تقابله .. 
بس مو غريبة إنها طالبته هي بنفسها وعلى استعجال كمان .. 
أكيد في شي أو تبغى تقول شي مهم يتعلق بحياتهم .. 
دخل للصالة اللي كان الكل مجتمع فيها .. 
عبد الله وأمه وعبير .. 
نواف : السلام عليكم .. 
الكل : وعليكم السلام .. 
لف نواف على عبير وقال : كيفك عبير ؟؟ 
عبير بجمود : بخير دامك بعيد عني إنت وأهلك .. 
انصـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــدم الكل من ردها !! 
واولهم نــــــــــــــــــــواف !! 
كملت عبير بنفس جمودها وجديتها : نواف طلقني .. 
صدمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــة ثانية !!
*****
في بيت عبد الرحمن : 
رجع على الساعة 12 الليل وهو تعبآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن .. 
دخل للصالة وأسند راسه على الكنبة بكل تعب .. 
منى : قوم يا أبو وداد وارتاح لك كم ساعة وبعدين كمل دوارة على رنا .. 
عبد الرحمن بضيق : وكيف أرتآآآآآآآآآآآآآآآآح وأمانة فهد غايبة وما أدري عنها .. 
الجدة : قوم ارتاح يا يمه وإن شاء الله هي بخير وبتلاقيها .. 
عبد الرحمن : ما راح أرتاح إلا لما الاقي رنا .. ألاقي بنت الغالي .. هذي أمانة عندي يا يمه والله أمانة وأنا ضيعتها وما كنت قد  
المسؤولية اللي أعطاني هيا أخوي الله يرحمه .. 
منى : استهدي بالله يا أبو وداد واللي صار غصبن عن الكل .. محد يدري اش الخيرة في اللي صار غيرهـ سبحانه .. 
تنهد عبد الرحمن بضيق وقان على حيله وتوجه لغرفته وصلى له ركعتين لله .. 
*****
خرج نواف من بيت عبد الله وهو مصدووووووووووووووووووووووووووووم من اللي قالته عبير .. 
توجه للبحر وجلس على صخرة كبيرة .. 
وتذكر كلمة عبير اللي ربط لسانه : نواف طلقني .. 
وترددت في ذهنه .. 
نواف طلقني ..
نواف طلقني ..
نواف طلقني ..
نواف طلقني ..
نواف طلقني ..
نواف طلقني ..
نواف طلقني ..
نواف طلقني ..
نواف طلقني ..
نواف طلقني ..
دفن وجهه بين يدهـ وصرخ بصوت مخنوق : مستحيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييل أطقلك .. 
*****
في بيت أبو نواف : 
قامت من نومها ودخلت لغرفة نواف وما لقته .. 
استغربت من عدم وجودهـ لكن ما اهتمت كثير وفكرت إنه ممكن راح لبيته .. 
نزلت للخدم وقالت لهم يجهزوا الغدا .. 
راحت وجلست في الصالة وتفكر فين راح نواف .. 
من بعد آخر مرة كان موجود عندها كان قبل يومين .. 
يعني صار له يومين برا البيت وهي ما سألت عنه .. 
ولأول مرة تحس بالخوف عليه .. 
اتصلت على شروق لعله يكون موجود عندها .. 
أم نواف : شروق أخوكي نواف عندك ؟؟ 
شروق باستغراب : لااا .. قبل يومين كان عندي وبعدها ما شفته .. ليش هو مو عندك ؟؟ 
خافت أم نواف أكثر وقالت : قبل يومين خرج وبعدها ما شفته ولا حتى كلمني .. شروق إنتي متأكدة إنك ما شفتيه من بعد ما كان عندك  
؟؟ 
شروق : يمه والله ما أدري عنه ولا كلمته .. خلاص يمه بكلم ماجد وهو يشوف هو وينه .. 
أم نواف : أوككي .. (وقفلوا .. 
أم نواف بخوف عليه : يا ربي فين راح الولد ؟؟ يا رب يرجع لي بالسلامة يا رب .. يا ربي مالي غيرهـ .. مالي غير هذا الولد .. يا  
ربي إنك ترجعه لي بخير يا رب .. 
*****
في بيت أبو ماجد : 
رجع ماجد من شغله وقالت له شروق على نواف .. 
ماجد باستغراب : والله أنا آخر مرة شفته عندنا هنا .. بعدين ما أدري عنه .. 
شروق بتوتر : ماجد الله يخليك اتصل عليه والله أمي خايفة عليه كثير .. 
ماجد : طيب طيب ألحين بتصل عليه .. (واتصل عليه لكنه كان مغلق .. 
قام ماجد على حيله وقال : قومي البسي عبايتك خلينا نروح لبيته .. 
قامت شروق وقالت : طيب .. (وراحت لبست عبايتها وراحوا لبيت نواف .. 
دقوا الجرس وفتحوا لهم الخدم .. 
ماجد : فين بابا نواف ؟؟ 
الخدامة : ما أدري .. 
شروق ببكى : متى آخر مرة كان بالبيت ؟؟ 
الخدامة : لما ماما عبير صار تعبان .. 
شروق : ماجد يعني نواف ما رجع لبيته من أجهضت عبير .. يا ربي فين راح أخوي ؟؟ فين راح ؟؟ 
مسكها ماجد من يدها ولف على الخدامة وقال : طيب إذا رجع اتصلي على بيت بابا أبو نواف أوكي ؟؟
الخدامة : أوكي .. 
راجعوا ماجد وشروق للسيارة وتوجهوا لبيت أبو نواف .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
منى بخوف : يعني ما لقيتوها ؟؟ 
عبد الرحمن : صار لنا أسبوع ونص يا أم وداد وإحنا ندور عليها .. حتى في المقابر دورنا عليها .. 
الجدة : يا ويل حالي عليكي يا بنتي .. عبيد اش قصدك بهذا الكلام ؟؟ يعني خلاص ما عاد نشوفها بعد كذااا ؟؟ 
وداد ببكى : يبببببببه الله يخلييييك قول غير هذا الكلام .. قول غير هذا الكلام .. 
عبد الرحمن : وعبد الله دمه فاير أكثر من البركان .. يقول هي هربت مع حبيبها .. 
الجدة : لا حول ولا قوة إلا بالله .. 
منى : عبد الرحمن رنا لازم ترجع .. لازم ترجع .. 
عبد الرحمن : إن شاء الله ترجع يا أم وداد .. إن شاء الله ترجع بالسلامة .. بس ألحين قوليلي فين أدورها ؟؟ ما تركت مكان ألا  
ورحته وممكن تكون رنا موجودة فيه .. 
الجدة : ادعي لها بالرجوع يا يمه .. ادعي لها .. 
عبد الرحمن : لا إله ألا الله وحدهـ .. (وقام على حيله وقال : أنا رايح أدور في قرى جدة .. ممكن ألاقيها هناك .. (ولف على وداد  
وقال : وإنتي روحي عند أختك بالمستشفى مع السواق .. (وخرج .. 
وداد ببكى : ياااااااااااااااااااااااااارب يلاقيها يا رب .. 







 ( الجزء التاسع عشر ) :.

في بيت أبو صهيب : 
خرجت شادية من غرفته وراحت للصالة عند أخوها .. 
شافها صهيب وقال : خير اش عندك ؟؟ 
شادية بخوف : قبل شوي مكلمتني بنت عم رنا .. 
صهيب بدون اهتمام : أي وليش تقوليلي ؟؟ 
شادية : تقول إن رنا مختفية من اسبوع محد يدري عنها .. صهيب انت لك علاقة بالموضوع هذا ؟؟ 
طالع فيها صهيب وقال ومسكها من يدها وقال بحدة : شفتيني خرجت من البيت حتى تتهميني بشي مالي دخل فيه ؟؟ 
غمضت عيونها من الخوف وهزت راسها بالنفي .. 
هي مستغربة طول الأسبوع اللي فات إنه ما خرج من البيت وهذا يدل على إنه ماله دخل فيها .. 
بس كيف وبنت عمتها مختفيـــــــــة !! 
صهيب بصراخ : تكلممممييييييييييييي شفتيني خرجت من البيت ؟؟ 
شادية وهي ترجف : لاا .. بس فين راحت طيب ؟؟ 
تركها صهيب وقال : وانا اش يعرفني .. افف كل شي يصير فيها ترميه علياا مالت عليك .. (وخرج من البيت .. 
طلعت شادية لغرفتها جري وهي تبكي .. 
اذا زي ما يقول أخوها إنه ماله دخل ميـــن اللي خطف رنــــا !!
*****
في بيت أبو نواف : 
وصلوا شروق وماجد لعند أم نواف وصاروا يتصلوا على نواف وهو ما رد عليهم .. 
أم نواف بخوف : يا رب إنك تطمني عليه .. 
أم شروق كانت مستغربة من أمها .. 
أول مرة تشوفها خايفة على أخوها نواف .. 
حتى لما كان صغير وراح لبيت عمها أبو عبد الله ما خافت عليه هالكثر ولا سألت عنه .. 
ولما رجع لهم قالت له .. ليش رجعت ؟؟ أنا ما أبغاك عندي .. 
شروق : يمه نواف كبير مو صغير حتى تخافي عليه .. 
ما ردت عليها أمها وصارت تدعي ربها إن يرجع لها نواف .. 
اليوم حست بقيمته .. 
حست فيه .. 
حست إن عندها ولد ربته السنين وعلمته أحسن منها .. 
حسوا بدخول شخص من الباب .. 
دخل عليهم ووقف له الكل .. 
راحت له شروق بسرعة وضمته وقالت : خوفتنا عليك يا نواف .. ليش تسوي فينا كذا ؟؟ 
ما رد عليها وبعد عنها وتوجه لأمه وشروق حطت يدها على فمها مصدومة من حركته .. 
وقف نواف قدامها وقال بأسى : إنتي أم ؟؟ 
رفعت أم نواف راسها له وهي مصدوووووووووووووووومة من جملته !!
كمل نواف بنفس حالته : أشك والله إنك ممكن تكوني أم .. لأن الأم تدور على راحة أولادها .. على سعادتهم .. مو على تعاستهم  
وخراب بيوتهم بعد عمارها .. 
ماجد : نواف الله يهداك اش ذا الكلام ؟؟ استهدي بالله يا رجال .. 
ما رد عليهم نواف وقال بجدية وصوت حزين : مو إنتي ما تبغي عبير لي ؟؟ 
حطت عيونها بعيون نواف وكأنها تقول من كرهي لكم كلكم .. 
نواف كمل بنفس حالته : عبير طلبت الطلاق يا أم نواف .. 
شهقت شروق وزادت تمسك بيد ماجد ..
نواف بصوت أعلى : عبير طلبت الطلاق يا أم نواف .. طلبت الطلاق وصار اللي تبغيه .. زوجتي طلبت الطلاق وبسبب  
أمـــــــــــــــــــــــــــي .. 
أم نواف بعصبية وصارت تتكلم زي المجنونة : بسسسسسسسسسسسس .. لححححححححححححد هنا وبسسسسسسسسس .. أنا مو  
أمك .. مو أمــــــــــــك .. أنا ما عندي ولد اسممممممممه نواف .. ما عندددددددددددددددي .. 
صدمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــة على الكل !!
وأولهم نــــــــــــــــــــــــــواف !! 
نواف بصدمة : اش قصدك ؟؟ اش يعني ما عندك ولد اسمه نواف ؟؟ (وبعصبية : أنا ميــــــــــــــن ؟؟ 
أم نواف بعصبية : إنت ولد أحمد وروان .. ولد أحمد وروان .. مو ولد أحمد وحصة .. ولد روان .. 
نواف بصدمة أكبر : ومن هذي روان ؟؟ (وبعصبية : تكلمممممممممممممممييييييييييي من هذي روان ؟؟ واش علاقتها فيااا ؟؟ وليش  
تقولي أنا مو ولدك وإني ولدها ؟؟ لييييييييييييييييييييييش ؟؟ 
شروق بصوت مخنوق : يمه يعني نواف أخوي ولا لا ؟؟ يممممممممممممممه تكلمممممييييييي نواف أخوي ولا لاااااااااااااااااا ؟؟ 
أم نواف : نواف أخوكي من أبوكي .. 
كتمت شروق شهقتها وقالت : وليش محد يدري ؟؟ ليش محد قالنا ؟؟ ليش خبيتوا علينا كل هذي السنين ؟؟ ألحين عرفت كل شي ..  
ألحين عرفت اش سبب كرهكم لنواف .. 
أم نواف بعصبية : شروووووق انكتمممممي .. 
شروق : لا ما راح انكتم .. إنتي لازم تقولي لنا كل شي .. كـــــــــــــــــــــــل شي .. 
لفت أم نواف على نواف وقالت : أنا وأبوك كنا نحب من كنا صغار ومحد يدري عن حبنا .. كبرنا وكبر معانا حبنا وحلمنا إننا نكون مع  
بعض .. لين ما صار عمر أبوك 26 سنة وهو يحبني .. والصدمة الكبيرة اللي أخذتها في كل حياتي .. لما عرفت إن أبوك خطب روان  
.. لكن اللي صدمني أكثر كيف يتزوجها وهو يحبني أنا .. واكتشفت إنه انغصب عليها .. وتزوجها وهو يكرهها وما يطيقها .. وبعد ثلاث  
شهور من زواجهم صارت مشكلة كبيرة وصلت لكبار العيلة وتطلقوا .. وأول ما طلقها بعدها بأسبوع تزوجت أنا أبو نواف .. وبعد 9  
شهور بالتمام رجع لي أبو نواف ومعاهـ طفل عمرهـ يومين .. وقلت له : من هذا ؟؟ قالي : هذا نواف ولد روان .. خذيه وربيه .. أنا  
أكرهه لأن روان هي أمه .. وراح وتركك عندي ومن غير ما يسأل عنك .. ولما شفتك شفت فيك البراءة .. الطفولة .. شفتك قبل أمك  
.. وضميتك قبل أمك وابوك .. فرحت لأن صار عندي ولد .. وانقهرت أكثر لما أبوك قالي إنه قال لأمك روان إنك توفيت وإنت بتولدها  
.. كرهتك وكرهت أبوك وكرهت أمك أكثر .. وأول ما تكلمت وقلت لي "ماما" حسيت بفرحة كبيرة .. لكن انقتلت هذي الفرحة لما  
تذكرت إنك مو ولد بطني .. ولد روان اللي أكرهها .. وحلفت إني أنتقم منها فيك .. وانتقمت وصرت أنتقم وأنتقم لين ما سقطت زوجتك  
.. وعرفت إني كنت أنتقم من ناس مالهم ذنب بكل اللي صار وكانوا ضحايا الكرهـ والحقد .. كنت لما أشوفك أتخيل روان قدامي ويزيد  
كرهي لك ولأمك وأبوك .. كرهت أبوك على كثر ما حبيته .. 
جلس نواف على الكنبة بانهيار وكأنه شتات فتته الزمن وما اهتم فيه .. 
جلس وكأنه لقيط تعب وهو يدور على عيلة تحتويه .. 
جلس وكأنه فقير يتصدق عليه الناس خوفًا عليه من السؤال .. 
ألحين فهم كل شي .. 
فهم سبب معاملة أمه وابوهـ له .. 
فهم السبب اللي خلاهم يتركوهـ كل هذي السنين ومحد يسأل عنه ألا في النادر .. 
ألحين توضح له كل شي .. كل شي .. 
بكيت شروق بصوت عالي وضمها ماجد له .. 
شروق وهي بحضن ماجد : ليش ما قلتوا لنا من أووووول ؟؟ لييييييييييييييييييييش ؟؟ حرام عليكم والله العظيم حرام عليكم .. الله ما  
يرضى بالظلم والله ما يرضى بالظلم .. ليش تظلموا ناس بريئين ضيعهم الزمن ؟؟ ليش تحرموه من أبسط حقوقه ؟؟ ليش ما حسستيه  
بالحنان اللي انحرم منه ؟؟ ليش ؟؟ 
ما ردت عليها أم نواف وراحت وقفت قدام نواف ومسكت ذقته ورفعته لها بكل قوة وقالت : لكن يشهد الله عليا يا نواف إني أحبك ..  
أحبك .. وغلاك من غلا شروق بنتي .. وما سويت اللي سويته إلا كله من الكرهـ اللي فيا بسبب أمك .. لكن والله ثم والله إني أحبك ..  
من يوم ما شفتك وحبك كل يوم بقلبي يكبر .. واللي يقول إن إنت مو ولدي ذبحه على يدي .. ولو ما أحبك كان ما أخذت اسمك كنية لي  
.. أم نواف .. أنا أم لنواف .. قول ان كلامي فيه تناقض بس والله العظيم أحبك .. 
تجمعت الدموع بعيونه وقال : بس اللي سويتيه فيا مو قليل .. حرمتيني من أبسط حقوقي .. حسستيني بإني منبوذ من هالبيت .. كنت  
أكرهـ أرجع للبيت علشان لا أشوفك واسمع كلامك اللي يغث القلب .. وألحين تجي وتقوليلي إنك تحبيني .. اللي يحب ما يأذي يا أم  
شروق ما ......
حطت يدها على فمه بقوة وقالت : أنا أم نواف .. وكنيتي هي أم نواف .. إنت أول فرحتي .. (وسحبته لحضنها بقوة ولأول  
مــــــــــــــــــــــــرة تضمه بقوة .. 
أما نواف .. 
بكي في حضنها .. 
وحس بالحنان اللي انحرم منه .. 
حس بالأمان اللي ما شافه في حياته كلها .. 
حس بالحب ينبض مع نبضات قلبها .. 
بكي وبكي وبكي في حضنها كثير لين ما صار يشاهق بالبكى بصوت عالي .. 
وهي .. 
تمسح على شعرها وتردد له بإنها تحبه .. وإنه هو ولدها .. 
*****
في مكان بعيد .. 
بعيد عن مدينة جدة عروس البحر .. 
يبعد عنه ألآف الكيلومترات .. 
كانت موجودة هناك .. 
ما تدري كم مضى عليها من الوقت وهي محبوسة في هذا المكان المظلم .. 
ظلام في ظلام .. 
حتى نور الشمس ما تشوفه .. 
ما تعرف إذا كان الوقت ليل أو نهار .. 
ما تدري الشمس أشرقت أو غابت عن الحياة .. 
ما تدري عن شي .. 
تحس نفسها جاهلة بكل شي .. 
ما تعرف ولا شي .. 
وما يمر في بالها إلا شخصين .. 
عمها عبد الرحمن .. 
وزوجها عبد الله .. 
عمها والعار اللي راح تجيبه إذا رجعت لهم .. وممكن ما يصدقها ويتبرأ منها .. 
وزوجها اللي يفكر إنها ممكن تكون خانته مع واحد غيرهـ .. 
دمعت عينها على مرور هذي الأفكار لراسها لكنها سرعان ما مسحتها حتى لا تضعف .. 
وفجــــــــــــــــــــأأأأأأأأأأأأأأأأأة !! 
دخل عليها نور من الباب .. 
النور اللي ما تدري كم ساعة أو كم يوم اختفأ عنها .. 
وشافته واقف بكل قوته وجبروته عند الباب .. 
جاها خوف ورعب مو طبيعي .. 
بس لا .. 
وقت الخوف والرعب راح .. 
هي لازم تكون قوية علشان تدافع عن نفسها .. 
فتح نور أصفر خلى الغرفة تنور بنوره الأصفر .. 
قرب منها لين ما صار واقف قبالها .. وقال : نورتي بيتك يا قلبي .. 
رنا بقوة : الله يوقف نبضه إن شاء الله .. (وبحدة : صهيب ابعد عني .. 
صهيب بابتسامة : لا ما راح أبعد .. إنتي ألحين لي أنا .. 
رنا بتحدي : أنا لعبد الله .. 
صهيب بثقة : لي أناااااا .. وعبد الله ماله دخل فيك .. 
رنا بتحدي أكبر : أنا لعبد الله مو لك يا الخسيس .. 
صهيب : وأنا قلت لك إذا ما راح تكوني لي .. ما راح تكوني لعبد الله .. 
رنا بسخرية : صح .. إذا ما راح أكون لك .. ما راح أكون لعبد الله .. 
ابتسم على كلامها وعلى اعترافها .. 
وجا يتكلم لكن هي ما أعطته فرصة وكملت كلامها .. 
رنا كملت : لأن أنا لله .. عبيدة لله وحدهـ .. مو سلعة الكل يبغاها تكون ملكه .. 
انقهر من كلامها ومن ردها .. 
ورفع يدهـ علشان يضمها له .. 
لكن هي كانت اقوى منه ومسكت يدهـ وقالت بهدوء : اش تبغى مني ؟؟ 
صهيب : ابغاكي إنتي .. إنتي وبس .. 
جات في بالها خطة .. 
بس خافت منها ومن عواقبها .. 
بس لا .. 
وقت الخوف راح .. 
كم مرة أقولها .. 
وقت الخوف رااااااااااااااااااااااااااااااااااااااح .. 
شجعت نفسها ولفت يدها على رقبته وقالت بابتسامة خبيثة : تبغاني أنا ؟؟ 
ابتسم صهيب على حركتها وقال بابتسامة خبث : أكييييييييييد يا قلبي .. 
رنا بسخرية : حاضر .. (وبحركة سريعة منها خلته يفقد الوعي ويطيح بين رجولها وكأنه جثة .. 
بلعت ريقها بخوف .. 
ونزلت لمستواه تحس نبضه .. 
وحست بألم فظيييييييييييييييييييييييييييييييييييع في ظهرها يروادها من فترة طويلة .. 
حست نبضه ولقته طبيعي .. 
حمدت ربها بإنه ما مات تحت يدها .. 
وقفت على حيلها وهي تجر نفسها من الألم اللي تحسه في ظهرها .. 
خرجت من الغرفة اللي كانت فيها ولقت شنطتها عند الباب .. 
تهلل وجهها من الفرح وأخذت شنطتها وصارت تدور على غطاها اللي ما تدري فين راح .. 
ما لقته في شنطتها وهي تدورهـ .. 
ما سمحت لنفها إنها تضيع من الوقت الكثير ولفت طرحتها وتلثمت بإحكام بحيث ما يبان غير عيونها الواسعة .. 
خرجت من العمارة اللي كانت فيها وحمدت ربها بإنها غير مسكونة ولا كانت راح تنفضح .. 
خرجت للشارع وصارت تتطالع بالطرقات وهي جاهلة بالمكان .. 
أول مرة تشوف هذي الشوارع .. 
كانت الشوارع أول مرة تشوفها .. 
ما اهتمت كثير وصارت تمشي بسرعة علشان تبعد عن العمارة اللي فيها ولد خالها وألم ظهرها يزيد عليها وهي تحاول تطنشه .. 
لين ما صار بينها وبين العمارة اللي فيها ولد خالها شوارع كثيرة .. 
المكان اللي كانت فيه كان شبه فاضي .. 
فيها سيارات قليلة .. 
ومشاة أقل .. 
وعماير جاهزة وبعضها مسكونة .. 
طلعت جوالها من شنطتها علشان تتصل بعمها لكن صدمتها الكبرى لما شافته مخلص شحنه .. 
انقهررررررررررررررررررررررررت مررررة وهي مو عارفة كيف تتواصل مع عمها .. 
شافت سيارة فيها ثلاث شباب متوجهين لها .. 
الشاب1 : يا هووووو تعال نوصلك لبيتك .. 
احتقرتهم رنا ولفت وجهها وكملت طريقها وهي تتجال آلآم ظهرها الموجعة .. 
الشاب2 : أموووووووووووووووووووووت أنا ع الثقيل بس .. يا هو عطينا وجه يا صاحبة العيون الكحيلة .. 
الشاب3 : أكيد البيت بعيد .. خلينا نختصر الطريق وننبسط مع بعض .. 
الشاب2 : يا الله تعال معانا يا قميل .. 
صارت خايفة رنا أكثر من اول وزاد عليها ألم ظهرها .. 
وشافت سيارة تاكسي توقف ويطلع منها رجال كبير بالسن ويصرخ عليهم .. 
وهم بعدها ركبوا سيارتهم وراحووووووا من عندها .. 
لف عليها العجوز وقال لها بحنان وهو منزل راسه : ليش يا يبه خارجة برا بيتكم ولحالك ؟؟ ليش ما في أحد معاكي يا يبه ؟؟ 
خافت رنا منه بس حست إنه طيب وحنانه مثل حنان أبوها اللي فقدته .. 
دمعت عيونها وقالت بقوة علشان تتجاهل دموعها : مالك دخل فيا إنت .. واش تبغى مني ؟؟ وليش جاي لعندي ؟؟ 
العجوز بهدوء : خفت عليكي من هذولا الشباب .. امشي معايا يا يبه خليني أوصلك لبيتك .. 
رنا : لا أنا بروح لحالي .. مستحيل أركب معاك لحالي .. 
العجوز : ما راح تمشي اكثر 80كيلو لين ما توصلي للرياض .. امشي معايا بالسيارة أسرع .. 
صدمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــة على رنا !!
رنا بصدمة : الريــــــــــــــــــــــاض ؟!؟! (وبهسترية : وانا واش يجيبني للرياض ؟؟ أنا من جدة مو من الرياض .. أنا عايشة في  
جدة .. إنت أكيد تكذب .. لا لا لا أنا مو في الرياض .. مستحيل كيف صار كذا .. (وبصوت أعلى ورفعت راسها للسما : حسبي الله  
ونععععععععععععم الوكييييييييل فيك يا صهيب .. حسسسسسسسسسبي الله ونعم والوكيل فيك يا صهيب .. الله لا يحللك ولا يبيحك يا  
ظالم يا خسيس .. 
فهم منها العجوز إنها ممكن تكون مخطوفة من قبل زوجها أو أحد من أقاربها وقال بحنان : امشي معايا علشان ترتاحي .. وإذا تبغي  
أوصلك لبيتكم في جدة براسي .. بس لا توقفي هنا لحالك .. والله خايف عليك من أولاد الحرام .. 
رنا بخوف : لا لا لا مستحييييييل أرجع معاك ولحالي مستحيل .. 
العجوز : والله يا يبه ما أأذيك .. امشي معايا .. 
رنا : يعني كم ساعة لين ما أوصل لجدة ؟؟ 
العجوز : من 10 لـ 8 ساعات .. 
شقهت رنا شهقة كانت الروح بتطلع منها وزاد عليها ألم ظهرها .. 
العجوز : وإذا ما تبغي ترجعي معايا بأوديكي للمطار ومن هناك احجزي وارجعيي لبيتكم يا بنتي .. 
رنا بصوت مخنوق : ما عندي جواز .. لازم جواز وصورة وحوسة ويمكن ما تكون في رحلة اليوم .. آآآآآآآآآآآآآآآآآهـ يا ربي .. (ولفت  
على العجوز وقالت : احلف إنك ما تاذيني .. 
العجوز : يشهد الله عليا إني ما أأذيك .. أوديكي للمطار ؟؟ 
هزت راسها بالنفي وقالت : لا .. برجع معاك دامك أشهدت الله إنك ما تأذيني .. 
تنهد العجوز براحة وراح فتح لها الباب الخلفي من السيارة وركبتها بكل تعب .. 
رنا : إنت حلفت .. 
العجوز : وأنا عند حلفي .. 
بعد صمــــت .. 
رنا : كم التاريخ اليوم ؟؟ 
العجوز : 13/4 .. 
شقهت رنا وزاد عليها أكثر ألم ظهرها وقالت بصدمة : 13/4 .. (وفي نفسها :" صار لي أسبوع ونص غايبة عن البيت .. يا ويلك يا  
رنا من اللي جاي يا ويلك .. ياااااااااااااااااااااارب إنك توقف معايا يا رب .. يا رب إنك توقف معايا وما تتركني .. " .. 
دفنت راسها بين رجولها وتذكرت عمها .. 
ممكن يتبرأ منها لأنها راح تجيب لهم العار والفضيحة .. 
غايبة اسبوع ونص .. 
تذكرت زوجها .. 
ممكن يطلقها لأنه ممكن يفكر إنها خانته .. 
تذكرت جدتها .. 
ممكن تنحرم منها ومن حنانها وما يبقى لها أحد من بعدهم .. 
طلعت منها صرخة الألم .. 
وصارت تبكي بحرقة .. 
*****
في بيت أبو نواف : 
نام نواف بحضنها من كثر البكى .. 
بعدته عنها شوية وقالت ببكى : والله إني أحبك .. والله أحبك يا يمه .. 
تقدمت لها شروق وقالت : الله يسامحك يا يمه .. الله يسامحك .. 
لفت عليها أمها وقالت : وإنت يا يمه سامحيني .. غلطت معاكي كثير وضيعتك .. 
ضمتها شروق وقالت : الله يسامحك يا يمه .. والحمد لله الله عوضني بماجد وعلمني الطريق الصح يا يمه الحمد لله .. 
مسحت أم نواف دموعها وقالت : تتوقعي أخوكي بيسامحني ؟؟ 
شروق : يمه نواف قلبه طيب وكبير .. نواف قلبه قلب طفل يمه يسامح وينسى بسرعة يمه .. 
لفت عليه وقالت : سامحني يا يمه .. سامحني .. 
تقدم لهم ماجد وقال : شروق أنا راجع للبيت .. وإنتي اجلسي هنا .. 
أم نواف : لا يا يمه خذ زوجتك معاك .. 
ماجد : لا خليها هنا .. تجلس معاكي ومع أخوها .. وأنا بجي في الليل وآخذك إن شاء الله .. (وسلم عليهم وخرج ..
وقف السيارة عند محطة وخافت رنا أكثر .. 
نزل من السيارة بدون ما يكلمها .. 
طالعت في ساعتها وشافت إنه ما مر عليها معاهـ إلا ساعتين .. 
رنا ببكى : ياويلك حالك رنا والله وضعتي ومحد سمى عليكي .. آآآآآآهـ ياربييي والله إني برييئة مالي دخلل .. ( وبكيت أكثر من ألم  
ظهرها اللي يزيد بكل دقيقة .. 
رفعت راسها وشافته جايب معاهـ أكل .. 
مده لها وقال : خذي كلي يا يبه .. 
أخذته منه وهي جيعآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآنة .. 
يعني الأكل جا في وقته .. 
لكنها نفسها تعرف من كان يجيب لها الأكل لما كانت محبوسة عندهـ ؟؟ 
كانت تقوم من نومها وتلاقي أكل لكن ما تآكل منه .. 
تكتفي إنها تشرب القليل من الموية تبل ريقها فيــه .. 
وألحين عرفت اش سبب الدوخة اللي عندها .. 
بس للحين مو عارفة اش سبب آلآم ظهرها الموجوعة .. 
أكلت ومن كثر مو جيعانة خلصت الأكل كله .. 
انسدحت وراهـ بالتمام وغمضت عيونها ونامت من التعب .. 
عرف العجوز إنها نامت .. 
وشغل قرآن لسورة البقرة بصوت القارئ عبد الباسط عبد الصمد .. 
وكمل طريقه لجدة .. 
*****
في بيت عبد الله : 
في جناح عبد الله : 
رمى جواله بقهر على السرير وهو يدفن وجهه بين يدهـ ويتنهد بضيق .. 
ما يدري من اللي يسوي فيــه كل هذا ؟؟ 
رفع راسه وشاف صورتها على الكومودينو .. 
أخذ الصور وصار يطالع فيها بشوووووق وكرهـ .. 
عبد الله : من اللي له مصلحة يسوي فينا كل هذااا ميييييييييييييين ؟؟ 
وقام على حيله ورمى الصورة فوق السرير وقال : ماعاد فيني صبر اكثر من كذااا .. 
*****
قامت رنا من نومها وألم ظهرها للحين موجود .. 
رجعت وعدلت لف طرحتها اللي بدت تنفتح وعدلت لثمتها .. 
رنا : كم باقي ونوصل ؟؟ 
العجوز : ساعتين إن شاء الله .. 
رنا : أبغى اصلي العصر لو سمحت .. 
العجوز : إن شاء الله .. ألحين بوقف عند محطة وانزلي صلي الظهر والعصر .. أنا صحيتك كذا مرة بس ما سمعتيني .. 
ما ردت عليه رنا وصارت ماسكة ظهرها من قوة الألم اللي تحسه .. 
وقف في محطة وقبل لا تنزل قالت : عندك جوال ؟؟ 
العجوز : لا والله يا بنتي .. 
هزت رنا راسها بالإيجاب ونزلت من السيارة وهو نزل معاها .. 
طالعت رنا فيه وقالت بهدوء وصوت مخنوق : لا تروح من هنا .. أنا بصلي وأرجع لك .. 
هز العجوز راسه بالإيجاب وقال : روحي يا بنتي وصلي .. وأنا هنا بأنتظرك .. 
هزت رنا راسها بالإيجاب ودخلت صلت الظهر والعصر .. 
ودعت بإنه يسامحها على صلواتها اللي فاتتها أيام ما كانت محبوسة عندهـ .. 
ودعت بإن عمها وزوجها يصدقوها وما يشكوا فيها ..
قامت على حيلها وشافت حرمة تدهل للمسجد وباين إنها من أهل القرى .. 
رنا بهدوء : السلام عليكم .. 
الحرمة : وعليكم السلام .. 
رنا وهي عارفة ردها : عندك جوال ؟؟ 
الحرمة : لا والله يا بنتي قريتنا مافيها ذي الحاجات .. 
هزت راسها بالإيحاب وقالت : شكرا .. 
ومسحت دموعها وخرجت للسيارة .. 
رنا : سوري تأخرت عليك .. 
العجوز : لا يا يبه عادي .. (وحرك السيارة وكمل طريقه لجدة .. 
أسندت رنا راسها على الشباك ونزلت معاها دمعة ..
*****
في بيت أبو نواف : 
قام من نومه وشاف نفسه في حضنها .. 
عدل جلسته وقال بهدوء : اللي صار كابوس ولا واقع ؟؟ 
أم نواف بصوت مخنوق : لا واقع .. 
صد عنها بوجهه وشاف شروق جنبه .. 
تأملته شروق وقالت : مهما صار .. بتظل أخوي الكبير يا نواف اللي أحبه .. 
تجمعت الدموع بعيونه وقال : وإنتي بتظلي أختي .. (ولف على أمه وقال : وهي وين عايشة ألحين ؟؟ 
فهمت عليه أم نواف وقالت : تزوجت من عايلة سعودية وسافرت للكويت .. ناوي تروح لها يا نواف ؟؟ 
هز نواف راسه بالإيجاب ونزل راسه وقال : لازم تعرف إني ما مت .. وإني ولدها .. 
دمعت عيون أم نواف وقالت : وراح تستقر عندها ؟؟ 
رفع نواف راسه وانصددددددددددددددددددددم لما شاف دموعها .. 
قام لها بسرعة وضمها لحضنه وقال بصوت مخنوق : لا ما راح أستقر عندها .. 
أم نواف ببكى : نواف عاتبني .. الله يخليك عاتبني وحسسني بالذنب .. عاتب وعاملني مثل ما عاملتك إنت وزوجتك .. اقسى عليا ولا  
تخليني أضعف من طيبتك .. 
ضمها له نواف أكثر وقال بغصة : إنتي أمي اللي ربيتيني .. مستحيل أعاتب اليد اللي شالتني وإن قست عليا طول حياتي .. تظلي الأم  
اللي احتويتيني بالرغم من كرهك لي ألا إنك تحملتيني .. 
شهقت أم نواف بالبكى أكثر وقالت : الله يرضى عليك يا نواف إنت وأختك .. 
هنا نواف خانته دموعه وصاروا يبكوا .. 
نواف وأمه وأخته ..
*****
في بيت عبد الرحمن : 
وصل عبد الله عندهـ علشان يقوله على القرار اللي اتخذهـ .. 
لكن خاب ظنه لما ما كان موجود بالبيت .. 
وداد : تبغى شي من أبوي يا أبو عبد العزيز ؟؟ 
تنهد عبد الله وقال : متى راح يرجع ؟؟
وداد : باقي شوي على رجوعه .. تقدر تنتظرهـ في الصالة هنا لين ما يرجع .. وإحنا الحريم بغرفنا ..
عبد الله : أووكي .. (وجلس عبد الله في الصالة ينتظر رجوع عبد الرحمن .. 
*****
العجوز : وين بيتكم يا بنتي ؟؟ 
رفعت رنا راسها وطالعت بالشوارع .. 
إيه هذي هي مدينة جدة .. 
هذي هي الشوارع اللي تعرفها .. 
هذي هي الشوارع اللي زارتها مع أبوها الله يرحمه .. 
رنا : أبغى أروح عند عمي .. 
العجوز : إن شاء الله يا بنتي .. بس وين يصير بيته ؟؟ 
وصفت له رنا البيت فين يصير بالضبط .. 
ووقف سيارته قدام فلة عمها الفخمة .. 
العجوز : فمان الله يا يبه .. وثاني مرة لا تخرجي لحالك من البيت .. 
اختنق صوتها وقالت : إن شاء الله .. (وطلعت من شنطتها 5آلآلف ريال ومدته وقالت : هذي أجرتك .. 
فتح العجوز عيونه وقال : لا والله يا بنتي هذا كثير .. 
رنا : والله ثم والله لا تآخذهـ .. إنت تعبت كثير معايا وتحملتني .. (وحطته في يدهـ ونزلت بصعوبة من السيارة .. 
وسمعت العجوز يدعي لها بالفرج القريب .. 
وبعدها حرك سيارته ومشى .. 
وقفت رنا تتأمل بيت عمها للحظات وبعدها دخلت .. 
شهقت لما شافت سيارة عبد الله جنب سيارة عمها .. 
وزاد خوفها من اللي جاي .. 
لفت وجهها للشمس وشافتها على المغيب .. 
انخطفت وكان الوقت على المغيب .. 
ورجعت وكان الوقت على المغيب .. 
رنا بهمس مخنوق : ليتك يا الشمس ما تغيبين وما تحرميني من الفرحة .. 
ونزلت راسها بحزن وكملت طريقها لداخل البيت .. 
في نفس المكان .. 
في دآآآخل البيت .. 
في الصالة : 
عبد الله : الظاهر بنت أخوك مو ناوية ترجع يا أبو وداد .. 
عبد الرحمن : اش قصدك ؟؟ 
عبد الله : أنا أخذت قراري بخصوص بنت أخوك .. أنا ما أقدر أكمل مع وحدة اختفت فجأة .. 
فهم عليه عبد الرحمن وقال بقوة : انطقها وبدون مقدمات .. هذي بنت الفهد وتربية يدهـ الطاهرة .. انطقها .. 
في هذي اللحظة دق الجرس .. 
ونزلت ميري علشان تفتح الباب .. 
عبد الله بغصة : .............





قراءة ممتعـــــــــة
 	




( الجزء العشرون ) :. 


عبد الله : الظاهر بنت أخوك مو ناوية ترجع يا أبو وداد .. 
عبد الرحمن : اش قصدك ؟؟ 
عبد الله : أنا أخذت قراري بخصوص بنت أخوك .. أنا ما أقدر أكمل مع وحدة اختفت فجأة .. 
فهم عليه عبد الرحمن وقال بقوة : انطقها وبدون مقدمات .. هذي بنت الفهد وتربية يدهـ الطاهرة .. انطقها .. 
في هذي اللحظة دق الجرس .. 
ونزلت ميري علشان تفتح الباب .. 
عبد الله بغصة وهو منزل راسه : رنا طالق يا أبو وداد .. 
نزلت ميري وفتحت الباب وشهقت لما شافت رنا .. 
ضمتها رنا بقوة وصارت تبكي .. 
ميري وهي تهديها : خلاص رنا لا تبكي كتير .. والله بابا عبد الرحمن طيب ما يسوي لكي شي إن شاء الله .. 
شهقت رنا بالبكى وقالت : وعبد الله ؟؟ 
كشرت ميري وقالت : بابا عبد الله واجد عصبي .. كل يوم يجي هنا ويقول بنت بابا فهد صايع .. 
غضمت عيونها وقالت : ميري أنا خايفة .. 
مسكتها ميري وقالت : لا تخافي حبيبتي .. والله بابا عبد الرحمن خايف عليكي .. امشي معايا فوق .. 
طلعت رنا للصالة مع ميري وهي ماسكة ظهرها من الألم .. 
دخلت ميري وقال عبد الرحمن : من اللي دق الباب ؟؟ 
سكتت ميري وما قالت له شي .. 
خاف عيد الرحمن من سكوتها وقال : ميري يرحم أهلك من اللي دق الباب ؟؟ 
رنا من ورى الباب بصوت كله بكى وخوف : احلف يا عمي إنك ما تضرني وتصدقني بكل كلامي ولا تضغط عليا .. والله محد لمسني  
وأنا على تربية الفهد .. 
خفق قلب عبد الرحمن بقوة وهو يسمع صوتها اللي اختفا عنه أكثر من أسبوع .. 
عبد الرحمن بلهفة : أنا حلفت بالله إني اصدقك وأحميكي من كل شر .. ادخلي يا يبه .. ادخلي يا تربية يد الفهد الطاهرة .. 
دخلت رنا وكل العيون عليها .. 
عيون عمها وزوجها .. 
خفق قلبه بقوووة لما شافها .. 
وراح لها بسرررعة وضمها لحضنه بقوة .. 
ونزل عبد الله راسه لما شافها .. 
يحس إنه تسرع بقرارهـ لكنه كان يواسي نفسه بإنها تستاهل بعد اللي وصله عنها .. 
لف عليه عبد الرحمن وقال ورنا في حضنه : وإنت اش تسوي هنا ؟؟ مالك عندنا شي بعد ما طلقت بنتنا وتركتها بعز حاجتها لك ..  
الله معاك يا أبو عبد العزيز .. 
انصدمت رنا من كلام عمها .. 
اش قصدهـ باللي قاله ؟؟ 
مو فاهمة شي .. 
رنا بخوف من اللي راح يقوله : يبه اش قصدك ؟؟ 
ضمها عبد الرحمن له أكثر وقال : قبل شوي طلقك .. 
خرج عبد الله من البيت بسرعة ما يبغى يشوف ردة فعلها ورنا انهارت عليهم .. 
دخلوا الجدة ومنى وشافوا رنا .. 
لكن ما اكتملت فرحتهم لما قالت منى بخوف : عبد الرحماااااااااااااااااااااااااااااان البنت بتنزف .. لتكون حامل وتفقد جنينها لا سمح الله  
.. 
خاف عبد الرحمن من كلام منى .. وشالها بين ذارعه وراح فيها بسرعة البرق للمستشفى .. 
*****
في بيت أبو نواف : 
نواف : لازم أروح لها .. 
ماجد : صلي ع الرسول يا نواف .. اش تروح لها وما تروح هي ما تدري عنك .. 
نواف : ولازم تدري عني .. لازم تدري بكذبة أبوي اللي كذبها على الكل .. 
تنهد ماجد وقال : طلع حتى أبوي يدري .. وقالي ابوي إن كبار العيلة هم اللي يدروا بس .. يعني ابوي وأبوك وعمي أبو عبد الله الله  
يرحمه وزوجته .. 
غمض نواف عيونه وقال : لا حولا ولا قوة إلا بالله .. 
ماجد : يا نواف استهدي بالله ومو ضروري تروح عند أمك .. 
نواف : لا يا ماجد لازم أروح لها .. لازم تعرف إني عايش مو ميت .. 
ماجد : وأبوك ؟؟ 
نواف : خليه يتحمل نتيجة كذبه بنفسه .. أنا راح آخذ كل المعلومات عن أمي بالكويت واروح لها .. 
ماجد : وإذا لا سمح الله زوجها ما سمح لك وكذبك ؟؟ 
نواف : أبوك وزوجة عمي شهود .. أكيد يعرفوها وراح يشهدوا .. 
*****
في المستشفى : 
خرج الدكتور من عند رنا ووقف له عبد الرحمن .. 
عبد الرحمن : طمني عنها يا دكتور .. اش فيها بنتي ؟؟ 
الدكتور : وقفنا النزيف الحمد لله .. والجنين والأم وضعهم بخير الحمد لله .. 
تنهد عبد الرحمن براحة وقال : الحمد لله يا رب .. الله يبشرك بالخير يا دكتور .. 
الدكتور : بس أهم شي إنها ما تتعرض لضغوطات نفسية علشان حالة الجنين تظل مستقرة .. 
عبد الرحمن : إن شاء الله .. ومتى راح تخررررج إن شاء الله ؟؟ 
الدكتور : بعد ساعتين إن شاء الله .. (وراح ودخل عبد الرحمن عند رنا .. 
عبد الرحمن وهو يمسح على شعرها : الحمد لله على سلامتك يبه .. 
رنا بتعب : الله يسلم يا عمي .. صار شي للجنين ؟؟ 
عبد الرحمن : هو بخير الحمد لله .. 
حست رنا بألم في ظهرها وقالت : عممممي ظهري يعورني .. 
خاف عليها عمها وراح جاب الدكتور بسرعة .. 
فحصها الدكتور .. وقال إنه بسبب الضغوطات اللي تعرضت له .. وإنها لازم تظل مرتاحة ومنسدحة على ظهرها في أغلب الأوقات ..
*****
في بيت عبد الله : 
عبد الله : عبير إنتي متأكدة من قرارك ؟؟ 
عبير بضيق : إيه .. 
عبد الله : علشان لا تندمي يا عبير بعد كذا .. 
دمعت عيون عبير وقالت بغصة : مو كثر ما ندمت إني ارتبطت بنواف .. 
ضمها عبد الله وصارت تبكي بحضنه .. 
هو طلق زوجته .. 
وخته تطلب الطلاق ومصرهـ عليه .. 
*****
رجعت رنا لبيت عمها وكان عمها واقف وراها وماسكها من خصرها .. 
رنا : عمي اتركني والله أعرف امشي .. 
عبد الرحمن : تؤ تؤ امشي قدامي .. 
ابتسمت له رنا ودخلوا للبيت وسلمت على الكل .. 
رنا : فين وفاء ؟؟ ما شفتها .. 
سكت الكل ونزلوا راسهم .. 
رنا بخوف وتوتر : اقولكم فين وفاء ؟؟ ليش ما أشوفها ؟؟ 
عبد الرحمن : دخلت بغيبوبة من اسبوع .. 
غمضت رنا عيونها وقالت بصوت مخنوق : الله يقومها بالسلامة .. 
الكل : آميـــن .. 
عبد الرحمن : يا الله يا يبه اطلعي لغرفتك .. 
وداد : لاااااااااااااااايبه تجججججي عنددددددي في الغرفة .. 
منى : يا يمه اتركي بنت عمك في حالها .. 
وداد : لا لا لا لا رنوووووو الله يخلييييك تعالي عندي .. 
رنا بابتسامة : وفين اروح إذا قامت وفاء بالسلامة ؟؟ 
حكت وداد راسها وقالت : فوق سريري .. يلا يلا تعاااالي عندي .. 
ابتسمت لها رنا .. وطلعت لغرفة وداد ونامت على سرير وفاء .. 
عبد الرحمن : لحد يسألها فين كانت واش صار لها .. 
منى : ليش ؟؟ 
عبد الرحمن : لأن ما يبغالها ضغوطات .. وإذا خلينها تتكلم ممكن لا سمح الله تفقد جنينها .. 
في غرفة وداد ووفاء : 
انسدحت رنا على السرير وغمضت عيونها علشان تنام .. 
وداد : رنو ما تبغي تآكلي ؟؟ 
رنا بهدوء : لا مالي نفس .. 
وداد : طيب على راحتك .. (وخرجت ودخلت الجدة .. 
الجدة : يا يمه قومي كلي لك شوية .. 
رنا : جدتي ما أبغى شي .. ما أشتهي آآكل .. 
الجدة : علشان اللي في بطنك يا يمه .. 
رنا : يمه الله يرضى عليك مالي نفس آآكل ألحين .. ابغى أنام .. 
تنهدت الجدة بضيق وخرجت .. 
*****
في بيت عبد الله : 
أم عبد الله بصدمة : نععععععععععععععععععععم ؟!؟! طلقتها ؟؟ 
عبد الله ببرود عكس النار اللي في قلبه : إيه طلقتها .. 
أم عبد الله : يا يمه حرام عليك تراها يتيمة .. اش سبب طلاقكم ؟؟ 
عبد الله بنفس وضعه : الحرمة اللي تفضل شغلها على بيتها وزوجها أنا ما أبغاها .. ورنا فضلت شغلها عليا وعلى بيتها وأنا ما أبغى  
حرمة زي كذا .. 
أم عبد الله من غير تصديق : طيب نبهها .. كلمها .. مو تطلقها على طول .. 
وقف عبد الله على حيله وقال : يمه هذي حياتي الخاصة وأنا تاركها أسبوع تفكر وهي اختارت شغلها .. (وبعصبية : ولحد هنا وبس ..  
واسمها ما أبغاهـ ينذكر في البيت أبدا .. (وطلع لغرفته اللي كانت له قبل الزواج .. 
*****
تقلبت في فراشها كثير وما جاها النوم .. 
طالعت في ساعتها وشافتها 3 الليل .. 
غمضت عيونها وهي تتذكر كيف انخظفت من بين عمها وزوجها .. 
كانت واقفة بينهم .. 
وجا واحد من وراها وحط يدهـ على فمها ويده الثانية على بطنها وسحبها للسيارة بهدوء ومن غير محد يدري أو يحس .. 
حاولت تفك نفسها منه لكنه كان أقوى منها .. 
غمض لها عيونها ومشي بسيارته فتررررررة طويلة .. 
وبعدها دخلها لغرفة مظلمة وفتح لها عيونها بعد ما قفل عليها الباب .. 
وما رد على ندائها والدعوات اللي كانت تدعيها .. 
بكيت أكثر لما تذكرت طلاقها من عبد الله .. 
وإنه تركها بعز احتياجها له .. 
حست بألم ظهرها يزيد عليها كل ما بكيت .. 
قامت من سريرها وقامت معاها بنت عمها .. 
رنا باستغراب : ودو إنتي مو نايمة ؟؟ 
وداد : لا والله .. 
رنا : روحي نامي .. 
وداد : مو قبل ما أعرف إنتي فين رايحة .. 
مسحت رنا دموعها وقالت : بروح اصلي .. (وخرجت من الغرفة وهي ماسكة ظهرها .. 
*****
جمع كل المعلومات اللي تخص أمه .. 
صار له يومين مع ولد عمها يطلع كل المعلومات عنها وساعدهم أبو ماجد كثير .. 
وعرف إن أمه متزوجة واحد سعودي ومستقرين بالكويت من 25 سنة .. وعندها عيال منه .. 
حجز له على أقرب طيارة للكويت مع ولد عمه .. 
أم نواف : يعني طيارتك بعد ساعتين ؟؟ 
نواف بهدوء : إيه .. بس قبلها بروح عند عبير .. 
أم نواف بتوتر : بتطلقها ؟؟ 
نزل نواف راسه وقال : لاااا .. بروح أودعها .. 
شروق : نواف الله يخليك بروح معاك للكويت .. 
نواف : أنا رايح أسبوع وراجع إن شاء الله .. أنا ما أدري متى ألاقيها ومتى راح أشوفها .. اجلسي هنا بالبيت مع (بغصة : أمي .. 
أم نواف بصوت مخنوق : توصل بالسلامة .. 
قرب منها نواف وباس راسها وقال : الله يسلمك .. (وخرج للسيارة ينتظر ماجد .. 
راحت شروق عند ماجد وعيونها كلها دموع .. 
قرب منها وباس دموعها بهدوء وقال : ليش البكى ألحين ؟؟ 
تعلقت شروق برقبته وضمته بقوة وقالت وهي تشهق بالبكى : بأشتاق لك .. 
مسح لها دموعها وقال بابتسامة : كلها أسبوع إن شاء الله وبرجع لك .. (وباسها في شفتها بخفة وقال بنفس ابتسامته : ياالله انتبهي  
على نفسك وعلى أمك .. 
مسحت باقي دموعها وقالت : إن شاء الله .. وإنت انتبه على نفسك وعلى نواف .. 
ابتسم لها بحب وباس راسها وخرج لنواف في السيارة وتوجهوا لبيت عبد الله .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
خرجت وداد من غرفتها ونزلت لمكتب أبوها .. 
وداد : يبه رنا بالليل كانت تبكي وتتحسب على ولد خالها .. 
فتح عبد الرحمن عيونه وقال : نعععم ؟!؟! ولد خالها صهيب ؟!؟! 
وداد باستغراب : إيه .. (وبشك : ليكون هو اللي خطفها يبه ؟؟ 
أسند عبد الرحمن راسه على الكرسي وقال بتنهيدهـ : والله ما أدري يا يبه .. وأنا ما أبغى أضغط عليها في الكلام علشان صحتها .. ( 
وفي نفسه :" وأكيد هو اللي دبر حريقة الشركة علشان يخطفك .. آآآآآآآآآخ لو رنا تتكلم من غير ما أسألها والله لا أوديك في جهنم يا  
ابن الكلب .. " .. 
وداد : يبه وين رحت ؟؟ 
عبد الرحمن : هاا هلا هلا يبه ..قلتي شي ؟؟ 
وداد : أقولك أسأل رنا من اللي سوى معاها كذا ؟؟ 
وقف عبد الرحمن على حيله وقال : لاااا هي تتكلم من نفسها .. الله يرضى عليكي لا تضغطي عليها بالأسئلة .. هي أكيد راح تتكلم  
لحالها .. (ودق جواله ورد عليه .. 
عبد الرحمن : اييييييش ؟؟ وينه ألحين ؟؟ .......... لا لا تقولها يا شيخ .......... يعني مصور حتى بعد الحريقة ؟؟ .......... أهااا  
ما تدري .......... طيب طيب أرسلولها لولاية نيويورك ويصلحوها .......... إيه بس الله يرضى قولهم يخلصوها بدري .. لازم نعرف  
من اللي سوى الحريق .......... أوكي يا الله مع السلامة .. (وقفلوا .. 
وداد : اش فيه يبه ؟؟ 
عبد الرحمن : الكاميرا الرئيسية للشركة مصورة كل شي بس انعدمت مع الحريق .. وراح تتصلح إن شاء الله وأعرف من اللي سواها  
معانا .. 
*****
في بيت عبد الله : 
كان قاعد مع أمه بالصالة ويتناقش معاها بخصوص موضوع أخته .. 
ودق الجرس وقام عبد الله وفتح الباب .. 
سلم على نواف وماجد ودخلوا للمجلس .. 
نواف : عبد الله بشوف عبير وبتفاهم معاها على كل شي .. 
عبد الله : وراح تنفذ لها اللي تبغاهـ ؟؟ 
نواف بتنهيدهـ : لا طبعًا .. 
وقف عبد الله وقال : ألحين بناديها لك .. 
وقف معاهـ نواف وقال : لا لا بطلع لها غرفتها .. بس قبل لو سمحت أبغى اقابل أمك .. يا ليت لو تجي هنا لو سمحت .. 
استغرب عبد الله من طلب نواف له .. وخرج من المجلس علشان يقول لأمه .. 
ماجد : إنت اش تبغى بزوجة عمك ؟؟ 
نواف : لازم أتأكد من اللي قالته أمي .. أخاف تكون تكذب عليا وقالت اللي قالته علشان تبرري لي تصرفاتها معايا من سنين .. 
تنهد ماجد وقال : نواف الله يهداك هذي المواضيع مافيها كذب ولعب .. 
جا نواف يرد عليه بس دخلت أم نواف بشرشف الصلاة ورمت السلام عليهم وهم ردوا عليها .. 
نزلوا نواف وماجد راسهم وقالت أم عبد الله : خير يا يمه .. اش تبغوا ؟؟ 
نواف بهدوء : خالتي أنا ولد مين ؟؟ 
انصدمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـوا (( عبد الله وأمه )) 
أم عبد الله وهي تتدارك صدمتها : ولد أحمد عز الدين .. 
عبد الله بصدمة : نواف اش قصدك بسؤالك ؟؟ 
ما رد عليه نواف وقال بغصة : واش اسم أمي الحقيقة ؟؟ 
غمضت أم عبد الله عيونها وأعطتهم ظهرها وما ردت عليه .. 
عبد الله بصدمة أكبر : نوااااااااااااااااااااااف اش هذي الأسئلة ؟؟ 
ما رد عليه نواف .. وراح لها ومسكها من كتوفها ولفها عليه بهدوء وقال بصوت مخنوق : خالتي الله يخليك قوليلي .. يكفي الحرمان  
اللي عشته سنين وأيام وأنا ما أدري عنها .. أم شروق قالت لي كل شي واعترفت بكل الماضي .. وانا جمعت كل المعلومات عن أمي  
علشان أروح لها وابين لها كذبة أبوي .. بس أبغى أسمعها منك إنتي مثل ما سمعتها من عمي ابو ماجد .. ولو عمي عبد العزيز الله  
يرحمه عايش كان طلبت منه إنه يقولي الحقيقة لأنه هو الوحيد اللي كان مو راضي عن عمايل أبوي .. خالتي الله يخليك قوليلي ..  
قوليلي الصراحة .. 
أم عبد الله بغصة : أمك الحقيقة اسمها روان سليمان تزوجت من عايلة سعودية كبيرة واستقرت بالكويت من بعد زواجها .. وهم  
معروفين بالكويت كثير .. زوجها رجال معروف عنه بالصلاح .. وعندها عيال غيرك .. وأبوك أقنعها بإنك توفيت وهي تولدك .. وهي  
انهارت ودخلت بغيبوبة لمد شهر بسبب اللي قاله أبوك عنها لأنها كانت متعلقة فيك من قبل لا تجي على الدنيا .. روح لها يا يمه  
واكشف لها كذبة أبوك الحقيرة .. روح لها وفرحها برجوعك وخليها تضمك لصدرها .. عمك عبد العزيز الله يرحمه كان يبغى يقولها  
لها الحقيقة بس هددهـ أبوك بإنه يدمرهـ بس عمك ما اهتم لتهديدهـ .. ولما قرر إنه يرسل لأمك رسالة فيها كل شي عندك .. كان أمر  
الله سبحانه أسرع وقبض روحه .. وكنت راح اقولك أنا بنفسي بس زي ما تعرف إني حرمة وحيدة ضعيفة ما بيدي لا حيل ولا قوة إني  
اقولك الحقيقة واوقف بوجه أبوك .. ومثل ما انحرمت إنت من أمك .. كان تهديد أبوك لي بإنه يحرمني من بنتي .. ونفذهـ قبل لا أنفذ  
وصية عمك الله يرحمه .. روح لأمك يا يمه .. روح لها .. روح لها .. روح لها .. وسامحني لأني ظليت طول هالسنين ساكتة ولا قلت  
لك .. (وخرجت من المجلس وتركتهم منهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرين .. وعبد الله مصدوووووووووووووووووووووووم .. 
جلس نواف على الكنبة منهآآآآآآآآآآر من اللي سمعه .. 
وكأنه لأول مرة يسمع إن أمه عايشة .. 
جلس جنبه ماجد وطبطب على كتفه وقال بهدوء : هي حرمة يا نواف .. وما تقدر تواجه تواجه جبروت أبوك وقوته .. وكان كل همها  
إنها تربي عيالها وتحميهم من أبوك وجبروته .. سامحها يا نواف .. ترى هي حرمة وما لها لا حيل ولا قوة .. 
في نفس المكان .. 
في غرفة عبير : 
كانت واقفة قدام المرايا وتتأمل شكلها .. 
مررت يدها على رقبتها وشافت آثار لنواف عليها .. 
دمعت عيونها وهي تتذكر أيامها معاهـ .. 
أعطت ظهرها للمرايا ونزلت معاها دموعها .. 
حست بيد تلتف على خصرها من ورى .. 
لفت وجهها وشافته قدامها .. 
خفق قلبها بقوة وغمضت عيونها .. 
تحس نفسها في حلم وهي تشوفه قدامها بسبب أحلامها اللي صارت تحلم فيه كثير من شوقها له .. 
حست بملمس شفايفه على راسها تقبلها بهدوء .. 
فتحت عيونها الغرقانة بالدموع وقالت : نــــواف .. 
نواف بنفس هدوءهـ : يا عيون نواف .. 
ازدادت دموعها في النزول وقالت : ليش جيت ؟؟ 
مسح لها دموعها وقال : جيت علشان اقولك ارجعي فكري بقرارك .. لا تتسرعي وتندمي .. أنا ألحين مسافر وبس ارجع راح أجي  
عندك وارجعك لبيتك معززة مكرمة ما تنضامي فيها بإذن الله .. 
كتمت شروق شهقتها وقالت : قلت هذا الكلام قبل وصار العكس .. 
نواف : وانا عند وعدي إن شاء الله وما تنضامي معايا .. (وباس راسها وقال : يا الله أشوفك بخير لما أرجع من السفر إن شاء الله .. 
فتحت عيونها وقالت : تسافر ؟!؟! ليش فين رايح ؟؟ 
نواف : بروح الكويت أشوف أمي .. خلي أمك تقولك كل شي .. (وتركها وراح عند الباب وقال : فكري يا عبير زين ولا تتهوري  
بقراراتك .. (وأعطاها ظهرهـ .. 
استوقفته بصوتها المخنوق بالدموع وقالت : نــــــــــــــــواف .. 
لف عليها وقال : هلاااا .. 
تقدمت له بخطوات ثقيلة ووقفت قدامه وما قالت شي ..
نواف : تبغي شي أجيبه لك وأنا راجع من الكويت ؟؟ 
حطت عيونها في عيونه وقالت : أبغاك ترجع لي بالسلامة .. (وتعلقت برقبته وصارت تبكي .. 
ضمها له نواف بقوة وصار يمسح على شعرها .. 
في نفس المكان .. 
في المجلس : 
قال ماجد لعبد الله كل شي عن أم نواف .. 
عبد الله : مو مصدق إن عمي أبو نواف يطلع بهذي الحقارة .. كيف جاهـ قلب يسوي بولدهـ كذا ؟؟ 
ماجد : ومن متى عمك أبو نواف كان عندهـ قلب .. قلبه من صخر ما يحس بشي .. يسوي اللي براسه وما يسأل عن أحد .. 
تنهد عبد الله وقال : الله يعينك يا نواف .. 
ماجد : إلا تعال قولي .. إنتي ليش طلقت زوجتك ؟؟ 
تغير وجه عبد الله للضيقة وقال بجدية : أتوقع إن هذي حياتي الخاصة ومحد له دخل فيها .. 
ودق الجرس وقام عبد الله وفتح الباب وكانوا من الشرطة ..
المحقق : عرفنا مكان عمك أبو نواف .. 
عبد الله بصدمة : جـــــــد ؟!؟! 
دخل نواف وسمع اللي قاله وقال : وهو وينه ألحين ؟؟ 
المحقق : في روسيا .. 
شهق الكل وقال عبد الله : ومتى راح تلقوا القبض عليه ؟؟ 
نواف : لازم تجيبوهـ للسعودية باقرب وقت .. لازم أواجهه وأتكلم معاهـ .. 
وقف المحقق وقال : كلمنا السفارة السعودية عنه وراح يرجعوهـ للسعودية باقرب وقت إن شاء الله وراح يتلقى جزاهـ .. 
نواف : إن شاء الله .. 
المحقق : يا الله أتسأذن أنا .. (وخرج .. 
نواف : لازم يرجع .. لااااااااااااااااااااااازم .. 
ماجد : إن شاء الله بأقرب وقت .. 
عبد الله بتنهيدهـ : بإذن الله .. وقال إنهم راح يقفلوا شركته لين ما يخلص حكمه .. (وتنهد بضيق ولف على نواف وقال : اش صار  
معاك إنت وعبير ؟؟ 
نواف وهو يتذكر جملتها الأخيرة قبل لا يخرج :" عشت معاك وعشت بدونك .. واكتشفت إني شمعه مطفية بدونك .. أبغى أرجع لك  
حتى لو مع أمك راح أتحملها ان شالله .. " .. 
نواف بابتسامة خفيفة : بعد ما أرجع من الكويت إن شاء الله بجي آخذها .. 
تهللت وجوههم من الفرحة وقاموا باركوا له .. 
ماجد : يلا يلا نواف لا نتأخر على الطيارة .. باقي لها أقل من ساعة .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
كنت جالسة في الحديقة .. 
طنشت كلام الكل وقامت من سريرها .. 
تحس نفسها ميتة بدونه .. 
تعلقت فيه كثير وتركها وهي محتاجته .. 
غمضت عيونها وهي تتذكر أيامها معاهـ .. 
ووعدهـ لها بإنه ما راح يتركها ويتخلى عنها .. 
وإنه راح يظل معاها لآخر يوم في عمرهـ .. 
وهذا هو ألحين .. 
تركها وهي محتاجته .. 
تركها وما سمعها .. 
تركها هي وولدها اللي ببطنها .. 
مررت يدها على بطنها وقالت بهمس : ابوك تركني يا يمه .. تركني وأنا محتاجته .. تركني وما سمعني .. والله لو ما تركتي لا اقول كل  
اللي صار لي وأخليه يآخذ بحقي منه .. بس هو تركني وما سمعني يا يمه .. ما سمعني وسمع اللي صار .. ما يعرف إن أنا على تربية  
الفهد اللي متسحيل تتخلى عن أخلاقها ومبادئها .. آآآآآآآآآآآهـ يا أمي لو تظل داخلي وما تخرج وتشوف الدنيا ولا تعرفها .. لو أقدر  
أحميك من شر هالعالم كلــــه .. خليك بداخلي يا يمه خليك بداخلي ولا تخرج .. 
.......... : ليش قمتي من سريرك يا يا ماما ؟؟ 
لفت عليها رنا وقالت بابتسامة خفيفة : هلا هلا خالتي .. والله طفشت من كثر مو جالسة فوق السرير .. قلت خليني اقوم للحديقة شوي  
.. 
ابتسمت لها وجلست جنبها من غير ما تقول ولا كلمة .. 
رنا بنفس ابتسامتها : كم شهر وأنا حامل ؟؟ 
منى : شهر ونص .. الله يقومك بالسلامة يا يمه .. 
رنا : إن شاء الله .. 
منى : ترى قلت لأهل زوجك بإنك حامل .. 
صدمــــــــــــــــــــــــــــــة على رنا !!
رنا بصدمة : كيف ؟!؟! وليش تقولي لهم ؟!؟! مالهم حق يعرفوا فيه مالهم حق .. 
منى بهدوء : ما يجوز يا رنا إننا نخبي عليهم خبر زي هذا .. مهما صار ومهما حصل يظل اللي في بطنك ولدهم ومنهم وفيهم .. وبعدين  
عمك هو اللي قالي اقولهم .. 
غمضا رنا عيونها وبلعت دمعتها وقالت بغصة : واش قالت أمه ؟؟ 
فهمت عليها منى إنها ما تبغى تتذكرهـ وقالت : فرحت لك كثير وتمنت لو تكوني عندها .. 
قامت رنا بصعوبة بسبب ألم ظهرها وقالت : خليها تتمنى كثير .. مو راجعة له لو تذبحوني .. (وطلعت لغرفتها وهي ماسكة ظهرها .. 
تنهدت منى بضيق ورفعت يدها للسما تدعي لهاليتيمة بهداية البال .. 
رمت رنا نفسها فوق السرير وصارت تبكي بحرقة .. 
بألم .. 
بحسرة .. 
تمنت لو عبد الله يكون معاها ويفرح بحملها اللي تعذبوا فيه هم الاثنين .. 
غمضت عيونها بقوة وصارت تبكي أكثر من أول .. 
بسبب الذكريات .. 
وبسبب ألم ظهرها اللي يزيد عليها في كل ثانية .. 
*****
وصلوا للمطار بعد ساعتين .. 
استأجر ماجد سيارة من المطار وتوجهوا لشقته .. 
نواف : ألحين ما تقولي ليش ما أخذت تاكسي ؟؟ 
ماجد : لأني أعرف طرقات الكويت .. وغير كذا أنا عندي شقة هنااا .. 
نواف : أهااا .. (وبعد نص ساعة وصلوا للبيت ونزلوا مع أغراضهم .. 
ماجد : تروح عند أمك ألحين ؟؟ 
طالع فيها نواف وقال بهدوء : لاااا .. قبل بسأل عن زوجها وفين يسكنوا .. أبغى أعرف كل شي عنهم قبل لا أواجههم .. 
هز ماجد راسه بالإيجاب وقال : على راحتك .. 
*****
في بيت عبد الله : 
أم عبد الله بجدية : عبد الله .. 
لف عليها عبد الله وقال بابتسامة : هلااا .. 
أم عبد الله : رنا حامل يا عبد الله .. 
صدمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــة !!
عبد الله بصدمة : حامــــــــــــــــــل ؟!؟!
عبير باستغراب : ومن قالك يمه ؟؟ 
أم عبد الله : زوجة عمها قالت لي اليوم .. وصار لها شهر ونص .. 
عبير : وليش ألحين تقولك بعد ما صار عمر الجنين شهر ؟؟ 
أم عبد الله : هم عرفوا بنفس اليوم اللي طلقها فيه أخوك .. يعني ما تأخروا كثير علشان يقولوا لنا .. 
قام عبد الله من مكانه وخرج من البيت بسرعة بدون ما يقول ولا كلمة .. 
تنهدت أم عبد الله بضيق ودعت ربها بإنه يفرجها عليهم .. 
*****
في الكويت : 
كان مسدوح على الكنبة وولد عمه على التلفزيون .. 
رجعت ذاكرته لورى .. وكان يومها متخرج من الثانوي بامتياز ومعدل 99% .. 
رجع للبيت وهو فرحآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن بهذا المعدل .. اللي من الصعب أحد يجيبه .. 
هو اجتهد كثير وحصل نتيجة تعبه وسهرهـ .. 
نواف بفرحة : يببببببببببه أخذت بالثانوية العامة 99 يبه .. 
وقف أبوه وقال بكل برود : مبروك .. (وخرج من البيت .. 
انصــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــدم من رد أبوه له !!
اللي مثله يقوم ويسلم على راسه ويسفره للخارج يكمل دراسته .. 
لف على أمه وشافها تنزل راسها وما تقوله شي .. 
لكن أخته شروق تقدمت له وباست خده وقالت بفرحة مثل فرحته : مبروووووووووووووووووووووك يا نوافي .. 
ابتسم لأخته بألم .. وخرج من البيت وتوجه لبيت عمه أبو عبد الله .. 
لأن هو الوحيد اللي كان يحسسه بالأمان .. 
بالحنان .. 
بالحب .. 
قاله على نسبته وهو فرح له وقاله إنه راح يسافر علشان يآخذ الماجستير .. 
وعمه أبو ماجد فرح له كثير وكأن ولدهـ هو اللي تخرج .. 
وساعدهـ على إنه يكمل دراسته برا .. 
نزلت دمعة من عيونه على مرور هذي الذكرى المؤلمة لباله .. 
انتبه ماجد لدموع ولد عمه .. 
شافه يحاول يكتم شهقاته ويبكي بصوت مكتوم .. 
ودموعه على خدهـ وكأنه طفل صغير فقد أهله في مكان وضيعهم .. 
آلمه منظرهـ .. 
وهو أول مرة يشوف ولد عمه مكسور وما يقدر يقوم على حيله .. 
دايم يشوفه قوي ويتحدى الصعاب لو كلفه عمرهـ .. 
يوقف بوجه الكل أهم شي يوصل لمبتغاه وهدفه .. 
كان يشوفه قوي مثل أبوهـ وحنون مثل عمه أبو عبد الله .. 
كان يشوفه صلب وحازم في تصرفاته وقراراته مثل أبوهـ و وحبه على أهله مثل عمه أبو عبد الله .. 
قام من مكانه وجلس جنبه وحط يدهـ على كتفه وقال بهدوء : نواف قوم ارتاح داخل .. ولا قوم نغير جو ونخرج برا .. 
طالع فيه نواف وقام وعدل جلسته وقال بصوت مخنوف وهو يمسح دموعه اللي خانته مرة ثانية : تتوقع لو شفتها بتصدق إني ولدها  
؟؟ ولا تكذبني وتنكر إن لها ولد من أحمد ؟؟ 
ماجد : استهدي بالله يا نواف وشيل هذي الأفكار من راسك .. مافي أحد ينسى ضناهـ وبالذات لو كان البكر .. إنت بكرها وأول فرحتها  
لكن أبوك قتل هذي الفرحة .. قوم يا نواف ارتاح وصلي لك ركعتين .. 
غمض عيونه وأسند راسه على ورى وقال بتنهيدهـ : كيف أرتاح يا ماجد وانا ما أدري اش راح يصير لي بكرة إذا قابلتها .. ما أدري  
اش هي ردة فعلها .. ردة فعل زوجها .. عيالها .. اللي هم أخواني من أمي .. ماجد أنا أول مرة أحس بالخوف .. أول مرة أحس إني  
متردد في شي أبغى أسويه .. 
ماجد : إن شاء الله ما يصير لك إلا كل خير .. قوم قوم يا أخوي وارتاح .. وكم مرة أقولك شيل هذي الأفكار الوهمية من راسك ..  
خوفك ماله داعي وترددك ماله وجود .. قوم ارتاح يا نواف قوم .. 
تنهد نواف بضيق وقام متوجه للغرفة .. 







( الجزء الواحد والعشرون ) :. 

راح ..
وتركني وحيدة ..
أعاني مرارة الأيام وقسوتها << لحالي >> ..
راح ..
وأخذ قلبي معاهـ ..
راح ..
وما فكر باللي خلفه من بعدهـ ..
راح ..
وعشت دنيتي وحيدة ..
> بقلمي < 

كانت واقفة قدام البحر في شاليههم .. 
والدمعة اتخذت مجراها على خدها كالنهر الجاري .. 
وذاكرتها لم تتوقف عن تذكر ذاكرياتها الماضية مع حبيبها .. 
تكاد أنها تتمنى الموت لأجل لا تتذكر أي شيء يتعلق به .. 
ولكن !! 
كيف تنساهـ والنطفة التي بداخلها منه هو .. 
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ حقًا !! 
إن النسيان شخص هارب عندما يعلم بأننا نبحث عنه .. 
ما بالك يا النسيان لا تأتي إليها سريعًا وتمحي الذكريات المؤلمة .. 
وتبقي لها فقط الفرحة ؟؟ 
كلما وجدت باب الفرح قد اقترب منها .. 
تنصدم عندما يكون الباب سرابًا لا يحمل لها سوى الحزن والفراق .. 
غمضت عيونها ورفعت راسها للسما وقالت بصوت مخنوق : يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرب أنساهـ .. يآآآآآآآآآآآرب أقدر أنساهـ يآآآآآآآآآرب  
.. تعبت .. وعزتك يا الله تعبت .. 
.......... : اللي يحب بصدق ما ينسى يا يمه .. 
لفت وجهها لمصدر الصوت وشافت جدتها .. 
شهقت وراحت ضمتها وقالت : يمه أبغى أنساهـ .. ابغى أنسآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ وأمحيه من حياتي .. 
ضمتها جدتها لحضنها وقالت : استعيني بالله وانشغلي بذكرهـ .. واهتمي بولدك اللي ببطنك .. وإن شاء الله تنسيــــــــه يا يمه .. 
رنا بكى : ما أتوقع يا جدة ما أتوقع إني بأنساهـ .. (وشهقت بالبكى .. 
*****
كان في المسجد .. 
من سمع خبر حملها وهو يلف بكل الشوارع لين ما وقفت سيارته قدام المسجد .. 
نزل للمسجد وصلى له ركعتين يهدي فيها نفسه وأعصابه التالفة .. 
قضى يوم كامل وهو في المسجد ولا سأل عن أحد .. 
كان يفكر ويفكر .. 
ويقطع عليه تفكيرهـ صوت المؤذن وهو ينبهه بدخول وقت الصلاة .. 
يصلي ويرجع لتفكيرهـ .. 
يحس إنه بمتاهه ما يقدر يطلع منها .. 
أو دخل لعبة وطلع هو الخسران .. 
بس من اللي له مصلحة يسوي كل هذا ؟؟ 
كان السؤال محيرهـ .. 
ومو لاقي له جواب إلا عندها هي .. 
هي وبـــــــــــــس .. 
هي الوحيدة اللي تقدر تقوله جواب لسؤاله وتطفي نار الحيرة اللي بقلبه .. 
أسند راسه على الجدار وغمض عيونه .. 
وكأن شريط حياته يمر قدامه في هاللحظة .. 
أول يوم شافها فيه .. 
تعلق قلبه وفكرهـ فيها .. 
خطبته لها وبعدها الملكة اللي صارت بسرعة .. 
زواجه منها .. 
والرسالة اللي جاتها بأول ليلة معاها واللي خلته يكرهها ويحتقرها .. 
وبعدها المحبة اللي بنتها في قلبه بدون محد منهم يحس .. 
مرض أبوها ووصيته لها .. 
وبعدها وفاة أبوها وانهيارها .. 
وآآآآآآآآآآآخر شي الحريق اللي صارت بشركتهم واختطافها اللي صار بعد الحريق على طول .. 
والرساله اللي وصلت له بعدها .. 
هنا عدل جلس ووسوس له الشيطان .. 
عبد الله في نفسه :" أكيد الحريق كانت مدبرة منها علشان تختفي بعدها على طول .. وترجع عند عمها وتقول إنه محد لمسها غيري ..  
بس كيف صار كذا ؟؟ هي اعترفت لي أكثر من مرة إنها تحبني .. لا لا أكيد كان اعترافها بس علشان تضمن مخططاتها .. آآآآآآآآآآآآهـ  
وأنا اللي صدقتها وحبيتها .. آآآآآآآآهـ من الحب وأوجاعه .. وولدي عندها .. عندها .. عندهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ .. " .. 
قطع عليه تفكيرهـ الشيطاني صوت المؤذن وهو ينبهه بدخول وقت صلاة العشا .. 
قام صلى مع الإمام وبعدها خرج متوجهه لبيته .. 
رجع لبيته وكان تعبان من كثر التفكير وقابل أمه وأخته .. 
أم عبد الله بخوف : عبد الله يمه وين كنت يوم كامل ؟؟ لا تتصل فينا ولا ترد على مكالماتنا .. فين كنت يا يمه ؟؟
طالع فيها عبد الله وقال بتعب : كنت مشغول يا يمه .. لا تخافي عليا كثير .. 
عبير : عبد الله اش فيك ؟؟ ليش وجهك أصفر ؟؟ 
أم عبد الله : ما أكل يوم كامل .. روحي يا يمه وحطي له أكل .. 
عبد الله بتنهيدهـ : مالي نفس آكل شي .. (وتذكر إن هذي نفس الكلمة اللي تقولها رنا إذا كانت مضايقة .. صـــــدق .. إن هي صارت  
نبض قلبه .. 
غمض عبد الله عيونه وقال بهدوء : حطوا لي أكل .. (وطلع لغرفته .. 
*****
في الكويت : 
ماجد : يا ولد الحلال صار لنا يوم كامل وإحنا نسأل عنه وعن أخلاقه .. والكل يقول نفس الشي .. إنه والنعم من أخلاقه وسمعته الطيبة  
وسماحة أخلاقه .. 
نواف : ماجد والله خايف إنه يكذبني وما يصدق اللي اقوله .. 
ماجد : أنا كم مرة أقولك إن هذي المواضيع ما فيها كذب ومزح .. وبعدين أبوي وأمك وزوجة عمك يشهدوا بإنك ولدها .. 
نواف : قولتك نروح له ألحين ؟؟ 
طالع ماجد بساعته وقال : لا لا الوقت صار متأخر .. مو حلوة نروح له بهالوقت .. 
نواف : أجل متى نروح له ؟؟ 
ماجد : بكرة العصر إن شاء الله .. 
نواف : إنت تعرف بيته ؟؟ 
ماجد : اممممممم لا بس نسأل هو بأي حي .. ولا وصلنا الحي اللي هو فيه بنسأل الفريج وين بيته .. 
ضحك نواف غصبن عنه وهو يسمعه يتكلم بالكويتي وقال : يا شينك لا قلدتهم .. أقول انكتم ورجعني للبيت .. تراني تعبآآآآآآآآآآآآآآآن  
وابغى أرتاح .. 
ماجد : لا مو راجعين للبيت .. بنروح للمطعم ونتعشى .. 
رفع نواف حواجبه وقال : وليش ما تطبخ إنت ؟؟ 
ماجد بكسل : والله ما فيا أدخل المطبخ وأطبخ .. خلنا نروح للمطعم أحسن .. 
*****
قامت من نومها مفجوعة .. 
خايفة .. 
وصرخت باسم واحد بس .. 
" عبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد الله " .. (ودفنت وجهاا بين يدها وصارت تبكي .. 
هذي ثاني ليلة يجيها نفس الكابوس .. 
تستنجد فيه ولا يرد عليها .. 
قامت وداد من نومها على صوت بنت عمها وهي تصرخ .. 
راحت لها وجلس جنبها ورفعت لها راسها وقالت بخوف : رنو اش فيكي يا قلبي ؟؟ 
بكيت رنا بقوة وقالت : تعبآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآنة يا ودو تعبانة .. 
ضمتها وداد لها وصارت تقرأ عليها من القرآن .. 
ضرخت رنا من ألم ظهرها وطلعت من الآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ .. 
بعدت عنها وداد وقالت بخوف أكثر : رنا اش فيكي ؟؟ من ايش تشكي ؟؟ 
رنا ببكى وألم : ظهرررررررررررررررررري يا وداد ظهرررري .. 
خافت وداد عليها أكثر وتركتها وراحت لغرفة أمها وابوها ودقت عليهم الباب بقوة وتنادي على أبوها ..
خرج لها أبوها وقال بخوف : وداد اش فيكي ؟؟ 
وداد وهي ترجف من الخوف : رنا يبه .. رنا ظهرها يعورها .. 
تركها عبد الرحمن وراح بسرعة لرنا .. 
منى بخوف : اش فيها بنت عمك ؟؟ 
وداد : مدري يمه .. بس تقول ظهرها .. (ولحقت أبوها .. 
عبد الرحمن : ودو جيبي لها عبايتها بسرعة .. 
وداد : طيب .. (وراحت وجابت عباية رنا .. 
لف عبد الرحمن العباية على رنا وشالها بين ذارعها .. 
منى : عبد الرحمن ألحين ما في أحد بالمستشفى .. ما تشوف الوقت متأخر مرررة .. 
عبد الرحمن : ما راح أستنى لين وقت دوامهم .. لازم أتطمن عليها .. (ولف على وداد اللي قاعدة تلبس عبايتها وقال : وإنتي الحقيني  
دامك لبستي .. (وخرج ورنا في حضنه .. 
رنا ببكى : عمممممممممممي ما أبغى ولدي يروووووح .. ما أبغاهـ يموت عمييييييييي .. 
باسها عبد الرحمن في راسها وقال : ما فيه إلا العافية إن شاء الله يبه .. (وركب السيارة وراح فيها للمسشتفى .. 
*****
قام من نومه ويحس إن نبضات قلبه صارت ضعيفة .. 
وأنفاسه تصارع روحه .. 
اليوم شافها في حلمه تناديه بأعلى صوتها وهو يصد عنها وما يلتفت لها .. 
حط يدهـ على صدرهـ علشان ينظم أنفاسه وقال بقلبه الطيب : يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرب تكوني بخير .. بس ابعدي عني .. ابعدددي  
عنييييييييييييييي ولا تجيني في أحلامي .. حتى جناحنا ما صرت أدخله كله علشان لا أذكرك .. بس إنتي صرتي نبض قلبي وما أقدر  
أعيــــــــش بدونكك .. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ يا رب تكوني بخير .. يا رب .. 
خرج من غرفته ونزل للصالة يفكر .. 
طالع في ساعته وشافها 3 الليل .. 
أخذ مفاتيح سيارته وراح للمسجد .. 
يصلي له ركعتين وينتظر صلاة الفجر .. 
لعله يرتاح بهذي الصلاة ويقدر يفكر .. 
يحس إنه تسرع بطلاقه .. 
بس الذنب عليها هي .. 
ليش اختفت كل هذي المدة ومحد يدري عنها فين كانت ؟؟ 
ليش ما تكلمت وقالت لعمها كل شي لما رجعت ؟؟ 
ليش ظلت ساكتة وما قالت لأحد ؟؟ 
كل هذي الأسئلة وغيرها كانت تدور في راسه .. 
والجواب عندها هــي .. 
هـــــــي وبس .. 
*****
في الكويت : 
في بيت ماجد : 
صلوا العصر ورجعوا للبيت .. 
ماجد : قوم البس علشان نروح عند أمك ..
طاح قلب نواف وقال بخوف : ألحيــــن ؟!؟! 
ماجد بهدوء : إذا ما تبغى ألحين نأجله للمغرب أو بكرة لين ما ترتاح نفسيا وجسديا .. 
ابتسم له بتوتر وقال : الله يقطع شرك يا شيخ .. (وبخوف : مجود والله خايف .. 
ماجد : يا نواف .. يا ولد عمي .. يا أخوي .. يا حبيبي .. يا مدري ايش .. خوفك ماله داعي .. زوج أمك وعرفنا أخلاقه .. وزوجة عمك  
قالت لنا كل شي عن أمك .. يعني صرت تعرف كل شي عنها .. وإحنا صار لنا يومين بالكويت وإنت خايف تروح لها .. يا نواف والله  
خوفك ماله داعي .. 
نواف : طيب طيب بروح ألبس ألحين .. وجع تكلمت ما سكت .. 
ماجد باستهبال علشان يخفف عنه شوي : بس اسمع .. البس الثوب الكويتي أحسن .. 
طالع فيها نواف من فوق لتحت وقال : أقول اقلب هالخشة بس وانقلع البس .. قال ثوب كويتي قال .. 
ضحك ماجد بصوته العالي وقال : أحللللللللللللللللى يا اللي مسوي نفسه ثقيل .. 
نواف بابتسامة : اقول بتنقلع تلبس ولا أقوم وأتوطا في بطنك .. 
ماجد : ههههههههههههههههههههههه لا لا قايم ألبس .. ما أقول إلا الله يعين العبير عليك .. 
نواف : آآآآآآآآآآهـ يا لبى ذكرها وطاريها بس .. 
ماجد : بس بس لا تقلب لنا شعر الفزاع ومدري وشهو .. روح روح البس قبل لا يأذن المغرب .. 
نواف : ههههههههههههههههههههههههه صدق إنك مخفة .. مدري كيف شروق متحملتك .. 
ماجد بابتسامة : والله لو إني مخفة زي ما تقول .. كان ما أدبت لك أختك شروق وخليتها ع الصراط .. روح روح البس لا تطلع  
فضايحنا ألحين .. 
ابتسم له نواف ودخل لبس الثوب السعودي مع شماغه الأحمر .. وتعطر من عطرهـ المخلط وخرج للصالة ينتظر ماجد .. 
خرج بعدهـ ماجد وسمى بالله لما شافه .. 
ماجد : أنا أقول لو تشوفك وحدة من خواتك تقول هذا عريسي .. 
ابتسم بتوتر وقال : بتوديني وإنت ساكت ولا آخذ لي تاكسي ؟؟ 
ماجد بضحك : لا لا بوديك .. قوم قوم ع السيارة .. يا شيخ لا تعصب علشان نعرف نمزح معاك شوي ونخفف عليك .. 
دفه نواف من كتفه وقال : انكتم واركب السيارة يكون أحسن .. 
وبعد ربع ساعة : 
وصلوا لأفخم أحياء الكويت وأرقاها .. 
وبدأ التوتر يظهر عليهم اثنينهم .. 
نواف بتوتر : وين بيته ألحين ؟؟ 
ماجد بتوتر : والله مدري .. 
وشافوا واحد من الشباب يبان عليهم الصلاح والهداية متجه لبيته برجوله .. 
تقدموا له نواف وماجد وقال ماجد بثقل علشان يخفي توترهـ : السلام عليكم .. 
ابتسم لهم الشاب وطالع فيهم باعجاب وهو يسمي ويكبر الله في سرهـ وبنفس الوقت مستغرب من توترهم الوااضح وقال بابتسامة : هلا  
وعليكم السلام .. آمروا يا أخوان .. 
ماجد : ما يأمر عليك إلا كل محب .. بغينا نسألك عن بيت الأستاذ يوسف الحامد .. دلونا على هذا الحي وقالوا لنا إنه يسكن هنا ..  
ممكن تدلنا وين بيته ؟؟ 
ابتسم الشاب وقال : ياهلاا والله مرحبااا هذا أبوي وأنا ولدهـ الكبير ريان .. تفضلوا معي هذا هو البيت .. (وأشر لهم .. 
كتم نواف شهقته أول ما قال إنه ولدهـ الكبير .. 
يعني هو أخوهـ من أمه .. 
طالعوا نواف وماجد للبيت .. 
وكانت من أفخم البيوت الموجودة بالحي .. 
كان فخم بمعنى الكلمة .. 
لكن كل هذا ما اهتم له نواف .. 
ظل يطالع بريان وراح باله لأمه اللي ما شافها .. 
يا ترى كيف شكلها ؟؟ 
هل هي تشبه ولدها الكبير ؟؟ 
ولا ملامحها مختلفة عنه ؟؟ 
ولا أخلاقها مثل أمه اللي ربته ؟؟ 
كل هذي الأسئلة كانت تدور في باله .. 
مسك ماجد يد نواف وقال بهدوء : نواف يالله ندخل .. 
طالع نواف بيد ماجد وقال بتوتر ملحوظ : ندخل ؟!؟! 
استغرب ريان من توترهم اللي حاولوا يخفوهـ بس هو ظاهر من عيونهم وتصرفاهم .. 
ريان : الأخوان من السعودية ؟؟ 
ماجد : إيه .. 
ريان : يالله يا أخوان تفضلوا داخل .. ألحين الوالد إذا خرج وعرف إن فيه ضيوف من الديار السعودية وطالبينه بيزعل علي .. يا لله  
تفضلوا .. حياكم البيت بيتكم .. 
دخلوا نواف وماجد والتوتر أخذ منهم ما أخذ .. 
ريان : حياكم حياكم .. دقايق أنادي لكم الوالد .. (وخرج .. 
ماجد : نواف الله يهداك اهدأ شوي .. 
نواف بتوتر : مجود والله خايف .. خااااااااااااااااااااااااايف .. كم مرة اقولها لك .. 
ماجد : وأنا كم مرة أقولك إن خوفك ماله داعي .. شوف حتى ولدهـ باين عليه التقى والصلاح .. نواف الله يهديك اهدأ .. اهدأ وصل ع  
النبي .. 
نواه بتنهيدهـ : عليه الصلاة والسلام .. والله خايف يا ماجد إذا قلت له يكذبني وما يصدقني .. خايف ما يصدقني .. 
.......... : السلام عليكم .. 
لفوا كلهم لمصدر الصوت ووقفوا على حيلهم .. 
شافوا فيه الصلاح من صوته .. 
الهداية من وجهه .. 
خوف الله من عيونه .. 
هدوءهـ ورزانته من قول السلام لهم .. 
نواف وماجد بتوتر ملحوظ : وعليكم السلام .. 
أبو ريان : تفضلوا يا يبه .. 
جلسوا نواف وماجد وتوترهم يزيد بكل لحظة .. 
لف أبو ريان على ولدهـ وقال : ضيافة للشباب السعودية يا أبوك .. 
ريان : حاضر يبه .. (وخرج .. 
لف عليهم أبو ريان وقال : خير يا يبه .. وش هو الموضوع اللي خايفين إذا قلتوهـ لي أكذبكم وما أصدقكم ؟؟ 
نواف وماجد نزلوا راسهم .. وما عرفو اش يقولوا له .. 
أبو ريان : قولوا يا يبه موضوعكم وإن شاء الله بكون عند حسن ظنكم .. 
رفع ماجد راسه وقال بهدوء ورزانة يخفي فيها توترهـ وخوفه : إحنا يا عم جايين من الديار السعودية وقاصدين راسك وطالبين منك  
إنك تصدقنا وما تكذبنا .. والله إننا صادقين بكل اللي راح نقوله لك وعندنا شهود على كلامنا والله خير الشاهدين .. 
توتر أبو ريان من مقدمته وقال : وإن شاء الله بكون عند حسن ظنكم وما يصير خاطركم إلا طيب .. وجيتكم عندنا ومعرفتنا فيكم تسوى  
كنوز الدنيا .. (وطالع بنواف اللي كان منزل راسه وصار يتأمله .. 
يشبهه بواحد يعرفه من زمان بس مو قادر يتذكرهـ .. 
ماجد : أنا ماجد سعود عز الدين .. 
كتم أبو ريان شهقته وقال بهدوء : والنعم منك ومن أصلك .. 
حط ماجد يدهـ على كتف نواف وقال بتوتر ملحوظ : وهذا ولد عمي .. نواف ........
قاطعه نواف برفع راسه وقال بتوتر أكثر من ماجد : انا نواف .. نواف أحمد عز الدين .. 
رفع أبو ريان عينه له وركز على اسمه .. 
نواف بغصة : نواف ولد أحمد و....... (وسكت وقال بعد تردد كبيــــــــــــــــــــــــــــــر : نواف ولد أحمد وروان زوجتك .. 
صدمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــة !!
على أبو ريان !!
وعلى ريان اللي كان داخل المجلس بالضيافة !!
*****
في المستشفى : 
فحص الدكتور رنا وبعدها خرج من عندها .. 
عبد الرحمن بخوف : طمني يا دكتور اش فيها بنتي ؟؟ 
الدكتور : لازم لها الراحة النفسية .. 
عبد الرحمن : والله إننا مريحينها ومافي أحد يقولها شي يزعلها .. 
الدكتو بتنهيدهـ : والله ما أدري اش اقولك .. بس إذا ظلت على هذي الحالة راح نضطر إننا ننزل لها الجنين علشان صحتها .. 
كتموا عبد الرحمن ووداد شهقتهم العالية وقال عبد الرحمن بخوف : لا لا لا تنزلوا لها الجنين .. والله ان تروح فيها لو نزلتوهـ لهاا .. 
الدكتور : أنا قلت إذا استمرت حالتها النفسية السيئة راح نضطر إننا ننزله .. أما إذا استقرت نفسيتها فما راح ننزله إن شاء الله .. ( 
وطبطب على كتفه وراح .. 
لف عبد الرحمن على وداد وقال : يا بنتي اش فيها بنت عمك ؟؟ 
وداد ببكى : صار لها ليلتين تقوم آخر الليل وتنادي على عبد الله وبعدها تبكي .. وتقول كابوس وإنها تبعانة .. واليوم حالها زاد عن كل  
ليلة ..
رفع راسه للسما ودعى بداخله إنه يهدي بالها .. 
دخل عندها ومسح على شعرها .. 
فتحت رنا عيونها وقالت بصوت مخنوق : يبه ما أبغى ولدي يموت .. 
ضمها عبد الرحمن له وقال بهدوء : ساعديه يا يبه ولا تخليه يروح منك .. 
رنا : افديه بروحي والله بس لا يروح مني .. 
وداد : بسم الله عليكم اثنينكم .. 
عبد الرحمن : يا يبه ريحيني وقوليلي اش اللي صار لك ؟؟ 
غمضت رنا عيونها وقالت وهي تكتم شهقتها : ما صار لي شي يا يبه .. ما صار لي شي .. 
عبد الرحمن : على راحتك يا بنتي .. على راحتك .. بس أهم شي إنك ما تتعبي نفسك كثير .. 
رنا : إن شاء الله يبه .. (وفي نفسها :" والله لا أنتقم منك يا صهيب النذل وأعلمك إن الله حـــق .. بس اصبر عليا .. اصبر خليني  
اتحسن شوي .. " .. (وضمت عمها أكثر .. 
*****
في الكويت : 
في فلة أبو ريان : 
في المجلس : 
أبو ريان بصدمة : إنت ولد زوجتي ؟!؟! 
ريان بصدمة : وووولد أمي ؟!؟! 
غمض نواف عيونه وقال بغصة أكبر : إيه .. ولد روان .. والله العظيم إني ولدها .. 
ماجد بخوف : وعندنا شهود على هذا الكلام باعتبار إن الأوراق الرسمية مزوة .. عندنا زوجة عمي وأبوي وزوجة أبوهـ اللي ربته ..  
كلهم يشهدوا بإنه ولد روان زوجتك .. 
أبو ريان وهو للحين مو مستوعب الصدمة اللي قالوهـ .. 
هذا هو ولد روان .. 
هذا هو أول ولد لها .. 
غمض عيوهن وهو يتذكر حال زوجته وبكاها الدايم على ولدها اللي تظنه مات وهو ما مات .. 
تذكر كيف كانت تبكي على موته .. 
تذكر أول ما تزوجها لما قالت له :" اعذرني إذا تحسبت على طليقتي قدامك .. بس لأنه حرق قلبي بموت ولدي .. حرق قلبي ومنعني  
حتى إني اشوفه قبل لا يدفنه .. " .. 
تذكر كوابيسها اللي صارت تجيها من فترة قصيرة وتقوله :" إن ولدها حي ما مات .. " .. 
وهو يذكرها بإنه ارتحم من 25 سنة وإنه طير من طيور الجنة إن شاء الله .. 
بس هي تقول إن في روح تناديها ويبكي .. 
وصوته مو مثل صوت أولادها .. 
صوت قريب منها مرة بس مو قادرة تعرف مين صاحب الصوت .. 
قطع عليه كل تفكير .. صوت ماجد وهو يمد يدهـ وفيها جواله ويقول بهدوء : تفضل يا عم وكلم زوجة عمي عبد العزيز وهي أول شاهد  
على إنه نواف ولد زوجتك .. 
فنح أبو ريان عيونه على الآخر وقال : مصدقكم يا أبوي والله مصدقكم .. وماله داعي أتأكد وأسمع شهودكم .. (وطالع في نواف وقال  
بحزن : والحزن اللي بعيون نواف هو نفسه اللي بعيون أمه من سنين .. سنين وهي حاسة إن ولدها عايش لكن أبوهـ قال إنك توفيت  
وهي صدقته .. 
جلس ريان جنب أبوه وقال بهدوء : يعني يا يبه هذا ......(وسكت .. 
أبو ريان بابتسامة : إيه هذا أخوك الكبير يا يبه .. (وقام على حيله وقال لنواف : قوم وشوف أمك يا أبوي .. 
تجمد نواف بمكانه وطالع في ماجد .. 
ما كان متوقع إنه بيصدقه بسهولة .. 
كان متوقع إنه راح يتعب كثير معاهـ .. 
بس شكله هو عارف بكل شي .. 
ابتسم له ماجد ابتسامة صادقة ومسك يدهـ وقام معاهـ وقال : روح لها يا نواف .. روح لها .. 
أبو ريان : قوم وخليها تقر عيونها بشوفتك .. 
وخرجوا من المجلس .. 
ونواف جنب أبو ريان .. وماجد وريان وراهم .. 
أبو ريان : رواااااااان .. يا رواان .. 
خرجت روان من الصالة الداخلية .. وقالت : هلاااا .. (وطاحت عيونها على نواف وماجد .. 
رفع نواف عيونه على الحرمة اللي خارجة من الغرفة .. 
شافها صغيرة بالجسم .. 
وكأن عمرها بالعشرينات مو وحدة مخلصة من الثلاثين .. 
وكل اللي يشوف يعونها يشوف فيه الحزن ودموع الفراق .. 
حس بحنين تجاهـ هالحرمة اللي خارجة من الغرفة .. 
لف أبو ريان على نواف وابتسم له برضا .. 
تقدم نواف لها بخطوات ثقيلة وعيونه كلها دموع .. 
خافت روان من تقدمه لها .. واعتبرتها وقاحة منه .. 
كيف يتقدم لها وقدام زوجها وولدها .. 
روان بخوف : خاف الله وابعد عني يا يمه .. 
أول ما قالت كلمتها تجمد مكانها .. 
وتجمعت الدموع بعيونه أكثر .. 
استغربت روان من دموعه ولفت على زوجها وقالت : من هذا يا يوسف ؟؟ من هذا ؟؟ 
تقدم أبو ريان وطبطب على ظهر نواف وقال بابتسامة : هذا نواف .. 
نواف بصوت مخنوق : كذبوا علينا اثنينا .. كذبوا علينا وعيشونا بغربة ونحنا بوسط أهلنا .. أنا نواف أحمد عز الدين .. 
تجمعت الدموع بعيونها وقالت بصدمة : نـــــــــــواف ولد أحمد ؟!؟! 
بلع نواف دموعه وقال : نواف ولد أحمد وروان .. 
شقهت روان وقالت بفك يرجف : ولدي ؟!؟! 
نواف بصوت مخنوق : إيه ولدك .. 
لفت روان على زوجها وقالت بعد ما الدموع نزلت من عيونها : يوسف الله يخليك لا تعيشني بحلم وبعدها أقوم منه .. قول إني بواقع ..  
قولي إني مو قاعدة أحلم يا يوسف قولي .. تبعت من كثر الأحلام والله تعبت .. تعبت وأنا أتخيله قدامي وما أشوف غير سرابه يا  
يوسف .. قولي إني بواقع قول .. 
نواف : إنتي بواقع .. والله واقع .. 
شهقت روان أكثر وطاحت بين رجوله مغمى عليها .. 
نزل نواف لمستواها وشالها بين ذارعه وقال ببكى : لا ترووووووووحي بعد ما لقييييتك .. لا تروحييييييييييييييييي الله يخليكي لا  
تروووووحي .. (وشهق بالبكى وضمها لحضنه .. 
تقدم له أبو ريان وحط يدهـ على كتفه وقال : اتركها يا ولدي وخليني أجيب لها الدكتور يفحصها .. 
ضمها لحضنه أكثر وقال مثل الأطفال : لااااااااااااا بعدين بتحرمني منها .. 
حط ماجد يدهـ على كتفه الثاني وقال بهدوء : نواف الله يهداك خليه يوديها لغرفتها ويفحصها الدكتور .. كمان ما يصير تقعد في يدك  
بدون الدكتور ما يفحصها .. قوم يا نواف وخلي العم بو ريان يوديها لغرفتها قوم يا أخوي .. 
قام نواف على حيله وقال : أنا بوديها لغرفتها .. 
هز أبو ريان راسه بالإيجاب ولف على ولدهـ وقال : روح اتصل بالطبيب .. 
ريان بضياع : هااا ؟!؟! 
عصب أبو ريان من تناحه ولدهـ وقال : قلت لك روح اتصل بالطبيب .. 
ريان بتوتر : طيب طيب يبه .. (وراح يتصل فيه .. 
وراح أبو ريان مع نواف وحطوا أمه في غرفتها علشان يجيها الدكتور ويفحصها .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
رجعوا رنا وعبد الرحمن للبيت وتركوا وداد عند وفاء بالعناية .. 
الجدة ومنى : الحمد لله على سلامتك .. 
رنا : الله يسلمكم .. 
منى : فين وداد ؟؟ 
عبد الرحمن : عند وفاء .. في الليل أرجعها إن شاء الله .. 
لفت رنا على عمها وقالت : ليش ما خليتني اروح اشوف وفاء ؟؟ 
رفع عبد الرحم عيونه وقال : إذا استقرت صحتك راح أوديكي لها إن شاء الله .. 
كشرت رنا وقالت : إن شاء الله تقوم بالسلامة .. 
عبد الرحمن : وألحين يالله روحي لغرفتك وارتاحي .. 
رنا : لااااااا ما ابغى اطلع .. ابغى اجلس في الصالة معاكم .. 
عبد الرحمن : وبعدين مع الدلع حقك ؟؟ 
رنا : طيب طيب طالعة .. (وطلعت لغرفتها بمساعدة منى .. 
جلس عبد الرحمن على الكنبة واسند راسه .. وطلعت منه التنهيدهـ .. 
عبد الحمن : آآآآآآآآآآآآآآخ لو أعرف من اللي سوى كل هذا فينا .. والله لا أشرب من دمه ..
الجدة : اسأل رنا .. وأكيد اللي خطفها هو نفسه اللي سوى الحريق .. 
عبد الرحمن : أنا ما أبغى أضغط عليها وتفكر إني ما أبغاها بيننا .. والله لو الخيار لي ومو حامل كان جبرتها على الكلام وخليتها تقول  
من اللي سوى فيها كل هذا .. بس صحتها ما تسمح لنا إننا نضغط عليها .. ما أبغاها تفكر ولو لحظة إنها قاعدة على قلبي .. 
تنهدت الجدة وقالت : إنت شاكك بأحد ؟؟ 
عبد الرحمن : ألا متأكد منه .. بس ما أبغى أظلم أحد إلا لما يجي الشريط وأشوفه .. ووقتها والله لا أشرب منه دمه وأوديه فـ ستين  
داهية .. 
*****
في الكويت : 
في فلة أبو ريان : 
خرج الدكتور من عند أم ريان وتوجهت الأنظار له .. 
نواف بخوف : طمناااا الله يخليك .. 
أبو ريان : خير يا دكتور ؟؟ واش فيها ؟؟ 
الدكتور : تعرضت لصدمة نفسية .. وألحين أعطيتها مهدئ علشان تهداا شوي وإذا صحيت رجاء لا تقولوا لها أي شي يزعلها أو  
يضايقها .. 
أبو ريان : ان شالله .. الله يجزاك الخير يا دكتور .. (ولف على ريان وقال : روح وصله للباب .. 
ريان : إن شاء الله .. (وراح مع الدكتور .. 
جلس نواف الكنبة بكل تعبت واسند راسه على ورى .. 
فتح أول إزرار من ثوبه ومرر يدهـ على صدرهـ .. 
يحس إنه بدأ يختنق وما يدخل الأكسجين لرئته .. 
ولونه بدأ يميل للبنفجسي .. 
خاف عليها ماجد وراح جلس جبنه .. 
شال شماغه وحط طريفه في فمه .. وفتح كل أزارير ثوبه وبدأ يسوي له تنفس اصطناعي .. 
أبو ريان بخوف : هو عندهـ ربو أو حساسية ؟؟ 
ماجد بخوف : لا والله .. لو سمحت يا عم كاسة موية .. 
لف أبو ريان على بناته اللي واقفين بآخر الصالة وضامين بعض ويبكوا .. 
أبو ريان : روحوا جيبوا غلاس ماي لأخوكم بسرعة .. 
تجمدوا مكانهم لما قال أخوكم .. 
وبدؤوا يرجفوا أكثر من أول .. 
أبو ريان بعصبية : قلت لكم بسررررررررررعة غلاس ماي .. 
سارة بخوف : طيب طيب يبه .. (ونزلت بسررررعة وجابت كاسة موية ومدتها لماجد .. 
أخذ منها الكاسة بسرعة وبدأ يرش على وجهه بخفيف .. ويسوي له التنفس الاصطناعي .. 
طلع ريان وانفجع لما شاف وجه نواف .. 
ريان بخوف : الطبيب لسه ما راح .. أروح أناديه ؟؟ 
ماجد : لا لا ما يحتاج .. لونه رجع طبيعي الحمد لله .. 
شال نواف الشماغ اللي كان في فمه وقفل أزاريرهـ .. 
أبو ريان : خطاك السوء يبه .. 
نواف بتعب : تسلم الحمد لله على كل حال .. 
لف أبو ريان على بناته وقال : ادخلوا عند أمكم لين ما تقوم .. 
سارة ويارا : أن شاء الله يبه .. (ودخلوا عند أمهم .. 
أبو ريان : روح يا يبه وارتاح بغرفة أخوك ريان .. 
فتح نواف عيونه وقال : نعم !!
ابتسم له ابو ريان وقال : قوم ارتاح يا أبوك قوم .. شكلك تعبان مررة .. 
نواف : لا لا شكرا .. بجلس هنا لين ما تقوم (وبغصة : أمــي .. 
*****
في بيت عبد الله : 
أم عبد الله : عبد الله ما راح ترجع رنا ؟؟ 
عبد الله بجدية : لااا .. 
أم عبد الله : يا يمه البنت يتيمة مال أحد بعد الله غيرك .. وهي ألحين هي حامل لا تكسر بخاطرها يا يمه لا تكسر بخاطرها .. 
عبد الله بنفس جديته : وأنا قلت مو مرجعها .. (وفي نفسه :" خليها تعرف كيف تدبر خطة لخطفها .. وإن شاء الله بس تولد ويصير  
عمر ولدي سنتين بآخذهـ منها .. " .. 
تنهدت أم عبد الله على عناد ولدها .. 
وهي متأكدة إن صار بينهم شي كبير غير موضوع الشغل اللي قاله عبد الله لهم .. 
*****
في المسشتفى : 
وداد ببكى : قومي يا وفاء الله يخليك قومي .. رنا رجعت وهي بخير .. والله رجعت وتبغى تشوفك .. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ يا توأم روحي  
لو تشوفي حالتي من بعدك .. قومي يا روح أختك إنتي قومي .. 
حست بصوت غريب يصدر من أختها .. 
وشقهت لما شافت النبض توقف .. 
وداد ببكى وصوت عالي : وفاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااء .. 
دخلوا عندها الأطباء والممرضين وخرجوها برا الغرفة .. 
وداد : لاااااااا لا تخرجووووووووووووووني من عندها .. وفاااااااااااااء يا قلب أختك قووووومي ولا تتركيييييييييييييييييني وتلحقي  
عممممممممممممممي فهد قوووووومي .. (واتصلت على أبوها وقالت له عن أختها .. 
وبعد عشر دقايق وصل عبد الرحمن وضم بنته .. 
عبد الرحمن : من متى وهم عندها ؟؟ 
شهقت وداد أكثر وقالت : لما كلمتك .. يبه أنا خايفة عليها .. والله خايفة عليها .. 
ضمها لحضنه أكثر وقال : إن شاء الله تكون بخير يا بنتي إن شاء الله تكون بخير .. 
بعد ربع ساعة تقريبًا .. 
خرج الدكتور من عندها وطمنهم على حالتها ..
 	
 

في الكويت : 
في فلة أبو ريان : 
فتحت عيونها بتعب وعدلت جلستها على السرير .. 
سارة : خطاك السوء يمه .. 
يارا : الحمد لله على سلامتك يمه .. 
روان بتعب : الله يسلمكم يا يمه .. (وطالع في سارة اللي عيونها كلها دموع وقالت : اللي صار حلم ولا واقع ؟؟ 
سارة ببكى : واقع يا يمه واقع .. 
يارا وهي تشهق بالبكى : يمه صدق نواف يصير ولدك ؟؟ 
روان ببكى : إيه عندي ولد اسمه نواف .. بس مات .. ماااااااااااااااااات وأنا أولده .. كم مرة أقولكم لا تذكروووني فيه .. 
باستها سارة في كتفها وقالت : يمه الله يخليييييج لاتسوين في نفسج جذي .. هو حي ما مات .. حي وينتظرج برا مع أبوي يمه .. 
رفعت روان راسها وقالت : يعني صدق هو ما مات ؟؟ جييييبوه لي .. أبغى أشوووفه .. أبغى أضمه لحضني ..  
جيبوووووووووووووووووووووووووهـ لي جيبووووهـ .. 
سارة : يارا روحي ناديه بسرررعة .. 
قامت يارا علشان تنادي نواف .. 
وسارة ضمت أمها وصارت تهديها .. 
شاف أبو ريان بنته خارجة وقال : قامت أمك ؟؟ 
يارا بصوت مخنوق : إيه الحمد لله .. (ولفت على نواف وقالت : أمي تبيك داخل .. 
وقف على رجوله وقال بتوتر : أنـا ؟!؟! 
طبطب ماجد على كتفه وقال : تدخل لها يا نواف .. خليها تقر عينها بشوفتك .. اكشف لها كذبة ابوك .. 
أبو ريان : ادخل لها وكلنا حولك يا يبه .. 
تقدم نواف وقبل لا يدخل سمعها تقول وهي تبكي : نواااااااااااااااااااف يا يمه لا تعيشني بكذبة مثل كذبة ابووووك .. تعاااااااال واطفي  
نار الشوووق اللي بقلبي تعاااااال يا يمه تعال .. صدقت كذبة ابووووك ويا ليتني ما صدقته .. تعااااااال حقييييييييقة مو حلم يا يمه حقيقة  
مو حلم .. 
سارة ببكى : يمه الله يخليج لا تسوين في نفسج جذي .. والله نواف حقيقة مو حلم .. (وبصت عالي : نواااااااااااااااااااف ادخل  
بسررررررررررررعة .. ادخخخخخخخخخل الله يخليييييييك ادخل .. 
روان وهي للحين مو مصدقة : يكفففي يا سارة لا تناديه علشان تواسيني .. لا تناديه وتحرقي قلبي بذكر اسمه .. لا تنااااااااديه يا أمي  
لاتناادي .. 
سارة : يمه والله نواف حقيقة مو حلم .. والله حقيييييييييقة يا يمه والله .. 
جلس نواف قدام أمه ومسح لها دموعها وقال بصوت مخنوق : والله أنا حقيقة مو حلم .. حقيقة .. 
رفعت راسها له ومسكته من خدوده ومررت يده على عيونه وخده وفمه وأنفه ودموعها على خدها .. 
باس نواف باطن كفوفها وقال : حقيقة .. والله حقيقة .. 
بكيت أم ريان أكثر من الفرحة وسحبته بقوة لحضنها وضمته .. 
وهو ضمها أكثر وصار يبكي ويشاهق بصوت عالي .. 
وكأنه طفل كان ضايع ولقى أمه وصار يبكي بحضنها .. 
روان : حقيقة والله حقيقة .. الحمد لله يا رب .. الحمد لله لك يآآآآآآآآآآآآآآآربي الحمد لله .. 
حطت سارة راسها على كتف أمها وصارت تبكي .. 
وضم ريان أخته يارا اللي منهارة بكى .. 
لفت أم ريان وجهها على زوجها وقالت بفرحة تشع من عيونها : ولدي بحضني يا أبو ريان .. 
ابتسم لها أبو ريان بحب ورضا وقال بفرحة مثل فرحتها : قرت عينك بشوفته يا أم نواف .. 
أم ريان : تقر عيونك بشوفة النبي .. (وضمت ولدها أكثر وبكيت .. 
من زمان وهي تتمنى إنهم ينادوها باسم أم نواف .. 
بس لأنه قالوا لها إنه مات .. فقدت الأمل بعدها بهالاسم .. 
*****
في بيت أبو نواف : 
أم نواف : شروق يا يمه قومي اتصلي بأخوك وطمنيني .. من سافر ما كلمني إلا أمس .. والله إني خايفة عليه .. 
شروق : يا يمه نواف مو صغير حتى تخافي عليه .. هو بخير إن شاء الله .. 
أم نواف : لا لا قومي الله يرضى عليك واتصلي فيه .. 
شروق بتنهيده : حاضر يا يمه .. (واتصلت على نواف ورن لين ما فصل .. 
شروق : ما يرد يا يمه .. 
أم نواف : حاولي فيه مرة ثانية .. أكيد بيرد عليك إن شاء الله .. 
شروق : طيب .. (واتصلت فيه مرتين ورى بعض .. ويرن لين ما يفصل وما يرد عليها .. 
شروق : يمه والله ما يرد عليا .. 
أم نواف : اتصلي بزوجك .. أكيد هو يرد عليك .. 
شروق : إن شاء الله يمه .. (واتصلت على ماجد .. 
وبعد خمس رنات رد عليها .. 
ماجد : هلا شروق .. 
شروق : هلا فيك .. أخبارك ؟؟ وأخبارك نواف ؟؟ 
ماجد : الحمد لله كلنا بخير .. كيفك إنتي وأمك ؟؟ 
شروق : الحمد لله .. بس أمس تبغى تتطمن على نواف لأنها مرة خايفة عليه .. واتصل فيه وما يرد .. 
ماجد بتنهيده: لا تخاف عليه كثير .. هي تركته كل هذي السنين وما سألت عنه .. ويوم عرفت غنه رايح لأمه صارت تحبه وخايفة عليه  
؟؟ 
شروق : ماجد مو وقت هذا الكلام .. طمني عن نواف الله يخليك ؟؟ 
ماجد : نواف بخير وألحين هو في حضن أمه .. يالله ألحين لازم اقفل .. انتبهي على نفسك .. 
شروق : إن شاء الله .. (وحبت تلطف الجو قبل لا يقفل وقالت بهمس : أحبك .. (وقفلت بسرعة .. 
شروق : يمه نواف بخير وما عليه خلاف .. 
أم نواف بغصة : وراح لأمه ؟؟ 
شروق : هو عندها ألحين .. 
*****
في الكويت : 
في فلة أبو ريان : 
بعد ما قفل من شروق ابتسم على كلمتها وضحك على خفيف .. 
ماجد بنفسه :" مجنوووووونة هذي البنت .. والله أحبها أنا كمان هههههههههههه .. ".. 
ودخل الغرفة عند نواف وسمعه يقول : ضمييييني يا أم ريان ضمييييييييييييييييييني .. 
بعدت عنه أمه ومسكته وجهه وقالت ببكى : قولي يمه .. قولي يمه وأطرب إذني من بصوتك .. قولها يا أمي قولها .. أبغى أسمعها منك  
مثل ما سمعتها من أخوانك .. قولها يا نظر عيوني قولها .. يكفي حرمان السنين اللي راحت وما سمعتها منك .. 
نواف بغصة : يـــــــــمـــــــــــــــه .. (وضمها لحضنه .. 
*****


في بيت عبد الرحمن : 
في غرفة رنا : 
خرجت منى من الغرفة .. وأسندت رنا راسها ورجعت ذاكرتها لأيامها مع عبد الله .. 
كان في يوم عبد الله زعلان منها لأنها كانت ببيت عمها وخرجت معاهـ بدون ما تقوله .. 
ورجعت للبيت ولا قالها شي .. 
رنا بهدوء : عبد الله إنت ألحين ليش زعلان ؟؟ أنا خارجة مع عمي مو مع السواق .. 
طالع فيها ورفع حواجبه وقال : على الأقل تتصلي فيا وتقولي إنك خارجة مع عمك .. (وبجدية : إنتي ألحين متزوجة وقبل لاتخرجي  
تقولي لزوجك يا هانم .. هذا لما كنتي ببيت أبوكي اخرجي ومن غير ما تقولي لأحد كمان .. لأنك كنتي حرة ومو في ذمة رجال .. 
دمعت عيونها وراحت عندهـ وباست راسه بهدوء وقالت بصوت مخنوق : آسفة .. وأوعدك إني ما أعيدها مرة ثانية إن شاء الله .. 
سحبها لحضنها وجلسها فوقه وقال بهدوء : رنا أنا مو زعلان منك .. بس حركتك هذي نرفزتني .. (ومسح لها دموعها وقال : واتصال  
واحد منك علشان تقوليلي صدقيني ما راح أمنعك .. (وباسها في شفتها بخفة .. 
غمضت عيونها ونزلت معاها دمعة .. 
تحس إن حياتها صارت بس للذكرى .. 
لذكراهـ وبس .. 
وذكرى أيامها معاهـ .. 
وفي الليل كوابيس ولد خالها .. 
قامت على حيلها وراحت وقفت قدام الشباك تتطالع بالحديقة وتتأمل خضرتها .. 


















( الجزء الثاني والعشرون ) :. 


لڪي تقع بالحب ♥♥ فأنت بحاجہ إلى نظره ♥♥
ولڪي تنسى هذا الحب ♥♥ فأنت بحاجہ إلى عمر ♥♥

في بيت عبد الرحمن : 
كانت ولازالت واقفة على الشباك تتأمل الخضرة وغروب الشمس عليها .. 
رنا بهمس : لا تغيبي يا الشمس لا تغيبي .. خليكي بنورك واكشفي كل الحقائق .. لا تخبي فسائد الناس بغيابك يا الشمس لا تغيبي .. ( 
ورفعت يدها للسما ودعت من قلبها على ولد خالها .. 
دخلت وداد للغرفة وهي تبكي .. 
لفت عليها رنا وخافت عليها .. 
تقدمت لها وقالت : ودو اش فيكي ؟؟ 
وداد : وفاء كانت بتروووووووووووح يا رنا كانت بترووووح .. 
ضمتها رنا لحضنها وقالت ببكى : ادعي لها بالشفاء يا وداد ادعي لها .. 
*****
في بيت أبو نواف : 
بعد ما كلمت ماجد راحت جلست على التلفزيون وحطت على قناة فتافيت .. 
أم نواف : من متى وإنتي تتفرجي على قنوات طبخ ؟؟ خبري فيكي ما تجلس إلا على الأغاني والمسلسلات .. 
ابتسمت شروق وقالت : لا يمه أنا من بعد ما تزوجت ماجد صرت أعرف أطبخ .. (وتحرك حواجبها ..
رفعت أمها حواجبها وجلست جنبها وقالت : نفسي أعرف اش سوى فيك ماجد حتى غيرك ؟؟ 
ابتسمت شروق بإحراج وهي تتذكر كيف خلاها تدخل المطبخ وتطبخ .. 
شروق : ما سوى لي شي يمه .. 
أم نواف : نفسي أصدقك .. لأن إنتي مو بنتي اللي ربيتها .. 
شروق : تغيرت يمه ؟؟ 
أم نواف بابتسامة : تغيرتي للأحسن .. الحمد لله إن جعل ماجد من نصيبك وعدلك .. 
*****
في الكويت : 
في فلة أبو ريان : 
كان الكل قاعد بالصالة الكبيرة .. 
وأغلب اللي كانوا يتكلموا نواف وأمه وريان .. 
والبقية استمـــــــــــــــــــــاع .. 
لف نواف على أخواته وقال : وإنتوا في أي صف ما شاء الله ؟؟ 
سارة : أنا خلصت من الجامعة وأشتغل بشركة أبوي .. 
نواف بابتسامة : ما شاء الله .. وكم عمرك ؟؟ 
سارة : 25 يسلم عمرك .. 
ابتسم لها نواف ولف على يارا وقال : كم عمرك وفي أي صف ؟؟ 
ضحكت على خفيف وقالت : ثاني جامعة تخصص تجارة .. وإنت حزر كم عمري ؟؟ 
نواف بضحك : 22 أو 23 .. مو أكبر من كذا ولا اصغر .. 
ضحك ريان باعلى صوته وقال : ي شيخ عليك مخ ما شاء الله .. أنا أقولك عمرها 21 سنة .. تووها بزر ما طلعت من بيضتها .. آخر  
العقنود مدللة زمانها .. 
شهقت يارا وقالت : حرام عليك مصغرني سنة .. والله أمس صار عمري 22 سنة لا تكذب .. 
ضحك نواف بأعلى صوته وقال : العمر كله إن شاء الله .. 
يارا بضحك : شف شف الناس كيف ترد مو مثلك .. 
ما رد عليها ريان ولف لنواف وقال : وأنا مالي رب تسأل عني ؟؟ 
نواف : أستغفر الله .. طيب عرفنا بنفسك يا سعادة المدير .. 
ضحك ريان وقال : أحم أحم لي الشرف والله .. أنا ريان يوسف وعمري 24 سنة وأدرس بكلية الحقوق وباقي لي ترمين وأنتهي بإذن  
الله من الدراسة .. 
نواف : على خييييييير إن شاء الله تخلص .. وعاد تدري من ألحين أقولك هدية نجاحك أخليك تفر بشوارع جدة .. جيب الشهادة بس .. 
ريان : إن شااااااااااااااالله .. إلا تعال هنا إنت اش شهادتك ؟؟ 
نواف وهو يلعب بحواجبه : ماجستير إدارة أعمال .. 
أم ريان بفخر : الله يووووفقك يا يمه .. 
باسها نواف في كتفها وقال : آميــن ي رب .. 
ريان : ومن ذا المزيون اللي معك ؟؟ 
طالع نواف في ماجد وقال بابتسامة : ولد عمي ماجد .. تراهـ بعمري .. 
ريان : ياااااااحياالله ولد العم .. 
ماجد : حياك .. 
ريان وهو يشهق : نوافووووووووهـ تزوجت ولا لسسسسه ؟؟ 
ضربه أبوهـ بخفيف على راسه وقال : تأدب وإنت تتكلم مع أخوك الكبير .. 
حك ريان مكان الضربة وقال : إن شاء الله يبه .. (ولف على نواف وقال : أستاذ نواف تزوجت ولا للحين أعزب مثل أخوك ؟؟ ترى  
إذا للحين ما تزوجت عندي لك وحدة تطيح الطير من السما .. صارووووووووخ ما شاء الله عليها .. 
ضحك نواف بأعلى صوته وقال : لا خلي الصاروخ لك يا شيخ .. 
أم ريان : ليش ما تبغى تتزوج ؟؟ خلني أفرح فيك يا يمه .. 
ابتسم لها نواف وقال : أنا تزوجت مع أربع شهور من بنت عمي الحمد لله .. 
تهلل وجهها من الفرحة وقالت : بالبررررررررركة يا يمه .. عسا الله يسعدك ويوفقك معاها .. 
نواف : آميــن .. (ولف على ريان وقال : وذي الصاروخ اللي تقول عنها تزوجها إنت .. 
حك ريان راسه بإحراج : إن شاء الله .. (ولف على أخواته وقال : وإنتوا إن شاء الله ليش ساكتين ؟؟ من اول وأنا أتكلم معاهـ وإنتوا  
ساكتين .. وين راح لسانكم ؟؟ 
لف عليهم ماجد وقال : أقول تراهـ نوافوهـ فلااااوي .. استغلوا وجودهـ عندكم قبل لا يرجع للسعودية .. 
شهق ريان وقال : ليش متى راجعين ؟؟ 
نواف : بعد أسبوع إن شاء الله .. 
أم ريان : يا يمه زوّد المدة شوي .. باقي ما شبعت منك .. 
نواف : أجي مرة ثانية إن شاء الله وأجيب معايا زوجتي .. 
سارة بهدوء : طيب ليش ما جبتها معاك لما جيت ؟؟ 
ريان : وأخييييييييييييرا سمعنا صوتك .. 
نواف : قلت أول شي أنا أجي وبعدين هي .. 
ريان : ليش إنت من متى وإنت بالديرة ؟؟ 
نواف : صار لي يومين .. 
ريان : أجل للحين يعني ما عرفت معالم الكويت .. 
نواف : ايواا .. 
ريان : أجل من باجر الصباح بآخذك وأخليك تفرر فر بالديرة .. وأعلمك على كل شي .. (ولف على أبوهـ وقال : يبه ترى معاي أخوي  
العود .. لا تقول مدري وشهوو وارجع بدري .. ايوا من ألحين أقولك أنا .. 
*****
بعد يومين .. 
في بيت عبد الرحمن : 
رنا : الله يخليك يا عمي بروح السووووووووق .. 
عبد الرحمن : يا بنتي تروحي وإنتي تعبانة .. 
رنا : لا والله الحمد لله ما فيا شي اليوم .. وإذا حسيت بتعب برجع البيت على طول .. 
تنهد عبد الرحمن على عنادها وقال : طيب وإذا حسيتي بتعي ترجعي على طول .. 
رنا : إن شاء الله .. (وطلعت عند وادا وقالت : يلا ودو قومي نروح السوق .. 
وداد وهي تشهق : بهذي السرعة وافق أبوي ؟؟ 
رنا وهي تلعب بحواجبها : يب يب .. 
وداد : حسسسسبي الله على عدوينك من بنت .. وأنا اللي قلت أبوي بيقلب البيت على دماغك .. 
ضحكت رنا وقالت : لا لا لا تخافي عليا اقنعته بسرعة .. يلا يلا قومي .. 
ووصلوا للسوق .. 
وداد : لا تروح مكان بعيد .. أحنا راح ندخل هذا المحل ونرجع بسرعة .. 
السواق : أوكي ماما .. 
وداد بهمس : وماما في عينك .. 
رنا : اشششششش ويلا انزلي .. 
ودخلوا للمحل وبدأت رنا تشتري اغراض للبيبي .. 
وداد : هو بنت ولا ولد ؟؟ 
رنا : مدرري والله .. 
وداد : الله يخلف عليك بس .. وأنا حسبالي تعرفي .. 
رنا : لا لا ما أعرف لسه .. بس بشتري اشياء مشتركة بينهم .. (ودخلوا كذا محل واشتروا منه .. 
لف وداد وجهها وشهقت لما شافته .. 
وداد : رنو خلينا نخرج من هذا المحل .. 
رنا : ليييييييييش ؟؟ والله فيه حاجات حلوووة .. 
وداد : راح نلاقي غيرهـ في مكان ثاني واحلى منه .. بس يالله امشي بسرعة من هنا .. 
رنا : وداااااااااد اش فيكي إنتي ؟؟ إنتي اللي قلتي خلينا ندخل هذا المحل .. 
وداد وهي خايفة إنها تشوفه : رنوووو بلا عناااد وخلينا نخرج من هناا بسرررعة .. 
في المحل اللي قدامهم : 
كان واقف مع عمه عند ملابس رياضية ويضحك معاهـ بأعلى صوته .. 
أبو ماجد : هههههههههههههههههههه حسبي الله على عدوينك يا عبيد تبغاني البس ملابس شبابية ؟؟ 
عبد الله : هههههههههههههههههههههههههههههههه واش فيها يعني ؟؟ تراك للحين شباب ما صرت شايب .. 
أبو ماجد : ما أقول إلا الله يخلف عليك من ولد .. امشي امشي من هنا خلينا اروح اشتري لي ثوب شبابي .. 
عبد الله : قصدك ثياب شياب يا عم .. (وخرجوا من المحل وهم يضحكوا .. 
عند رنا ووداد : 
خرجت رنا من المحل وتجمدت مكانها لما شافته .. 
شافته يضحك وناسي كل شي .. 
ولا همه أحد .. 
وسبت نفسها مليون مرة على غبائها .. 
هي تبكي .. وهو يضحك .. 
وهي تحزن .. وهو يفرح .. 
تستنجد فيه بآخر الليل .. وهو أكيد نايم ولا عليه من أحد .. 
عضت طرف شفتها وداد لما شافت رنا تتطالع فيه .. 
مسكتها من يدها وقالت بهدوء : رنو يلا نرجع للسيارة .. 
رنا بصوت مخنوق : هانت عليه العشرة يا وداد .. قاعد يضحك مع عمه ولا كأنه سوى معايا شي .. وأنا الهبلة اللي كل يوم أبكي على  
فراقه .. (ولفت على وداد وقالت وهي تشهق : أبغى أرجع للبيت .. 
وداد : ألحين نرجع .. 
انتبه لها عبد الله وهي تعطيه ظهرها وتمشي .. 
ووقف بمكانه لما شافها .. 
ما توقع إنه راح يشوفها بعد ما طلقها .. 
لكن بنفس الوقت انقهر منها ليش تخرج من البيت !!
قال لعمه ينتظرهـ وراح لها ومسكها من كتفها ولفها عليه .. 
شهقت رنا لما مسكها من كتفها وقالت بحدة تخفي صوتها المخنوق : اترررك يدي .. 
أما عبد الله كان يطالعها بنظرات ما فهمتها رنا .. 
عبد الله بحدة : ليش خارجة من البيت ؟؟ 
انقهرت رنا من سؤاله وقالت بقهر : لما أكون ببيتك وعندك تعال اسألني هذا السؤال .. أما ألحين ما لك كلمة عليا بعد ما طلقتني .. 
عبد الله بحدة : ثمني كلامك .. 
سحبت يدها منه بقوة وكتمت ألم ظهرها وقالت : ما قلت شي غلط حتى اثمن كلامي .. (ولفت على وداد وقالت بقهر : قولي للسواق  
يجي هنا .. ابغى أرجع للبيت .. 
وداد بخوف : ألحين راح يجي .. 
رفع عبد الله حواجبه وقال باستنكار : كمان جاية مع السواق ؟؟ 
رنا بحدة : ما لك كلمة عليا ولا شور .. ما لك دخل فيا .. 
عبد الله : بعدني زوجك .. 
رنا بسخرية : قصدك طليقتك .. (ومسكت يد وداد وراحوا للسيارة .. 
لف وجهه وشاف عمه وراهـ .. 
أبو ماجد : مو قدام الناس يا عبد الله .. إذا إنت للحين تبغاها رجعها ولا تكسر بخاطرها .. تراها هي حامل بولدك ألحين .. 
ما رد على كلامه وقال بجدية : خلينا نروح نشتري الثوب أحسن .. 
في السيارة : 
ركبت السيارة وصارت تبكي بقهر .. 
وحسرة .. 
وألـــــــــــــــــــم .. 
رنا ببكى : هنت عليه يا وداد هنت عليه .. 
وداد : لا تسوي في نفسك كذا يا رنا إنتي حامل .. 
رنا : آآآآآآآآآآآآآهـ ومو كاسرني غير الحمل يا وداد .. مو كاسرني إلا ولدهـ اللي ببطني .. 

وبعد ربع ساعة وصلوا للبيت .. 
وطلعت رنا بسرعة من الباب الخلفي .. 
رمت نفسها في السرير وصارت تبكي أكثر من أول .. 
حست بألم في ظهرها يزيد كل ما بكيت .. 
رفعت راسها ومسحت دموعها بقهر وقالت : ما يستاهل دموعك يا رنا .. ما يستاهل دموعك .. (وطالعت في جوالها وتذكرت كيف جابه  
لها .. 
وكان في ثالث اسبوع مع بعض .. 
رجع من شغله وهي كانت بالجناح .. 
وأول ما شافته قامت من مكانها علشان تنزل عند أمه وأخته .. 
لكن استوقفها بصوته الجهوري وقال : رنـــــــــــا .. 
لفت عليه وقلبها يدق من الخوف .. 
تقدم لها ومد لها كيس صغير وقال : هذا لك .. 
رنا باستغراب : اش هذا ؟؟ 
عبد الله : جوال بدل الجوال اللي كسرتيه .. 
رنا : ما أحتاج شي منك .. 
رفع عبد الله حواجبه وقال : كيفك .. بس ترى إنتي الخسرانة إذا ما أخذتيه .. 
أخذته منه لأنها بالفعل تحتاجه .. 
أخذت جوالها اللي كان فوق الكومودينو ورمته على الجدار بقهر وطاح على الأرض وتكسر .. 
رنا ببكى وقهر : لااااااااااااااااااااااااااااااااازم أنساااااااااااااااااااااااك .. 
*****
في الكويت : 
في بيت أبو ريان : 
نواف بصوت عالي : يا ريااااااااااااااان يالله بسرررعة لا تأخررررنا كثير .. خلينا نروح قبل الغروب .. 
أم ريان : وين رايحين ؟؟ 
نواف : أبد الله يسلمك طالعين البحر ونركب دبابات .. 
أم ريان بابتسامة : روح قلب ريان الدبابات .. بس انتبهوا على نفسكم يمه .. 
نواف : إن شاء الله .. 
أم ريان : ما قلت لي يا يمه .. كيف عايش مع زوجة أبوك ؟؟ وكيف تعاملك ؟؟ وتزوج حصة ولا لا ؟؟ 
نواف بابتسامة خفيفة : إيه تزوج حصة .. والحمد لله عايش معاها مرتاح .. 
أم ريان بشك : اكيد يا يمه ؟؟ خبري في حصة حقودة وما تحترم أحد .. 
نواف في نفسه :" إيه والله كلامك صح يا يمه .. " .. : لا يا يمه حصة مو مثل ما تعرفيها .. ولو لا الله ثم هي ما كان تلاقيني هنا عندك  
وبهذي الأخلاق .. وعمي عبد العزيز الله يرحمه أخذني منها وكمل تربيتي الحمد لله .. 
أم ريان : الحمد لله على كل حال .. 
نزل ريان وقال : يالله أنا جاهز .. 
لف عليه نواف وقال : بدررري ي شيخ .. كان نمت بمكانك وبكرة رحنا .. 
ريان : ي لييييييييييييييييييييل ألحين راح يعطيني محاضرة .. 
أم ريان : استح على وجهك .. 
ريان : زين يمه زين .. يلا يلا يا أستاذ نواف خلنا نروح .. 
نواف : يالله .. (وباس راس أمه وخرجوا مع ماجد للبحر .. 
*****
في بيت عبد الله : 
رجع للبيت وباين على وجهه الضيقة .. 
دخل للصالة وشاف أمه وأخته .. 
سلم عليهم وطلع لغرفته .. 
وقبل لا يدخل غرفته ألقى نظرهـ لجناحهم .. 
وقف بمكانه يتامله ويتامل صاحبة هذا الجناح .. 
وكيف صاروا لبعض فيها .. 
قضوا أحلى ايامهم فيها .. 
وآخر شي خانته وراحت .. 
تنهد بضيق ودخل لغرفته وفسخ بلوزته ورماها على الكنبة وانسدح فوق السرير .. 
وتذكر لما كان يفسخ بلوزته وتقوله رنا : "ألبس لا يجيك برد ألحين" .. 
حط يدينه على أذنه وقال بعصبية : اطلللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل لللللللللللللللللللعي من حياتي .. 
أم عبد الله باستغراب : عبد الله اش ذا الكلام ؟؟ 
عدل جلسته وانصدم من وجود أمه بالغرفة عندهـ .. 
عبد الله : نعم يمه .. 
أم عبد الله : اش فيك ؟؟ 
عبد الله بنرفزة : ولا شي يمه .. تبغي شي ؟؟ 
أم عبد الله : كنت بقولك انزل العشا جاهز .. والبس بلوزتك لا يجيك برد .. (وخرجت .. 
حط راسه بين يدهـ وصوت رنا يتردد في أذنه .. 
ألبس لا يجيك برد ألحين ..
ألبس لا يجيك برد ألحين ..
ألبس لا يجيك برد ألحين ..
ألبس لا يجيك برد ألحين ..
عبد الله : بس بس بس اطلللللللللللللللللللللللللللللعي من حياااااااتي وارحميييييييييييييييييييييني .. ولا قوليييييييييييلي الحقيقة وريحيني  
وقولي إنك بريييييييييييييييييييييييييييييييييييئة وما خنتي .. وان خطفك كان صددددددددددددددفة قوووووووولي الله يخلييييييييييييك  
قوووووولي .. (واسند راسه على ورى وغمض عيونه لفترة ينظم فيها أنفاسه .. 
*****
في الكويت : 
مر عليه أسبوع وهو مع أخوانه من أمه .. 
قضى أحلى أيامه معاهم ..
وكأنه كان لقيط ولقى عائلته الحقيقة وضمته لهم .. 
أم حنونة .. تحضنه وقت ضيقته .. 
تحس فيه قبل لا يتكلم .. 
وزوج أم أحن من أبوهـ .. 
يعامله وكأنه ولدهـ اللي من صلبه .. 
أخوان تقبلوهـ بمحبة ورحابة صدر وحبوهـ وكأنه عايش معاهم من صغرهـ .. 
مو مثل أخته عاش معاها عمرهـ كله في بيت واحد وولا مرة سألت عنه .. 
سجد لربه سجود شكر وحمدهـ فيها .. 
قام ولبس له تيشيرت وخرج مع ماجد للحديقة العامة .. 
ماجد : عليك أهل ما شاء الله عليهم يهبلوووووووو .. 
نواف بابتسامة : الحمد لله يا رب .. 
ماجد : يستاهل الحمد .. إلا تعال هنا ليش ما وافقت على عرض زوج أمك .. وخليته يساعدك في المشروع اللي تحلم فيه من زمان .. 
نواف بتنهيدهـ : والله مدري يا ماجد .. أحسها فشلة أخلي زوج أمي يساعدني وانا ما صارلي فترة أعرفه .. 
ماجد : لا فشلة ولا شي .. أبوك وراح يحجزوا على كل ممتلكاته وما راح يصير عندهـ رصيد .. وإنت تشتغل في شركة عبد الله وما  
عندك راس مال يكفي لمشروعك .. ولو ساعدك عبد الله ما راح يكفي .. خلي زوج أمك يمدك براس المال وقوله إنك تبغاهـ دين ..  
وإذا نجح مشروعك إن شاء الله رجعه له .. 
نواف بتفكير : قولتك اقبل ؟؟ 
ماجد : اقبببببل ونصصص .. 
هز نواف راسه بالإيجاب .. وشاف أخته سارة مع واحد تمشي معاهـ .. 
كان راح يقوم ويعصب عليها .. بس تذكر إن مجتمعهم منفتح وعادي هذا الشي .. 
كتم عصبيته وفكر لو إنه يكلمها بهدوء ولحالهم .. وإنه يروح من هذا المكان علشان لا يربكها بوجودهـ معاهم بنفس المكان .. 
وقف وقال لماجد : قوم نرجع للبيت .. 
رفع ماجد حواجبه وقال : وليش إن شاء الله ؟؟ 
نواف بنرفزة : مجود بترجعني ولا لا ؟؟ 
وقف ماجد وقال : لا لا برجعك .. (ورجعوا للبيت .. 
*****
في بيت أبو صهيب : 
أم صهيب بصدممة : تطلقــــــــــــــــــــــــت ؟!؟! ومن متى ؟؟ 
أبو صهيب : والله أنا قبل كم يوم سمعت بهذا الشي .. 
ابتسم صهيب بانتصار وقال : يعني كم باقي على عدتها وتخلص ؟؟ 
أبو صهيب : والله مدري .. بس إنت للحين تبغاها ؟؟ 
صهيب : اكيد يبه .. 
أبو صهيب : اصبر ثلاث شهور ونروح نخطبها لك من عمها حتى لو بالغصب .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
كانت جالسة في غرفتها وتون من الألم .. 
صار لها يومين من رجعت من السوق والألم يزيد عليها وهي ساكتة .. 
دخلت عليها منى وقالت : يلا رنا العشا جاهز .. 
رنا بألم : مالي نفس آكل .. 
قربت منها وقالت بخوف : رنا يمه فيكي شي ؟؟ 
ما قدرت رنا تسكت أكثر من كذا وبكيت من الألم وقالت : ظهرررررررررررررررري يعووورني .. 
صرخت منى بخوف وقالت : عبد الرحمااااااااااااااااااان .. تعال بسرررعة .. 
وهي راحت وجابت عبايتها ولبستها هيا وقالت : قلنا لك لا تروح للسوق بس إنتي ما سمعتي الكلام .. 
رنا ببكى : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ يمممممممممممممممممممممممممه ظهررررررررري .. 
دخل عبد الرحمن وقال بخوف : اش صاير ؟؟ 
منى : خذ رنا للمستشفى .. ظهرها يعورها .. 
شالها عبد الرحمن بين ذراعه ونزل فيها للسيارة بسررررعة .. 
*****
في بيت أبو نواف : 
اتصلت بالسواق وقالت لهم إنهم يجهزوا السيارة .. 
شروق : لازم اصلح علاقتي بعبير .. مهما يصير هذي بنت عمي قبل لا تكون زوجة أخوي .. 
لبست عبايتها ونزلت للصالة وقالت لأمها : يمه أنا عندي مشوار نص ساعة .. 
أم نواف : إن شاء الله .. بس لا تتأخري كثير .. 
شروق : إن شاء الله يمه .. (وخرجت من البيت متوجه لبيت عمها أبو عبد الله .. 
وصلت بعد عشر دقايق ونزلت ودقت الجرس وفتحوا لها الخدم .. 
شروق : خالتي أم عبد الله وعبير موجودين ؟؟ 
الخدامة : ايواا .. تفضلي .. 
دخلت شروق للصالة وشافت أم عبد الله جالسة فيها .. 
شروق : السلام عليكم .. 
لفت عليها أم عبد الله وارتسمت على شفاتها ابتسامة وقالت : وعليكم السلام .. هلا يمه حياكي .. 
تقدمت لها شروق وباست راسها وقالت : كيفك خالتي ؟؟ أخبارك ؟؟ 
أم عبد الله بنفس ابتسامتها : الحمد لله بخير يا يمه .. انتي كفيك ؟؟ وكيف أمك ؟؟ 
شروق : الحمد لله .. فين عبير ؟؟ 
أم عبد الله : بغرفتها .. ألحين أقولها تنزل .. 
شروق : لا لا أنا بطلع لها .. 
أم عبد الله : على راحتك .. 
ابتسمت لها شروق وطلعت لغرفة عبير .. 
دقت الباب وسمعت الإذن بالدخول .. ودخلت وقالت السلام .. 
تركت عبير الكتاب اللي كان مغطي على وجهها ووقفت على حيلها وقالت باستغراب : وعليكم السلام .. شروق ؟!؟! واش تبغي ؟؟ 
تقدمت لها شروق بخطوات بطيئة وقالت بصوت مخنوق : سامحيني .. 
تجمعت الدموع بعيونها وقالت : نعم ؟!؟! 
شروق : انا غلطت بحقك كثير .. سامحيني يا بنت عمي .. 
عبير وهي مو مصدقة اللي قاعدة تسمعه : أسامحك ؟!؟! 
شروق : أتمنى إنك تسامحيني .. 
نزلت عبير راسها وهي مو مصدقة اللي قاعد يصير معاها .. 
شروق بنت عمها اللي ياما تضاربت معاها وصرخوا بوجه بعض .. 
اليوم جاية تعتذر وتطلب السماح منها .. 
تحس إنها بحلم وتبغى تقوم منه .. 
ما لقت شروق منها رد .. 
ولفت وجهها تبغى تخرج من الغرفة .. 
لكن استوقفها صوت عبير وهي تقول : شروق .. ارجعي يا شروق .. 
لفت شروق وجهها وقالت بابتسامة : هلااا .. 
تقدمت لها عبير وقالت : مسامحة يا بنت العم .. كلنا نغلط .. بس الأهم إننا نعرف غلطنا .. الله يسامحك ويسامحنا يا شروق .. 
تهلل وجهها من الفرح وضمتها وصارت تبكي من الفرحة .. 
*****
في الكويت : 
ماجد : مو ناوي تخرج اليوم ؟؟ 
نواف : لا بخرج مع سارة أختي .. 
ماجد : أووووووووووووهـ ما شاء الله .. وكلمتها علشان تخرج معاها ؟؟ 
نواف : لا لسسه .. ألحين بكلمها .. (واتصل على أخته سارة .. 
وبعد أربع رنات ردت عليه بهدوء وصوت فرحان .. 
سارة : هلا هلا نواف .. 
نواف : هلا بك .. بالبيت إنتي ؟؟ 
سارة : لا والله بالشركة .. بس آمر .. 
نواف : ما يأمر عليك عدو إن شاء الله .. بس بغيت أخرج معاك اليوم إذا فاضية .. 
سارة : ولا يهمك .. بعد ربع ساعة وقت البريك أمرك ونخرج ويا بعض .. 
نواف : أوكي .. تعرفي بيتي ؟؟ 
سارة : لا لا بس راح اتصل فيك علشن أمرك .. 
نواف : اووووووكي .. يلا انتبهي على نفسك .. 
سارة : إن شاء الله .. (وقفلوا .. 
ماجد : فين تبغى تروح معاها ؟؟ 
نواف : مدري والله .. بس لازم أخرج معاها .. 
ماجد : أهااا .. أقولك ريانو مو ناوي يورينا الصاروخ حقته ؟؟
نواف : ههههههههههههههههههههههههههه اش تبغى فيها ؟؟ 
ماجد : ما أبغى فيها شي .. بس حمسني وابغى أشوفها .. كلا يقولي إنها صاروخ وتجنن .. 
نواف بضحك : والله ذا الولد خبل .. أنا أقول خليني اقوم البس لين ما تجي سارة .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
رجعت من المستشفى وهي تعبآآآآآآآآآآآآآنة من ألم ظهرها .. 
وعمها واقف جنبها وماسك لها خصرها .. 
الجدة بخوف : اش قالكم الدكتور ؟؟ 
عبد الرحمن بجدية : قال لازم تهتم بنفسيتها وتتغذى كويس .. وتظل طول وقتها على ظهرها وما تمشي كثيييير .. 
دمت عيون رنا وسحبت نفسها من يد عمها وطلعت للغرفة بمساعدة وداد .. 
منى : ليش تكلمت كذا معاها ؟؟ 
عبد الحمن بتنهيدهـ : علشان تنتبه لنفسها .. هذي ثاني مرة يقولي الدكتور إن حالتها بخطر وإذا استمرت نفسيتها السيئة راح ينزلوا لها  
الجنين .. 
الجدة : لا حول ولا قوة إلا بالله .. لو هي تتكلم وتقولنا كل شي .. 
عبد الرحمن : إذا استمرت على هذا الحال راح أجبرها على الكلام وغصبن عنها بتقول كل شي .. 
*****
في الكويت : 
خرجت سارة من الشركة وركبت سيارتها واتصلت على نواف .. 
سارة : وين يصير بيتك ؟؟ .......... (بصدمة : ويــن ؟؟ .......... (وهي تتدارك نفسها : لا لا أعرفه أعرفه زين .. خلاص خمس  
دقايق وأكون عندك .. (وقفلت .. 
سارة : وووووهـ يا يمه ما لقيت تسكن إلا بحي زياد .. (وتذكرت لما كانت بالحديقة العامة قبل يومين .. 
كانت مع زياد وتتكلم معاهـ .. وشافت نواف يعطيها ظهرهـ ويطلع من الحديقة مع ولد عمها .. 
زياد بهدوء : وين رحتي ؟؟ 
سارة : هنا هنا معاك .. 
رجعت لأرض الواقع وهي تقول : الله يستر ليكون شافني ويا زياد .. والله بروح فيها .. عاد هم بالسعودية ما في بنات مع عيال .. الله  
يستتتر يا رب .. 
ووقفت سيارتها وشافت نواف يخرج من البيت .. 
نزلت وراحت سلمت على خدهـ .. 
نواف بابتسامة : فين تبغي تروحي ؟؟ 
سارة : أي مكان يعجبك .. 
نواف : نروح نتغدا ؟؟ 
سارة : أوكي .. 
نواف : بس أنا اللي أسوق .. 
ضحكت سارة وأعطته مفتاح سيارتها وقالت : تفداك .. 
ابتسم لها بحب وركبوا للسيارة .. وما انتبهوا للعيون اللي كانت تتطالعهم من وقفت سيارة سارة .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
في غرفة وداد : 
طلعت للغرفة ورمت نفسها فوق السرير وصارت تبكي .. 
وداد وهي تهديها : رنو حرام عليك .. والله ما يصير اللي قاعدة تسويه في نفسك ما يصير .. 
رنا وهي تشهق بالبكى : مو بيدي يا وداد مو بيدي .. أشوفه كل ليلة وهو يضحك وأنا أبكي .. اش تبغيني اسوي ؟؟ بالله قوليلي اش  
أسوي في حياتي ؟؟ 
جلست جنبها وقالت بهدوء : انسيه مثل ما نساك .. انسيه يا رنا انسيه .. 
رنا بتنهيدهـ : كيييييييييييييييف أنساهـ يا وداد وروحه بداخلي .. (وحطت يدها على بطنها وقالت : ترك لي ولدهـ ببطني ونساني ..  
وتقوليلي أنساهـ .. ما أقدر أنساهـ يا وداد ما أقدر .. (ولفت عليها وقالت بتعب : تعرفي ليش ما أقدر أنساهـ ؟؟ 
هزت وداد راسها بالنفي وقالت : ليش ؟؟ 
رنا بألم : لأن أنفاسه تعانق سما جدة كل صباح .. تعانقه وأنا أخرج في الصباح واستنشق عطر أنفاسه يا وداد .. أستنشقه كل صباح .. 
ضمت وداد بنت عمها وهي ما تدري كيف تواسيها في حزنها .. 
*****
في الكويت : 
وصلوا لطعم على البحر .. 
وطلبوا لهم غدا وبدؤوا يآكلوا .. 
نواف : سارة عندي سؤال وأبغاكي تجاوبيني بصراحة .. 
انقبض قبلها وقالت بخوف تحاول تخفيه : تفضل .. 
نواف : إنتي تحبي ؟؟ 
انصدمــــــــــــــــــــــــت من سؤاله !!
نواف كمل : علشان لا تقولي جانا من السعودية وبدأ يتحكم فينا ومدري ايش .. بس أحب اقولك أنا ما أحب أتدخل بخصوصيات أحد إلا  
إذا كانوا قريبين مني وبالذات لو كانوا من عرضي .. وإنتي يا سارة صرتي عرضي وما أبغى أحد يمسك بأذى .. إذا كنتي بالفعل تحبي  
وهو يحبك اطلبي منه إنه يتقدم لك رسمي ولا تخلي أحد يتكلم على بنت يوسف بالغلط .. 
سارة بهدوء : أنا من زمان كنت أتمنى إني أتكلم مع أحد أكبر مني ويعرف بأمور الحياة أكثر مني .. وكنت أبغى أتكلم مع أمي بس  
بسبب حالتها اللي كانت متدهورة ما قدرت اقولها .. وابوي صح يهتم فينا ويسمعنا كثير بس ما راح اقدر أقوله شي يخصني لأن ما  
عندي الجرأة الكافية .. ولو قلت لريان ما راح يهتم كثير ويقولها فليها وعيشي حياتك .. (وحطت عيونها بعيون أخوها وقالت بعيون  
مدمعة : والحمد لله إن أرسلي أخ مثلك يحبنا ويخاف علينا .. ويتمنى إنه يسمعنا ويسمع مشاكلنا قبل أفراحنا .. 
ابتسم لها نواف بحب وقال : يعني إنتي تحبي ؟؟ 
هزت راسها بالإيجاب واحمروا خدودها .. 
نواف : واش اسمه ؟؟ وكيف تعرفتوا على بعض ؟؟ 
مسحت دموعها وقالت بابتسامة : اسمه زياد أبوهـ توفى وهو بثاني ثانوي ووحيد أمه .. وهو بعمري .. تعرفت عليه بأول سنة في  
الجامعة لأنه كان يجي عندي كثير علشان أشرح له مادة كان معدله فيه ضعيف .. وتخرجنا من الجامعة مع بعض .. واستمرت علاقتنا  
مع بعض حتى بعد الجامعة .. وهو ألحين يشتغل بشركتنا .. بس والله والله عمرهـ ما قالي شي يزعلني ولا يضايقني .. وأخلاقه الكل  
يشهد عليها حتى أبوي .. 
ابتسم لها نواف وقال : يعني ولا مرة ما وضح لك بحبه أو إن يبغى يتقدم لك ؟؟ 
سارة : لااا .. (وباندفاع : إلا إلا .. (وسكتت .. 
ازدادت ابتسامته وقال : اش قال ؟؟ لا تخافي ما راح أسوي لك شي .. 
سارة بهدوء : في مرة كنا مع بعض على البحر وشفنا أم وأب ومعاهم طفل صغير تقريبًا عمرهـ سنة أو أقل .. وقالي إن شاء الله  
يصير عندنا واحد أحلى منه .. بس أنا ما فهمت قصدهـ وقلت له : كيف يعني ؟؟ ما رد عليا وقالي نرجع للبيت .. وأنا بعد ما رجعت  
للبيت فكرت بكلامه وبعدها استوعبت اللي يقصدهـ .. 
ضحك نواف بأعلى صوته وقال : وبعدين ؟؟ 
رفعت كتوفها وقالت : ولا شي .. بعد هذي المرة ما صرنا نتقابل كثير لمدة شهرين تقريبًا .. وبعدها رجعت علاقتنا زي ماكانت .. 
نواف : أهاا أجل الله يقدم اللي فيه الخير .. بس انتبههههي إنك تروحي معاهـ لشقة أو شي وي كذا .. 
شهقت شروق وقالت : لا لا لا اعوذ بالله .. الله لا يقولها .. 
ابتسم لها وقال : نقوم نتمشى على البحر ؟؟ 
سارة : اوكي .. (وشبكت يدها بيدهـ وصاروا يتمشوا على البحر .. 
نواف : كم مرة رحتي للسعودية ؟؟ 
سارة : كل صيفية ننزل للسعودية .. علشان أهل أمي وأبوي هناك .. 
نواف : طيب اش رايك تروحي معايا للسعودية إذا رجعت ؟؟ 
سارة : والله ودي .. بس خايفة أمي وابوي ما يوافقون .. 
نواف : أهاااا ولا يهمك .. أنا أكلمهم وآخذك إنتي ويارا وتتعرفوا على أختي شروق وزوجتي .. 
سارة بفرح : حماااااس .. عندك أخت يعني ؟؟ 
ضحك نواف وقال : إيه بس وحدة .. وهي حلوة زييييك .. 
سارة : واش اسم زوجتك ؟؟ 
ابتسم نواف على ذكرها وقال بهدوء وهو يطالع البحر : عبير .. اسمها عبير .. وهي حلوة ما شاء الله عليها .. قمر مصور الله يحفظها  
.. 
سارة : الله يسعدكم .. طيب بس لا تقلب لنا فزاع على غفلة .. 
ضحك نواف ورفع حواجبه وقال : لا بالله ؟؟ (وبحركة سريعة منه شالها بين ذارعه .. 
شهقت سارة وقالت بضحك : نواااااااااااااف نزززلني .. 
نواف بضحك : تؤ تؤ .. 
تعلقت برقبة أخوها وقالت : الله يخليك لي ولا يحرمني منك .. 
.......... بعصبية : هذا اللي إنتي وعدتيني وقلتي إن ما في في حياتك أحد .. 
لفوا لمصدر الصوت .. وشهقت سارة وقالت : زيــــــــــــــــــــــاد ؟!؟! 
*****
في بيت أبو صهيب : 
في غرفة صهيب : 
كان مسدوح فوق سريرهـ ويمرر يدهـ على شعرهـ وعليه ابتسامة الانتصار .. 
صهيب : وأخيييييييييرررر تطللقتي منه يا رنا .. 
وتذكر لما دخل عند رنا في الغرفة بعد ما خطفها وكيف خلته يفقد الوعي .. 
قام من طيحته وهو يحس بألم خلف رقبته .. 
ما كان متوقع هذي القوة منها .. 
ما يدري كم من الوقت مر وهو مغمى عليه .. 
وقام على حيله وخرج برا الشقة وهو يطالع بالشوارع وكانت مظلمة من النور .. 
خالية حتى من ضوء الشمس .. 
تنهد بقهر وبعدها رجع لجدة .. 
رجع لأرض الواقع وهو يقول بوعيد : كلها ثلاث شهور يا رنا وتصيري عندي .. 







قراءة ممتعــــــــــــة 
 	
 

( الجزء الثالث والعشرون ) :. 



في الكويت : 
ماجد : اقول رياااانوهـ ما تبغى توريني صاروختك ؟؟ 
ريان : هههههههههههههههههههههههههه انطم لحد يسمعك ألحين .. 
ماجد : والله أنا أبغى أشوفها .. 
ريان : وش تبي فيها وإنت متزوج ؟؟ 
ماجد : لا تخااف ما بتزوج على حرمتي .. بس أبغى اشوفها .. 
ريان : زين زين .. (وخرت وحدة من القاعة وتوجهت للكافتيريا .. 
ريان وهو يأشر عليها : هذيك هي .. 
شهق ماجد وقال : ووووووعععععععععععععععععع أستغفر الله يا ربي .. (ولف على ريان اللي ميت ضحك وقال : أكيييد تمززززح إنت  
.. مجنون إنت تبغى تزوج أخوك هذي المايعة ؟؟ 
ريان بضحك : والله هذي هي .. بس تعال هنا أنا أصلا ما أبغاهـ يتزوجها .. اش شايفيني أخلي أخوي العود يتزوج وحدة مثل هذي ..  
اللهم عافنا بس .. 
ماجد : هههههههههههههههههههههههه الله يخلف عليك .. قلت مجنون وتسويها إنت وتتزوجها .. 
ريان وهو يسوي نفسه يكح : كح كح كح .. أعووووذ بالله بس .. حبيبي انا ما راح أتزوج إلا وحدة من السعودية .. من بنت بلادي ..  
وغير كذا ما أبغااااا .. 

في جهة ثانية من البلد : 
على البحر : 

نواف : كم مرة رحتي للسعودية ؟؟ 
سارة : كل صيفية ننزل للسعودية .. علشان أهل أمي وأبوي هناك .. 
نواف : طيب اش رايك تروحي معايا للسعودية إذا رجعت ؟؟ 
سارة : والله ودي .. بس خايفة أمي وابوي ما يوافقون .. 
نواف : أهاااا ولا يهمك .. أنا أكلمهم وآخذك إنتي ويارا وتتعرفوا على أختي شروق وزوجتي .. 
سارة بفرح : حماااااس .. عندك أخت يعني ؟؟ 
ضحك نواف وقال : إيه بس وحدة .. وهي حلوة زييييك .. 
سارة : واش اسم زوجتك ؟؟ 
ابتسم نواف على ذكرها وقال بهدوء وهو يطالع البحر : عبير .. اسمها عبير .. وهي حلوة ما شاء الله عليها .. قمر مصور الله يحفظها  
.. 
سارة : الله يسعدكم .. طيب بس لا تقلب لنا فزاع على غفلة .. 
ضحك نواف ورفع حواجبه وقال : لا بالله ؟؟ (وبحركة سريعة منه شالها بين ذارعه .. 
شهقت سارة وقالت بضحك : نواااااااااااااف نزززلني .. 
نواف بضحك : تؤ تؤ .. 
تعلقت برقبة أخوها وقالت : الله يخليك لي ولا يحرمني منك .. 
.......... بعصبية : هذا اللي إنتي وعدتيني وقلتي إن ما في في حياتك أحد .. 
لفوا لمصدر الصوت .. وشهقت سارة وقالت : زيــــــــــــــــــــــاد ؟!؟! 
زياد بقهر : إيه زياد .. ولا إنتي وش شايفة ؟؟ 
نواف بهدوء : لو سمحت أخوي اهد ا وافهم الموضوع .. 
زياد : إنت شب ولا كلمة .. 
سارة بعصبية : زياد ما أسمحلك .. احترم ألفاظك .. 
زياد بسخرية : لا والله .. يا ليتني ما كلمت أمي وسويت شي .. و.........
قاطعته سارة وقالت : زياد افهم السالفة أول .. 
زياد : ما أبغى أفهم شي ..
سارة : زياد هذا نواف أخوي الكبير اللي قلتك عليه .. 
عض زياد طرف شفته ونزل راسه بندم .. 
نزل نواف سارة وقال : تشرفت بمعرفتك يا زياد .. (ومد يدهـ .. 
ابتسم له بإحراج وصافحه وقال : وأنا أكثر .. وآسف على اللي صار قبل شوي .. 
نواف بابتسامة : حصل خير إن شاء الله .. 
زياد وهو يطالع بسارة : بس الحق على أختك ما عرفتني عليك من أول .. 
نواف بنفس ابتسامته : قلنا لك حصل خير .. 
زياد : وكل خير إن شاء الله .. وباعتبار انك أخوها الكبير يا ليت لو تآخذ لنا موعد مع الأهل الليلة أو بكرة لأن أنا والوالدة نبغى نسوي  
زيارة خاصة لكم .. 
فهم قصدهـ نواف وطالع في سارة اللي منزلة راسها وقال : اعتبرها صارت .. أكلم الوالد وإن شاء الله ما يصير خاطرك إلا طيب يا  
الطيب .. 
زياد : بإذن الله .. يالله نشوفك على خير .. 
نواف : بإذن الله .. (وراح زياد .. ولف نواف على سارة .. 
نواف : فهمتي قصدهـ ولا لا ؟؟ 
ابتسمت بحيا وقالت : لا فهمت .. 
زادت ابتسامته وقال : يلا خليني ارجعك للشركة وانا أرجع للبيت .. 
*****
بعد ثلاث أيام .. 
في بيت عبد الرحمن : 
قامت من سريرها بتعب وراحت للمرايا وصارت تتطالع بشعرها الواصل لتحت خصرها .. 
رنا : لازم أقصه .. صار طويل مرة .. 
وتذكرت لما كانت عند عبد الله وقالت تبغى تقصه .. 
عبد الله : لا لاااااااا تقصيه .. 
رنا بزعل : ليييييييييييييييش ؟؟ 
عبد الله وهو يلعب بحواجبه : لأنه حلووو وهو طويل .. 
رنا : لااااااااا عبد الله الله يخليك بقصصصصصه .. والله بتعب معاهـ لما أمشطه .. 
قال لها عبد الله ومسكها من خصرها وحط جبينه على جبينها وقال بحب : ما في قص .. وإذا إنتي تتعبي وإنتي تمشطيه أنا بمشطه  
واسرحه لك .. بس أهم شي لا تقصيه .. 
مسحت دموعها اللي نزلت على خدها وقالت : لازم أقصه .. إيه لازم أقصه .. 
وتذكرت لما كانت أمها عايشة وقالت لها تبغى تقص شعرها .. وكان وقتها واصل لنص ظهرها .. 
رنا : ماما أبغى اقص شعري .. 
أمها : لا لا تقصيه .. 
رنا : لييييييييش ؟؟ صار طويييييييل مرررة .. 
أمها : لا مو ألحين تقصيه .. إذا صار لتحت خصرك أنا أقصه لك بنفسي .. 
باست أمها وحضنتها بحب وقالت : الله لا يحرمني منك ماما .. 
شهقت بالبكى وقالت : وانحرررررمت منك يا يمه .. وألحين مين راح يقص لي شعري ؟؟ (وجلست على الكرسي وصارت تبكي .. 
دخلت عندها بنت عمها وشافتها تبكي .. 
راحت لها وضمتها وقالت : رنوووووو اش قلنا .. مو قلنا إنك ما راح تبكي بعد كذا .. 
مسحت رنا دموعها وقالت : أبغى أقص شعري .. 
كشرت بوجهها وقالت : لاااا مو حلوو إذا قصيتيه .. 
رنا بعناد : لا لازم أقصصصصصصصصصصصه .. 
فهمت عليها وداد وقالت : أووووووكي .. ألحين بخلي أمي تقصه لك .. 
رنا بابتسامة : ايواا بالله أبغى أقصصه .. 
وداد : من عيووووووني .. (ونزلت عند أمها قالت لها .. 
طلعت لها منى وقالت : ليش تبغي تقصيه يا يمه ؟؟ 
رنا : خالتي شوفي لما أجلس اجلس عليه .. بقصصصصه وارتاح من طوله .. 
منى : بقصه لآخر خصرك مو أكثر من كذا .. 
كشرت رنا وقالت : لاااا لنص ظهري .. 
وداد : لااااا زي ما قالت أمممي .. لآخر خصرك .. 
تنهدت رنا وقالت : طيب طيب .. بس اهم شي ينقصصصص .. 
*****
في الكويت : 
اليوم كانت ملكة سارة على زياد .. 
حللوا قبل يومين وطلعت النتايج أمس واليوم ملكتهم .. 
كانت في بيت أبو ريان .. 
ومافي أحد غير الأهل .. 
تمت الملكة على خير .. 
وخرجوا زياد وسارة مع بعض يتعشووووا .. 
نواف : وعقبالك يا يارا .. 
يارا : في حياتك يا أخوي .. 
أم ريان : يااااارا تعالي يمه وساعدني في العشا .. 
يارا : زين يمه زين .. (وراحت عندها وما بقي غير نواف وماجد وريان .. 
دق جوال ماجد ونط ريان وقال بلقافة : مين هذا ؟؟ 
ماجد : العععن ابو الملقفة اللي عندك .. هذي زوجتي .. 
ريان بهبال : خلي نواف يرد عليها ويقول إنك ملكت الليلة .. 
فتح ماجد عيونه على الآخر وقال : نععم ؟!؟! 
ضحك نواف وقال : يلا يلا سوي اللي قاله وأعرف اذا شروق تغار عليك ولا لا .. 
ماجد : لا لا لا إنتوا أكييييييد مو صاحيين .. وهذا وإنت وأخوها تقول زي كذا .. اش بقيت للغريب ؟؟ 
نواف : يا شيخ جررب وشوف غيرة شروق عليك .. والله لا تقلب البيت كله على راسك .. 
ضك ماجد وقال : لا لا لا إنت مو صاحي أبددددد .. 
ريان : طيب هي في مرة قالت لك إني أغار عليك ومدري وشهو .. 
ماجد : لااا .. 
نواف : أجل بس خليني أرد عليها واقول لها .. وررررربي لا ترجع وتشوف الغيرة شابة بقلبها .. 
ضحك ماجد وقال : وهذي هي قفلت .. 
نواف : ألحين بتتصل .. 
وبعد دقايق رجعت شروق واتصلت على ماجد .. 
بحركة سريعة من ريان سحب منه الجوال وأعطاهـ لنواف وقال : رد على أختك وقولها .. 
ضحك نواف بأعلى صوته وقال : أوووووكي .. (ورد عليها وقال : هلا شروق .. أخبارك ؟؟ وأخبار أمي ؟؟ 
شروق باستغراب : هلا هلا نواف .. الحمد لله كلنا بخير .. إنت أخبارك وأخبار ماجد ؟؟ 
نواف وهو كاتم ضحكته : أنا الحمد لله بخيييييير .. وماجد اليوم مزاجه عال العال .. 
شروق : أهااا جعله دوم يا ربي .. بس اش صاير حتى مزاجه عال العال ؟؟ 
نواف : أهاا يعني إنتي ما تدري ؟؟ 
شروق بخوف : نواف اش صاير ؟؟ ماجد فيه شي ؟؟ 
ريان بهمس : قولها لا لا لا ولا شي .. أذا هو ما قالك أنا ما أقولك .. 
كتم نواف ضحكته وقال : إذا ما جد ما قالك ليش أنا اقولك .. 
شروق بخوف أكثر : نواف الله يخليك لا تخوووفني عليه أكثير .. ماجد اش فيييييييه ؟؟ 
نواف : أبد الله يسلمك الليلة ملكته .. 
شهقت شروق واختنق صوتها بالدموع وقالت : ملكته ؟!؟! 
نواف بضحك : إيه .. 
ما ردت عليه شروق وقفلت الخط بوجهه .. 
وماجد وريان فلتووووووا ضحك .. 
نواف : والله حرااااااااااااام .. بكيت البننت .. 
ريان : يلا يلا علشان تعترف بحبهااا عليه .. 
ماجد : هههههههههههههههههههههههههه ورررربي إنكم داااهية .. 
نواف : لا والله تحزززززن .. انا بتصل عليها وبقولها إنه مقلب من أخوووي .. 
ماجد باندفاع : لا لا لا خليها .. كلها يومين إن شاء الله وراجعين .. (وغمز له .. 
ريان : ههههههههههههههههههههههههه وتكووون ليلة ساااااااااااااااااااخنة .. 
ضحك ماجد بأعلى صوته وقال : حسسبي الله على عدوووينك من ولد .. انطم بس لا يجيك هذا الكف .. 
وقضوا سهرتهم مع بعـــــــــــــــــض .. 
*****
في بيت أبو نواف : 
بعد ما قفلت من أخوها دفنت وجهها بين مخدتها وصارت تبكي بقوة .. 
شروق : كيف هنت عليك يا ماجد وتتزوج عليا ؟؟ كيف جاك قلب تسويييييييييييييها ؟؟ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ يا ربي إنك ترحمني برحمتك  
يا الله .. (وقضت ليلتها وهي تبكي لين ما غفت عينها ونامت .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
في غرفة وداد ووفاء : 
كانت نايمة وفتحت عيونها على صوت أمها وهي تناديها .. 
رنا : يممممممممممممممممممممممه وين رحتي ؟؟ ليش تركتيييييني ورحححتيييييييييييي ؟؟ تعبت يا يمه والله تعبت .. 
أمها : إن بعد العسر يسرا يا ماما .. 
رنا : مااااما خذييييييييييييييني عندك وضمينييييييييييييييييييي في حضنك .. بابا قالي إنه راح يصوني ويحفظني بس هو تركننننني يا ماما  
والله تركني وما سمعني .. 
أمها : راح يندم يا ماما والله راح يندم .. 
رنا : شفت كثييييييييير وانا للحين صغيرة .. ما أبغى اشوف أكثر من كذا .. تعالي يمه وخذيني عندك .. 
أمها : مو ألحين راح تجي عندي يا ماما مو ألحين .. وراح تشوووفي أكثر واكثر .. والجاي أحلى من اللي قبله بإذن الله .. 
رنا : ماأتووووقع إن في شي حلو بعد ما رحتووووا .. 
أمها : أذكري الله يا رنا .. أنا علمتك إذا ضاقت بك الدنيا الجئي لرب العباد .. الجئي لربك يا ماما .. 
رنا : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ يا يمممممه والله تعبت .. تعبت .. قوووولي لأبووووووي الجوووري تعبت .. تعبت الجووري .. 
أمها : سلامتك من التعب يمه .. واحتفظي باللي صار لك ولا تقوليه لأحد لين ما تظهر الحقيقة .. وبنت عمك راح تقوم من غيبوبتها  
وراح تقولك على كل شي .. احتفظي باللي صار لك يا رنا احتفظي فيه .. 
رنا : يمممممممممممممه لا تروووووحي وتتركييييييييييني لا تروووحي الله يخلييييييييك .. 
أمها : لازم أروح .. أنا بس جيت علشان أطمنك واقولك اللي جاي كله حلووو وخير إن شاء الله .. انتبهي على نفسك يا رنا ولا  
تتضايقي كثير علشان ولدك .. (واختفت .. 
رنا ببكى وصوت عالي : يمممممممممممممممممممممممممممممممممممممه لا ترووحيييييييييييييي .. 
قامت وداد من نومها مفجوووووعة من صراخ بنت عمها .. 
وراحت لها بسرعة وشافتها تهز راسها بالنفي وتقول : يممممه لا تروووحي .. 
راحت بسرعة وفتحت الأنوار وراحت عند رنا وقالت بخوف : رنووو يا قلبي اهدددددي .. 
قامت رنا من مكانها وهي تلف راسها يمين وشمال مثل المجنونة وتهمس بـ يمه .. يمه .. 
وداد بتنهيدهـ : كابوس يا رنا .. 
طالعت فيها رنا وقالت : لا مو كااابوس .. مو كابوس .. 
وداد باستغراب : أجل ايش ؟؟ 
غطت رنا وجهها بيدها : ما أدري ما أدري .. بس قالت لي اشياء كثيييييرة .. اشياء كثيييرة يا وداد .. 
وداد بتوتر : رنوو تكلمممي عدل .. والله مو فاهمة شي منك .. 
رنا : ولا أنا مو فاهمة .. بس كل اللي فهمته إني ما أقول لأحد اللي صار لي .. ما أقوله لأحد .. 
وداد باستغراب : وإنتي اش اللي صار لك ؟؟ 
رنا : ما أدري .. ما أدري اش قصدها أمي باللي قالته .. ما أدري اش قصدها .. 
ضمتها وداد لحضنها وبدأت تقرأ عليها من القرآن لين ما هدأت ونامت .. 
*****
في بيت أبو نواف : 
قامت شروق من نومها وأخلاقها في طرف خشمها .. 
مالها خلق لأحد .. 
تحس الدنيا كلها صاكة بوجهها وما لها خلق تتكلم مع أحد .. 
دخلت للمطبخ علشان تطبخ وتسلي نفسها .. 
لكنها تذكرت إن الطبخ تعلمته من ماجد .. 
تركت المطبخ وخرجت للصالة تتفرج تلفزيون .. 
وبعد ما تغدت مع أمها جلست معاها بالصالة .. 
ويقطع عليهم دق الجرس وراحت الخدامة وفتحت الباب .. ورجعت لهم وقالت : ماما في رجال يبغاكي ضروري .. 
استغربت أم نواف وقالت : مين هوو ؟؟ 
الخدامة : ما أدري .. 
راحوا أم نواف وشروق ولبسوا عباياتهم وخرجوا للرجال الي قالت عليه الخدامة .. 
*****
في بيت عبد الله : 
قفل عبد الله من مكالمته وهو يتنهد .. 
عبد الله : لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم .. حسبنا الله ونعم الوكيل .. 
أم عبد الله بخوف : خير يا يمه ؟؟ اش صاير ؟؟ 
عبد الله : راح يحجزوا على كل ممتلكات عمي ابو نواف .. لأنهم ما قدروا يمسكوهـ للحين بروسيا لأنه قاعد يستخدم مصالحه هنا وهو  
هناك .. واليوم أرسلوا لبيته إنذار بإنهم يتركوا البيت علشان يحجزوا عليه .. 
أم عبد الله : لا حول ولا قوة إلا بالله .. وزوجة عمك فين راح تروح ؟؟ 
عبد الله : أفكر إني أجيبها هنا عندك بالبيت ..
أم عبد الله : إيه والله خير ما تسوي يا عبد الله .. جيبها هنا وشروق ترجع لبيت زوجها .. 
قام عبد الله على حيله وقال : ألحين بروح لها وأجيبهم .. لازم يخرجوا من البيت بسرعة قبل ما يحجزوا على البيت .. (وباس راس أمه  
وخرج متوجه لبيت عمه أبو نواف .. 
*****
في بيت أبو نواف : 
أم نواف ببكى : حسسسبي الله عليك يا أبو نواف .. حسببي الله ونعم الوكيل .. 
ضمتها شروق وقالت : بس يا يمه ما يجوز اللي قاعدة تسوييييه .. ما يجووز .. 
أم نواف : ما تقووووليلي فين أروح ألحين ؟؟ فين أرووووح ؟؟ 
شروق ببكى : تجي عندي يا يمه .. فين تروحي يعني ؟؟ 
أم نواف : ما يصير يا يمه أجي عندك وعمك موجود .. ما يصيييييير .. 
شروق : عمي معظم وقته بالشركة وما يرجع إلا آخر الليل .. تعالي يا يمه عندي الله يخليك تعالي .. 
هزت أم نواف راسها بالنفي وقالت : لا شروق ما راح أجي عندك .. 
شروق : واش راح تسووي ؟؟ 
جات ترد عليها لكن دخلت عليهم الخدامة وقالت : بابا عبد الله في المجلس .. 
مسحوا دموعها وخرجوا لعبد الله اللي كان ينتظرهم في المجلس .. 
*****
في الكويت : 
في فلة أبو ريان : 
كان قاعد مع أمه وأخوانه وزوج أمه لأنه نام عندهم وولد عمه رجع لبيته .. 
نواف : اقول سارة كيف كانت سهرتك البارحة ؟؟ (وغمز لها .. 
ابتسمت بإحراج وقالت : الحمد لله .. 
ابتسم لها وقال : الحمد لله .. (ولف على زوج أمه وقال : إيه يا عمي .. بخصوص المشروع اللي قلت لك عليه .. 
أبو ريان بابتسامة : يعني موافق ؟؟ 
نواف : بالدين يا عمي .. غير كذا ما راح أقبل .. 
أبو ريان : يا نواف إنت صرت بحسبة ولدي .. 
نواف : على عيني والله يا عمي .. بس بالدين أنا أفضل .. وأرجعه لك إذا نجح مشروعي إن شاء الله .. 
تنهد أبو ريان على عنادهـ وقال : على راحتك يا أبوك .. 
ريان : وش هو مشرووووعك يا نواف ؟؟ 
نواف بابتسامة : تجارة فنادق .. 
ريان : يسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس .. الله يووووووفقك يا أخووووي .. 
*****
في بيت أبو نواف : 
عبد الله : يالله خالتي روحي جهزي أغراضك علشان تجي عندي .. هم بكرة راح يجوا ويحجزوا على البيت .. 
مسحت أم نواف دموعها وقالت : يعني ما راح أثقل عليكم ؟؟ 
عبد الله : اش هذا الكلام يا خالتي ؟؟ مهما صار إحنا بنظل أهل .. 
دق الجرس وراح عبد الله وفتح الباب .. وكان أبو ماجد .. 
سلم عليهم وقال : يا الله يا شروق خليني آخذك إنتي وأمك .. 
عبد الله : لا يا عمي .. زوجة عمي تجي عندي .. وشروق إذا تبغى تجي عندي لين ما يرجع زوجها حياها الله .. وإذا ما تبغى ترجع ما  
أقدر أقولها شي .. 
أم نواف في نفسها :" والله وصارت الناس تجي عندنا علشان تحمينا من السؤال .. وإنت ولا فكرت فينا يا أبو نواف .. ما أقول إلا  
حسبي الله ونعم الوكيل فيك .. " .. (وخرجت من المجلس .. 
لفت شروق على عمها وقالت بصوت مخنوق : عمي أنا بروح مع أمي عند عبد الله .. وإذا رجع ماجد (وبصوت مخنوق أكثر : برجع  
معاهـ .. 
أبو ماجد : على راحتك يا يبه .. 
*****
في الكويت : 
في فلة أبو زريان : 
نواف : ههههههههههههههههههههههههههه حسبي الله على عدوينك يا رياااانوه .. 
ريان بضحك : يمه يمه والله فاتك شكل ولدك أول ما شفته ههههههههههههههههههههههه .. 
نواف : اسم الله عليك إنت يعني .. والله أنا ومجود أول ما شفناك قلنا لا والله راح يعطينا محاضرة .. مسوي فيها ثقل ومدري وشهوو  
.. (ويقلد صوت ريان : الأخوان من السعودية .. (ويرجع لصوته : مسوي فيها ثقيل يعني .. 
ريان : ههههههههههههههههههههههههه إيه لازم الثقل قدام الضيوف .. لكن ليطاحت الميانة ما في لا ثقل ولا بطيخ .. بس على ألأقل  
أحسن منك .. 
أم ريان : اسم الله عليه .. وش فيه ولدي ؟؟ والله إنه أعقل منك .. 
ريان : أفاااااا يمه ألحين نوافوهـ أعقل مني .. 
سارة : استح وإنت تتكلم معاهـ .. 
ريان : حاضر يا مزموزيل .. بس والله يمه أول ما شفته الخوف كان بعيونه .. تقولي صاير معاهـ مصيبة مو كذااا .. هو على ولد عمه  
.. 
نواف بضحك : على تبببببن بسس .. (ودق جواله .. 
ريان بلقافة : هذي المدام ؟؟ 
أبو ريان : بطل لقافتك هذي .. 
نواف : لا مو المدام .. (وفي نفسه :" اش يبغوا الشرطة مني ؟؟ " .. (ورد عليهم .. 
نواف : هلا وعليكم السلام .......... (وبصدمة : نعععععععععععم ؟!؟! ومتى صار هذا الشي ؟؟ .......... بس أمي وأختي مجودين  
في البيت ما يصير كذا .......... لازم تعطوهم مهلة لين ما يخرجوا .......... كيييييف ؟؟ لازم بكرة يخرجوا من البيت .. يا أخوي الله  
يهداك هذولا حريم مالهم إلا الله ثم أنا من بعد أبوي ........ لا حول ولا قوة إلا بالله .. (وقفل وهو معصصصصب منهم .. 
كيف يخرجوهم من البيت بهذي السرررعة ؟؟ 
أم ريان بخوف : يمه اش صاير ؟؟ 
نواف وهو يتصل على ماجد : راح يحجزوا على كل ممتلكات أبوي حتى البيت اللي فيه أمي وأختي .. 
شهق الكل وقال أبو ريان : وليش ؟؟ 
ما رد عليه نواف لأن ماجد رد عليه .. 
ماجد : هلااااااا نوافوهـ .. مو ناوي ترجع ........
قاطعه نواف وقال : اسمع مجود .. احجز على أول طيارة لجدة .. 
ماجد باستغراب : إيه ليش ؟؟ طيارتنا بعد يومين .. 
قام نواف وطلع لغرفته وقال : من غير ليش .. لما اجي عندك راح افهمك على كل شي .. بس ألحين لازم تحجز على أول طيارة .. ( 
وقفل .. 
وراح فسخ ثوبه لأنه من أبو ريان ولبس الثوب الأبيض حقه .. وأخذ أغراضه اللي كانت في بيت أمه ونزل للصالة .. 
نواف : لازم أرجع للسعودية في أقرب وقت .. اعذروني الله يخليكم .. 
أبو ريان : عذرك معك يا أبوك .. بس ليش راح يحجزوا على أبوك ؟؟ 
نواف بتنهيدهـ : مشاكل يا عم مشاكل .. ولازم أرجع علشان أختي وأمها موجودين في البيت .. 
أم ريان بصوت مخنوق : يعني ما راح أشوفك بعد كذا ؟؟ 
باس نواف راسها وقال : راح أجي إن شاء الله وأجيب معايا زوجتي وتتعرفوا عليها .. 
سارة : يعني راح تحضر عرسي ؟؟ 
نواف بابتسامة : بإذن الله .. 
أم ريان : يعني أكيد راح ترجع يانواف ؟؟ ما أبغى يكون كل اللي صار لي حلم وأقوم منه .. 
ضمها نواف له وقال وهو يبوس راسها من جديد : راجع يا يمه باذن الله راجع .. (وسلم على الكل .. وخرج مع ريان علشان يرجع  
للبيت .. 
ريان وهو ما يبغاهـ يرجع : يعني ضروري ترجع ؟؟ 
نواف : إيه .. (ودق جواله وكان ماجد .. 
ماجد : ترى أقرب رحلة بعد ساعة .. احجز ولا لا ؟؟ 
نواف : إيه إيه وجهز كل أغراضنا لين ما أرجع .. 
ماجد : يا ابن الحلال قووولي اش صاير ؟؟ 
نواف : ما بقي شي على رجعتي يالله باي .. (وقفل .. 
*****
في بيت عبد الله : 
رجع عبد الله للبيت ومعاهـ زوجة عمه وشروق .. 
طلعت شروق لغرفة عبير وصارت تبكي وقالت لها على اللي قاله نواف .. 
عبير : معقولة ماجد يسوي كذا ؟؟
شروق ببكى : أنا ما أبغى أرجع له ما أبغى .. 
عبير : شروق استهدي بالله تبغي تخربي بيتك بيدك ؟؟ 
شروق : مو هو انخرب وخلاص .. كل اللي سويته علشانه ما بان في عينه وراح تزوج وحدة من برا .. هو هذا اللي يبغاهـ وبس .. 
عبير : لا حول ولا قوة إلا بالله ..
 	
 

( الجزء الرابع والعشرون ) :. 

في بيت أبو ماجد : 
فتح عيونه وشافها نايمة بحضنه ولافة يدها على خصرهـ .. 
ابتسم وهو يشوف خدودها الحمراا وهي نايمة .. 
زادت ابتسامته وباسها في راسها ودفن وجهه في شعرها .. 
ماجد بهمس : شروق .. 
شروق بصوت كله نوم : همممممممممممم .. 
ماجد : يلا قوومي بلا كسل .. 
فتحت شروق عيونها وشافته قريب منها مرة وحمرت خدودها .. 
ماجد بابتسامة : يلا قومي .. 
شروق بهمس : طيب ابعد شوي خليني اقوم .. ما تشوف كيف ماسكني .. 
عض على طرف شفته وقال : اش رايك نروح للكويت وأخليكي تشوفي عروستي الجديدة ؟؟ 
عصبت شروق وقالت : والله لا أذبحها وإنت معاها .. 
ضحك ماجد بأعلى صوته وقال : يعني تعترفي بإنك تغاري عليا ؟؟ 
شروق بكذب : لا ما أغار عليك .. مين ضحك على عقلك وقالك إني أغار عليك ؟؟ 
ماجد بابتسامة : إنتي قلتي لي أمس .. ولا تبغيني أذكرك ؟؟ (وغمز لها .. 
شهقت شروق وزادت احمرار خدودها وفدته عنها بسرعة ودخلت للحمام .. 
وما سمعت غير ضحكات ماجد العاليـــــــــة .. 
*****
في بيت نواف : 
نواف : عبورة اش رايك نروح للكويت ؟؟ 
كشرت عبير وقالت : لسسسه قبل الشهر اللي فات كنت عندهم .. اش تبغى تروح ؟؟ 
نواف : أعرفك على أمي وأخواني .. 
عبير وهي ترفع حواجبها : أمك وأخوانك ؟؟ 
ضحك نواف وقال : إيه إيه .. وذا ريااانوهـ بوررييييييييييييييه شغله علشااان عيوونك .. 
عبير بضحك : من ريان ؟؟ 
نواف : أخوي الصغيرهههههههههههههههه .. 
ضحكت عبير وقالت : أووكي .. نروح للكويت .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
رجعت من المستشفى وتحس إنها راح تطير من الفرحة .. 
اليوم قالت لها الدكتورة بإن حملها مستقر .. 
بس لازم تظل معظم وقتها مسدوحة على ظهرها .. 
كانت جالسة مع عمها وزوجته وجدتها وبنته وقاعدين يتكلموا .. 
وداد : بان نوع الجنين ولا لا ؟؟ 
رنا وهي تحرك حواجبها : يب يب .. 
شهقت وداد بفرح وقالت : ايييش ؟؟ 
رنا : تؤ تؤ .. (وجا عندها فهد وأخذته في حضنها .. 
شالت وداد هدى وقالت : يعني ليش ما تبغي تقوليلي ؟؟ 
رنا : كذااا .. مزااااااااااااااااااااااااج .. 
لفت وداد على أبوها وقالت : يببببببببببببببببببببببببببه شوف بنت أخووك النذذذذذذذذذذذذذلة .. 
عبد الرحمن بابتسامة : والله هي حرررة .. 
وداد بقهر : لاآآآآآآآآآآآآآآ بالله قوليليييييييييييييي .. 
الجدة : يا مال العافية يا وداد انكتمممي ماهي مجبووورة انها تقولك .. 
رنا : ههههههههههههه احسسسن مو لااااززم نقووولك .. (ولفت لعمها وقالت : عمي بروح للسوق .. بشتري أغراض البيبي قبل لا  
يكبر بطني .. 
ضحكت وداد بأعلى صوتها وقالت : عاد ألحين وبطنك كبير ماشاء الله .. واللي يشوفك يقول إنك بالثامن مو بالرابع لا إله إلا الله ..  
أجل كيف راح يكون لاصرتي بالتاسع ؟؟ 
رنا : وداااااااااااااااااااااااااااااااد انكتمممي .. 
وداد : هههههههههههه احسن احسسسن علشااان تقوليلي اش نوع الجنين .. 
وقبل لا يقول احد منهم شي دخلت عليهم ميري وقالت : بابا في ضيف براا يبغاك .. 
الجدة : إنت مواعد أحد اليوم ؟؟ 
عبد الرحمن : لا والله .. (ولف على ميري وقال باستغراب : ومن هو ؟؟ 
ميري : أبو صهيب مع ولدهـ .. 
وشهق الكل بخـــــــــــــــــــــــــوف .. 
*****
في بيت نواف : 
كانت جالسة في حضنه ويتفرجوا تلفزيون .. 
عبير : نواف ليش ما تجيب أمك عندنا .. 
نواف بهدوء : أمي ما تبغى تجلس عند أحد .. وهي ألحين بشقة مفروشة ورافضة تمامًا إنها تجلس عندي .. 
عبير : بس ........
قاطعها نواف وقال : راح أحاول فيها مرة ثانية إن شاء الله .. 
ودق جواله وشافه رقم بدون اسم .. 
عبير : مين ذا ؟؟ 
نواف : مدرري .. (ورد وشهق بفرح لما وصله صوته .. 
نواف بفرح : احلللللللللللللللللللف ؟؟ قبل اسبوعين كنت عندكم ولا قلت لي يا الخاين .......... ههههههههههههههه مفاجعة في عينك  
.......... لا والله ألحين بقوم أجيبكم .. مسافة الطريق .......... اقول على تبن بسسس .. (وقفل وطلع لغرفته بسرعة ولبس ثوبه تحت  
أنظار عبير المستغربة .. 
عبير : نواف فين رايح ؟؟ 
ابتسم لها نواف وراح باس راسها بهدوء وقال : أمي وأخواني وصلوا للسعودية .. 
عبير بفرح : جدددددد ؟؟ ومتى ؟؟
نواف : قبل شوية نزلوا من الطيارة .. بروح أجيبهم من المطار يالله انتبهي على نفسك .. (وخرج متوجه للمطار لاستقبال أمه وزوجها  
وعيالها .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
رنا بصدمة وخوف : خالي أبو صهيب ؟؟ 
وداد بعصبية : رنا هذا مو خالك ؟؟ 
منى : وداد اهجدددي .. 
رقف عبد الرحمن على حيله وقال : وفينه هو ألحين ؟؟ 
ميري بخوف : تحت بالمجلس .. 
عبد الرحمن : أوكي روحي لشغلك .. (ولف عليهم وقال بجدية : وانتوو لححد يلحقني منكم .. (ونزل .. 
قامت الجدة على حيلها وقالت : أنا نازلة له .. 
قامت معاها منى وقالت : يمه الله يخلك اجلسي هنا .. والله لو عرف عبد الرحمن إنك لحقيته والله راح يزعل .. 
وقفت رنا وقالت بجدية : يمه اجلسي .. أنا نازلة عندهم وبشوف اش يبغوا .. (ونزلت وما ردت على ندائهم لها .. 
منى : ياربي هذي البنت بتجنني .. (ولفت على وداد وقالت : وانتي فين رايحة كمان ؟؟ 
وداد : ما راح أترك رنا وأبوي تحت هذولا الكلاب .. 
منى بجدية : وداد ارجعي لا يعصب أبوكي عليكي انتي الثانية .. يكفي بنت عمك .. 
وداد : راح انزل .. 
منى : وداد قلت لك ما راح تنزلللللللللللللي .. 
وداد بعناد : لا راح أنززززززززززززززززل يمه .. أبوي وبنت عمي تحت عند الكلاب .. 
منى : والله يا وداد لو تنزلي ما راح يصير لك خير .. انطقققي هنا وججع .. 
الجدة بعصبية : ودادووهـ اسمعي كلام امك وانطقي هناا عندهاا وبلا عناد زايد .. 
جلست وداد على الكنبة بقهر وهي تدعي بربها يلطف بحال أبوها وبنت عمها .. 
في المجلس : 
أبو صهيب : إحنا طالبن رنا لولدي صهيب على سنة الله ورسوله .. 
عبد الرحمن بسخرية : والمطلوب مننا ؟؟ 
أبو صهيب : المواقفة طبعا .. 
عبد الرحمن : وإذا رفضنا ؟!؟! 
أبو صهيب : بآخذها غصب .. 
عبد الرحمن : وبأي حق جايين تتقدموا لها ؟؟ 
أبو صهيب : بحق إنها مطلقة وإحنا ما تبغى بنات مطلقات في العيلة .. 
فهم عبد الرحمن إنهم ما يدروا عن حملها وقال بسخرية : مو قبل ما تخلص من عدتها ؟؟ 
صهيب : خلصته من يومين .. 
دخلت رنا وقالت بقوة : لا ما خلصتها للحين .. 
لف الكل عليها ووقفوا على حيلهم .. 
وبانت العصبية على عبد الرحمن من دخولها عندهم وهو منبههم .. 
أبو صهيب : لا خلصتيها من يومين .. 
رنا بسخرية : أها قلت من يومين .. (وبجدية : بس اللي ما تعرفه يا أبو صهيب إن عدة الحامل حتى تضع حملها .. يعني أنا باقي ما  
خلصت من عدتي للحين .. 
أبو صهيب وصهيب بصدمة : حامـــــــــــــــــــل ؟!؟! 
ابتسمت بسخرية وقالت : تعالوا بعد 5 شهور امممم والنفاس 40 يوم .. اممم يعني بعد ست شهور وعشر أيام تعالوا من جديد .. ويا أنا  
أموت أو ولدك يكون مااااااااااااااااااااااااااااااات .. 
أبو صهيب بحدة : ومن مين حامل ؟؟ 
رنا بقوة : من زوجي عبد الله .. 
صهيب بقهر : قصدك طليقك .. 
رنا : أنا لازت على ذمته دامني بالعدة .. وألحين اتوقع الرد وصلكم .. ما عندنا بنات للزواج .. (ولفت على صهيب وقالت بقهر :  
ووالله ثم والله لا تروح ورى الشمس يا صهيب .. (ولفت على خالها وقالت : وإنت راح تجي تبوس رجولي وتترجاني .. (وخرجت  
وهي ماسكة ظهرها من الألأم اللي بدأ معاها .. 
لف عليهم عبد الرحمن وقال بسخرية : وصلكم الجواب ولا لسه ؟؟ 
انقهروا أبو صهيب وولدهـ من اللي صار وخرجوا من البيت بسرعة .. 
طلع عبد الرحمن للصالة بسرعة وما شاف رنا .. 
عبد الرحمن بعصبية : فين رنا ؟؟ 
منى بخوف : في غرفتها مع وداد .. اش صار ؟؟ 
عبد الرحمن بنفس عصبيته : أنا مو قلت لحد يلحقني ولا ما قلت ؟؟ قلت ولا ما قلت ؟؟ 
الجدة : عبد الرحمن إنت تعرف إن رنا ما تسوي إلا اللي براسها وما تسمع لأحد .. 
تنهد عبد الرحمن بقهر وطلع لغرفة رنا وشافها تبكي .. 
ما اهتم عبد الرحمن لبكاها وقال بعصبية : رنا أنا قلت لحد يلحقني ولا لا ؟؟ 
شهقت رنا بالبكى وهزت راسها بالإيجاب وضمت وداد أكثر .. 
عبد الرحمن بنفس عصبيته : وليش تكسري كلمتي وتنزلي ؟؟ 
رنا وهي تبكي وتشهق بقهر : لأني مستحيل أخليك لحالك مع هالنذل وولدهـ .. (وطلعت منها الآهـ بسبب الآم ظهرها ..
خاف عليها عبد الرحمن وراح مسكها من ظهرها وقال بخوف : رنا والله ما منعتك إلا من خوفي عليكي .. رنا اش اللي يعورك ؟؟ رنا  
قوولي اش يعووورككك ؟؟ 
رنا ببكى : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ ظهررررررررررررري يببببببه ظهررررييييييييييييييييي .. 
عبد الرحمن : لا حول ولا قوة إلا بالله .. وداد قومي جيبي عبايتها .. 
جابت وداد عباية رنا ولبسوها هيا .. وشالها عبد الرحمن بين يدهـ وراح فيها للمستشفى .. 
*****
راح نواف للمطار وشاف ريان يجي باتجاهه .. 
راح له بسرعة وضمــــــــــوا بقوة .. 
نواف : بس بس يا شيخ .. راح تخنقني .. 
أم ريان : ابعد عن ولدي .. 
ريان : أفااااا يمه .. وأنا يعني مو ولدك ؟؟ 
نواف : أنا ولدها الكبير .. (وراح سلم على أمه وزوجها وأخواته .. 
نواف : يالله تفضلوا عندي بالبيت .. 
أبو ريان : لا والله إنت وزوجتك اللي راح تجوا لمزرعتنا .. 
نواف : بس يا عمي ..... 
قاطعه أبو ريان وقال : أنا حلفت .. وراح تجي إنت وزوجتك عندنا .. 
نواف بابتسامة : إن شاء الله .. بس قبل أعطيني العنوان .. 
*****
في بيت أبو صهيب : 
أم صهيب بصدمة : حامــــــــــــــــــــــــل ؟!؟! 
صهيب بقهر : إيه حامل بنت الذين .. ونحنا آخر من يعلم بهذا الشي .. 
شادية : إنتوا قلتوا إنكم راح تتركوها بحالها .. وألحين ليش رايحين لها وتخطبوها لصهيب ؟؟ اتركوا البنت وعمها بحالهم .. 
أم صهيب بعصبية : إنتي انكتمي واكرمينا بسكوتك .. لا أسمع رايك في هذا الموضوع مرة ثانية .. 
بكيت شادية وقالت : حرام عليكم والله العظيييييييييييييم حراااااااااااااااااام اللي قاعدين تسووهـ في هذي اليتيمة .. خافوا الله فيها ..  
خافوا الله واتقوا عذابه .. 
صهيب بنرفزة : شدوووووي لغرفتك بسرعة .. 
انقهرت شادية من ردهم وطلعت لغرفتها تبكي .. 
*****
في بيت عبد الله : 
في المجلس : 
عبد الله : ليش ما جبت معاك عبير ؟؟ 
نواف : تركتها مع أمي وأخواتي .. أنا جايك لموضوع في الشغل .. 
عبد الله : خير إن شاء الله .. اش فيه ؟؟ 
نواف : كل خير بإذن الله .. أنا أبغى أستقيل من عندك .. 
عبد الله باستغراب : تستقيل ؟!؟! وليش ؟؟ في أحد من الموظفين ضايقك بخصوص أبوك ؟؟ 
نواف : لا والله محد منهم قالي كلمة .. ويشهد الله إني مرتاح معاك بالشغل .. 
عبد الله : أجل ليش تبغى تستقيل ؟؟ 
نواف : عمي زوج أمي عرض عليا بالكويت إنه يساعدني بمشروعي .. وأنا واقفت وشرطت عليه بإنه يكون دين عليا لين ما ينجح  
مشروعي بإذن الله .. وقبل أسبوع جا للسعودية وقابلته وأعطاني السيولة الكافية علشان أبدأ بالمشروع .. وأنا قلت لازم أستقيل من  
عندك علشان أبدأ ببركة الله .. 
تنهد عبد الله وقال : على راحتك .. ولو قلت لي من أول إنك تبغى سيولة كان أعطيتك من عيوني .. لكن الله يوفقك ويكتب لك الخير يا  
أخوي .. 
نواف : آميــن .. 
هز عبد الله راسه بالإيجاب وأسند راسه على الكنبة بكل ضيق .. 
لاحط نواف ضيقه وحزنه اللي كل يوم يكبر فيه .. 
وهو يكابر عنها ويدعي اللامبالاة .. 
بس عيونه تفضحه بكل وقت .. 
نواف بهدوء : عبد الله اش سبب طلاقك من زوجتك ؟؟ 
غمض عبد الله عيونه بقوة وقال : ما اتقفنا .. 
نواف باستنكار : بعد مرور سنة تقول ما اتفقتوا ؟؟ هذا الكلام ما يدخل في ذهن عاقل .. 
عبد الله بضيقة واضحة : نواف يرحم أهلك اقفل على الموضوع .. 
نواف : مو قبل لا أعرف اش فيك .. واش سبب رفضك إنك ترجع زوجتك بعد ما عرفت إنها حامل .. 
تنهد عبد الله بضيق وجا نواف بوقته .. 
بالفعل هو محتاج إنه يتكلم ويفضفض عن اللي صار له .. 
عبد الله بتنهيدهـ : تتذكر قبل أربع شهور لما صار حريقة شركتهم ؟؟ 
نواف باستغراب : إيه أتذكر .. بس اش دخله بطلاقكم ؟؟ 
عبد الله : هو بداية طلاقنا .. 
*****
في نفس هذي اللحظة .. 
نزل من سفينته الخاصة على ميناء جدة الإسلامي وهو متنكر .. 
وحمد ربه لأنه تعدى التفتيش على خير وما انكشف .. 
ركب سيارته الخاصة وتوجه للشقة المفروشة اللي فيها زوجته .. 
هو حاطط مراقبة على كل أهله علشان يعرف كل تصرفاتهم وحركاتهم وما يغيب عنه شي يخصهم .. 
وبعد ربع ساعة وصل عندها ونزل ودق الجرس .. 
فتحت له الخدامة واستنكرت شكله .. 
.......... : أم نواف موجودة ؟!؟! 
الخدامة : ايواا .. مين أقولها ؟؟ 
أم نواف بصوت عالي : مين على الباب يا أمينة ؟؟ 
الخدامة : ما إدري ماما .. في واحد يبغاكي .. 
استغربت أم نواف وراحت لفت طرحتها وجات عند الباب وشهقـــــــــــت لما شافته .. 
*****
في بيت عبد الله : 
تنهد نواف وقال : لا حول ولا قوة إلا بالله .. وليش ما سمعتها يوم رجعت ؟؟ 
عبد الله : ما أبغى أسمعها وتكذب عليا .. يوم رجعت قالت "والله محد لمسني وأنا على تربية الفهد" .. 
نواف : يمكن تكون صادقة .. 
عبد الله : ويمكن تكون كذابة .. وما قالت اللي قالته إلا علشان .....(وسكت وقال بتنهيدهـ : استغفر الله العظيم .. أستغفر الله العظيم  
وأتوب إليه .. 
نواف : واش راح تسوي إذا ولدت بالسلامة ؟؟ 
عبد الله : بتركه عندها .. وإذا خلص أربع أو ثلاث سنوات بآخذهـ منها وما راح أحرمه منها بإذن الله .. 
نواف : الله يحلها لك ويكشف الحقيقة على أهون سبب .. 
عبد الله بتنهيدهـ : إن شاء الله .. 
وقف نواف على حيله وقال : يالله أنا لازم أروح .. 
عبد الله : اقعد وتعشى هنا .. 
نواف بابتسامة : والله ودي .. بس أمي حالفة إني أجي أتعشى معاهم بالمزرعة .. 
عبد الله : على العافية إن شاء الله .. 
نواف : والله صار لي اسبوع احاول فيهم يجوا عندي بس زوجها مو راضي .. 
عبد الله بابتسامة : احلف عليهم يا رجال .. 
نواف : ههههههههههههههههههه وهوو اللي راح يصير .. (وسلم عليه وتوجه للمزرعة عند أمه .. 
*****
في شقة أم نواف : 
.......... : أم نواف موجودة ؟!؟! 
الخدامة : ايواا .. مين أقولها ؟؟ 
أم نواف بصوت عالي : مين على الباب يا أمينة ؟؟ 
الخدامة : ما إدري ماما .. في واحد يبغاكي .. 
استغربت أم نواف .. وراحت لفت طرحتها وجات عند الباب وشهقـــــــــــت لما شافته .. 
لفت على الخدامة وقالت بخوف : روحي لغرفتك بسرعة .. 
الخدامة : أوكي ماما .. (وراحت .. 
أم نواف بخوف : اش جابك يا أحمد ؟؟
قرب منها أبو نواف ومسكها من فكها بقوة وقال بحدة : إنتي اش سويتي مع نواف ؟؟ 
أم نواف بدموع : سويت اللي كان لازم أسويه من زمان .. 
أبو نواف : ذابحك الليلة .. 
أم نواف : أهم شي قلت له الحقيقة اللي أخفيتها بكذبتك الحقيرة أكرررررررررررررررررررهك .. 
شد على فكها وقال بحدة اكثر : حقوووودة من يومك .. ما تغيرتي .. 
فكت أم نواف نفسها منه بالقوة وقالت بعصبية : مو أكثر منك يا أناني .. حرمت روان من ولدها طول هذي السنين ويا ليتك اهتميت فيه  
زي أي أبو ..
أبو نواف بعصبية : انكتممممممممممممممممي .. 
كملت أم نواف بنفس عصبيتها : كرهته ورميته رمية الكلاب وما سألت عنه إذا هو حي ولا ميت .. تجاهلته واعتبرته مو من أولادك ولا  
سألت عنه .. ولو لا الله ثم أبو عبد الله الله يرحمه كان ولدك ألحين بالشوارع صايع ومحد يدري عنه وعن أراضيه .. 
سحبها أبو نواف بعصبية وقال : لا تقووولي اسمها قدااامي .. تفهمممممممممي ؟!؟! وعبد العزيز مات والله يرحمه .. و........ 
قاطته أم نواف بقهر وقال : بسسسسسسس .. وألحين اطلللللللع برااااا يا حقير يا عديم الرجولة .. تبغى تنتقم من واحد ما سوى لك  
شي غير إنه ناجح بشغله بالحلال مو مثلك .. راح يتعامل مع شركات من برا ومتاجرين مخدرات وكله علشان يدمر تعب ولد أخوهـ  
اللي من لحمه ودمه ..
أبو نواف بحدة : حصصصة انكتممممممممممممممممممممي .. 
أم نواف : لا ما راح انكتم .. يكفي اللي صار لنواف وزوجته بسببي .. وألحين راح أبلغ الشرطة بإنك رجعت للسعودية بجواز مزور يا  
عديم الأخلاق .. 
وما حست نفسها إلا وهي طايحة على الأرض من قوة الكف اللي أخذته من أبو نواف .. 
نزل لمستواها ومسكها من فكها بقوة وقال : حسك عينك تجيبي سيرة لأحد بإن جوازي مزور .. 
*****
وصل نواف للمزرعة وجلس مع أمه وزوجها وأخوانه وزوجته .. 
ريان : والله يا زوجة أخوي زوجك طايح على وحدة صاروووووووخ .. 
ضربه نواف على راسه بخفيف وقال : بس اهججججد .. متى بتبطل كذذب إنت ؟؟ 
ضحك ريان وقال : خلاص خلاص بأهجد .. بس لا عاد تضربني كذاا .. أخاف أفقد الذاكرة .. 
ضحك الكل وقال يارا : يا ليت .. يمكن تنسى صواريخك .. (وضحك الكل عدا ريان .. 
ريان : شب شب ولا كلمة .. 
نواف : إيه والله كلامها صح .. (ولف على سارة وقال : وإنتي متى زواجك ؟؟ 
سارة : بعد ثلاث شهور إن شاء الله .. وراح يكون هنا بالسعودية .. 
ابتسم نواف وقال : يعني هو من عايلة سعودية ؟؟ 
سارة : إيه .. 
نواف : بالبركة إن شاء الله والله يوفقك .. 
سارة : يبارك بعمرك يا أخوي .. 
دق جوال نواف واستغرب لما شاف رقم أمه .. 
هو كان عندها قبل المغرب وتطمن عليها .. 
رد عليها وقال : هلا وعليكم السلام .. 
أم نواف ببكى : نواااااااااااااااااااااااااااااااف الححححححق عليااااااا يا نواف .. 
نواف بخوف : خير إن شاء الله .. اش صاير ؟؟ 
أم نواف بنفس حالتها : أبوووووووك كان عندددي قبل شووووووووووية .. 
نواف بصدمة : نعععععععععم ؟!؟! وكيف دخل السعودية ؟؟ 
شهقت أم نواف بالبكى أكثر وماردت على سؤاله وقالت : نواااف أنا خايفة يررججججع لي بآخر الليل .. نواف الله يخليييييييييك تعال  
عندددييييييييييييييييييي تعااالللييي بسرررعة الله يخلييييك .. 
وقف نواف وقال : خلاص خلاص ألحين جاي عندك أنا وعبد الله .. (وقفل ولف عليهم وقال : أنا لازم أروح ألحين .. (وخرج بسرعة  
قبل لا يسمع ردهم .. 
لفت أم ريان على عبير وقالت : واش فيه ؟؟ 
عبير : والله مدري يا خالتي .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
عبد الرحمن يكلم بالجوال : يعني متى يرجع بالضبط ؟؟ .......... كمان شهرين ؟؟ لا إله ألا الله .. يا أخي قولهم يستعجلوا فيه ..  
لازم نعرف من اللي سوى الحريق .......... طيب طيب بلغني إذا رجع الشريط .......... أوكي أوكي .. (وقفل .. 
منى : أي شريط اللي تتكلم عنه ؟؟ 
عبد الرحمن بتنهيدهـ : شريط الكاميرا الرئيسية للشركة .. أكيد مصور من اللي سوى الحريق .. (وبهدوء : ومن اللي خطف رنا .. 
شهقت منى وقالت : قل أعوذ برب الفلق .. إنت متأكد إنه مصور كل شي ؟؟ 
عبد الرحمن : والله ما أدري .. بس أنا شاك بواحد .. وإذا الله ما خيب ظني هو اللي دبر لكل شي .. 
منى بشك وخوف : ومن هو ؟؟ 
عبد الرحمن : ما أبغى أحط أحد في ذمتي ألحين وأتهمه .. خلي يجي الشريط وأعرف وقتها كل شي إن شاء الله .. 
منى : إن شااااااااااااااالله .. 
*****
وصلوا نواف وعبد الله بوقت واحد بشقة أم نواف وتقابلوا عند الباب .. 
نواف : بغلت الشرطة ؟؟ 
عبد الله : إيه إيه وهم ورانا ألحين .. (وطلعوا عندها .. 
ضمت أم نواف ولدها وصارت تبكي بحضنه .. 
نواف : بس يا يمه اهدي اهدي .. مستحيل يقرب منك بإذن الله .. 
عبد الله : إحنا بلغنا الشرطة بوصوله وهم ألحين على وصول .. 
شقهت أم نواف وقالت : وليش بلغتوهم ؟؟ 
نواف : لازم يا يمه يجوا ويعرفوا كيف وصل لعندك .. 
بكيت أم نواف أكثر وقالت : أبوك كان متنكر يا نواف .. كان متنكر لدرجة إني ما عرفته إلا لما تكلم .. 
عبد الله بشك : دخل السعودية بجواز مزور ؟؟ 
شهقت أم نواف بالبكى وقالت : إيه .. وهددني إذا قلت شي للشرطة ما راح يتركني بحالي .. 
دق الجرس .. ودخلوا الشرطة وحققوا مع أم نواف .. وبعدها خرجوا .. 
نواف : قومي يمه وتعالي عندي البيت .. 
أم نواف بعناد : مو رايحة لمكان .. 
عبد الله : طيب تعالي عندي .. 
أم نواف ببكى وعصبية : قلت لكم مو رايحة عند أححححححد .. 
ونواف : وإذا جا عندك ؟؟ 
أم نواف : بتصل فييك .. 
تنهدوا نواف وعبد الله وقال نواف : تررى الشرطة حطت لك حارسين على الباب .. يعني إذا قرب منك راح يمسكوهـ على طول .. 
هزت أم نواف راسها بالإيجاب .. وقالت : تعبتكم معايا .. 
عبد الله : لا تقولي هذا الكلام يا خالتي .. 
نواف : يمه إذا دق عليكي رقم غريب لا تردي عليه .. 
أم نواف : إن شاء الله .. يالله توكلوا على الله يمه .. روحوا شوفو أشغالكم .. 
نواف بتنهيدهـ : رايح ولو إني مو راضي على قعدتك لحالك ..
*****
في مزرعة أبو ريان : 
أم ريان : خير يا يمه ليش خرجت بسرعة ؟؟ 
نواف بابتسامة خفيفة : موشي يمه .. بس جاتني شغلة مهمة .. 
أم ريان : الله يسهل لك أمورك يا يمه .. 
يارا من المطبخ : يممممممه تعاالي هنيي شووية .. 
أم ريان : لا حول ولا قوة الا بالله .. هذي ما تعرف تسوي شغلتها كاملة .. (وقامت وراحت عندها .. 
عبير بصوت واطي : خير نواف اش صاير ؟؟ 
نواف بتنهيدهـ : ابوي صار بالسعودية .. 
شهقت عبير بخوف وقالت : ايش !! 
ودخلت سارة وسمعت اللي قاله نواف وقالت : من متى ؟؟ 
نواف : اشششش لححد يسمعككم .. وانتي تعااالي هنا لا تجي امي وتسمعك .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
كانت نايمة في أمان الله .. 
دق عليها جوالها وردت بدون ما تشوف الاسم .. 
.......... : غريبة رديتي عليا .. 
استوعبت الصوت وشهقت بخوف وعدلت جلستها : صهيب ؟!؟!
صهيب : يا عيون صهيب .. آمري .. تدللي .. 
رنا : عسى عيونك بالعمى إن شاء الله .. إنت اش تبغى مني ؟؟ اش تبغى تسوي فيا أكثر من اللي سويته ؟؟ 
صهيب : أبغاكي تكوني لي .. لي أنا وبس .. 
رنا : وما تعرف إني حامل .. وإني محرمة عليك يا الخسيس .. 
ضحك صهيب وقال : وبتكوني لي بعد ولادتك .. 
رنا : عساك بجهنم قبل لا أكون لك .. (وبحدة : وهذا الرقم انسااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااهـ .. وامسحححه من حياتك .. (وقفلت  
بوجهه قبل لا تسمع ردهـ .. 
ضغطت على الجوال بقهر وقالت : خسيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييس .. 
قامت وداد من نومها على صوت رنا وراحت لها وقالت بخوف : رنو اش فيكي ؟؟ 
رنا وهي تتنفس بقهر : ولا شي .. روحي نامي .. 
وداد : حالتك ما تطمن أبدا .. رنو اش فيكي ؟؟ ومن اللي اتصل عليكي ؟؟ 
ما ردت عليها رنا .. وطالعت بالساعة وشافتها 3 الليل .. 
قامت على حيلها وقالت : أنا ما فيا شي .. وبقوم أصلي ألحين .. روحي نامي ولا تعالي صلي معايا .. 
*****
في شقة أم نواف : 
كانت بتصلي لله الوتر .. 
وتدعي ربها بإنه يسامحها على كل شي سوته في نواف وزوجته .. وإنه يبعد شر أبو نواف عنها .. 
خلصت من صلاتها وشالت سجادتها .. وسمعت الجرس يندق .. 
طالعت بالساعة وشافتها 3 الليل .. 
وخافت أكثر من اللي بيجي عندها بنص الليل .. 
طنشت الموضوع .. لكن سمعت الجرس يندق أكثر من أول .. 
قكرت إنه ممكن يكون نواف .. 
راحت عند الباب وطالعت من العين السحرية وشافت حرمة عجوزة .. وجاها خوف مو طبيعي .. 
أم نواف بخوف : يا ربي مين هذي ؟؟ واش تبغى ؟؟ أحسن شي أروح اتصل بنواف يجي ويشوف اش تبغى هذي الحرمة .. 
وراحت اتصلت على نواف .. ورد عليها بعد سبع رنات بصوت كله نوم .. 
نواف : هلا يمه .. 
أم نواف بخوف : نواف في وحدة قاعدة تدق الباب عليا وأنا خايفة .. 
قام نواف على حيله وقال بخوف : بسم الله الرحمن الرحيم .. يمكن يتهيأ لك يمه .. 
أم نواف وشوي تبكي : لا والله يا نواف ما يتهيأ لي .. أنا شفتها من العين السحرية .. 
نواف : طيب طيب يمه أنا ألحين بجي عندك .. بس اسمعي .. روحي افتحي لها الباب وخلي الجوال بجيبك وأنا بكون على الخط .. 
أم نواف بخوف : إن شاء الله .. (وراحت سوت اللي قال عليه نواف .. 
عدلت شرشف الصلاة وراحت عند الباب وقالت بصوت مرتجف : مين ؟؟
 	
 

العجوز : استري عليا الله يستر عليكي .. 
أم نواف : اش تبغي ؟؟ 
العجوز : أنا مقطوعة من شجرة ومالي أحد في هذي الدنيا إلا الله .. 
وصلها صوت نواف وهو يقول بهمس : يمه افتحي لها الباب وشوفي اش تبغى .. 
فتحت أم نواف الباب وهي ترجف .. 
وبلمح البصر !!
انقفل الباب بسرعة ويد كانت على فمها بسرعة .. 
وهمس لها بصوت حاد معصب : أنا مو قلت لك ما تقولي لأحد إني رجعت للسعودية يا حصصصصة ؟؟ 
تجمعت الدموع بعيون أم نواف وما قالت شي .. 
وهي خايفة إنه يعرف إن نواف على الخط ..
عند نواف : 
وصله الصوت اللي كان عند أمه وعرفه ..
يعني أبوهـ عند أمه ألحين ومتنكر بعباية حرمة ومسوي فيها عجوز .. 
خاف على أمه أكثر وهو يسمعها تدافع عن نفسها وتترجاهـ يبعد عنها وما يقرب منها .. 
قام بسرعة من مكانه ولبس ثوبه واتصل على الشرطة وقالهم على كل شي .. 
قامت عبير من نومها وشهقت لما شافته يلبس ثوبه ..
عبير بخوف : نواف فين رايح بنص الليل ؟؟ 
نواف : بروح عند أمي .. بعدين أقولك على كل شي .. يالله انتبهي على نفسك .. (وخرج من البيت بسرعة متوجه لشقة أمه .. 
*****
في شقة أم نواف : 
أم نواف ببكى : حقييييييييييييييييييييييير ونذذذذذذذذذذذل .. 
أبو نواف بجدية : حقيرر إذا أخذت حقوقي ؟؟ 
شهقت أم نواف بالبكى وقالت : براااااااااااااااااااااااااا يا عديم الرجولة .. 
مسكها من فكها وقال بحدة : قووولي للشرطة كمان إني جيت عندك .. طيب ؟؟ 
صرخت أم نواف بأعلى صوتها وقالت : نواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اف .. 
حط يدهـ على فمها بقووة وقال بسخرية : مو إنتي تقولي إن نواف مو ولدك ؟!؟! 
نواف بجدية : ولدها غصبن عن اللي يرضى واللي ما يرضى .. 
لف أبو نواف لمصدر الصوت وشهق لما شاف ولدهـ .. 
قامت أم نواف بسرعة وضمت ولدها بخوف .. 
وصارت تبكي بقوة وترجف وكأنها طفلة صغيرة كانت ضايعة وشافت أبوها .. 
شهق نواف لما شاف أمه شبه عاريه ولافة نفسها بشرشف الصلاة .. 
أبو نواف : ابعد من طريقي .. 
نواف : مو قبل لا أعرف ليش سويت كل هذا .. 
أبو نواف : أنا ما سويت شي .. 
نواف : ليش كذبت عليا ؟؟ ليش كذبت على أمي ؟؟ ليش حرمتني منها دامك ما تبغاني ؟؟ ليش دمرت شركة عبد الله بعد ما أسسها  
؟؟ 
ما رد عليه أبوهـ وبعدهـ بقوة من طريقه ولبس العباية بسرعة وخررررررررررررررررج من البيت .. 
بعد نواف عن أمه وراح لحق أبوهـ بس ضيعه .. 
ولا لحق يقرأ اسم السيارة اللي ركبها .. 
وصلت الشرطة بعد ربع ساعة ما انتهى كل شي .. <<<<<< أفلام هندية والله .. 
نواف بقهر : تأخرررررتوا مرة .. 
المحقق : راح ندور عليه ونقبض عليه باقرب وقت .. 
تنهد نواف بقهر وما رد عليهم وطلع عند أمه .. 
نواف : يمه قومي البسي عبايتك وتعالي عندي في البيت .. 
أم نواف : ما راح أجلس عند أحد .. 
نواف بنفاذ صبر : يممممه روحي البسي عبايتك .. اليوم وقدرت ألحق عليكي الحمد لله .. يمكن بكرة ما أقدر أجي وقت ما يكون عندك  
.. عندي بالبيت أأمن إن شاء الله .. قومي البسي عبايتك وصحي الخدامة خليها تجي معاكي .. 
استسلمت لطلبه وراحت معاهـ للبيت .. 
شهقت عبير لما شافت أم نواف منهارة بكى وراحت سلمت عليها .. 
نواف : عيبر ودي أمي لغرفتها .. 
عبير : إن شاء الله .. (وراحت معاها لغرفتها .. 
راح نواف وكلم الشرطة وقالهم إن أمه عندهـ .. 
وبعدها طلع لعند أمه وتطمن عليها وراح لغرفته .. 
عبير بخوف : نواف اش صاير ؟؟ 
نواف : مو صاير شي .. كم باقي على الفجر ؟؟ 
عبير : ساعة ونص .. 
*****
في بيت أبو ماجد : 
شروق : ماجد يا عيوني كم مرة أقولكم ما أبغى أروح للسوبر معاك .. اش اسوي هناك ؟؟ 
ماجد : يا لييييييييييل وهذا جزاي إني ابغاكي تتمشي .. قومي يا بنت خليني أتسلى معاكي بالطريق .. 
شروق : أوووووووف منك ومن عنادك .. مافي أممممل منك .. 
ماجد بضحك : صح صح ما في أمل .. بس فيه شروق خخخخ .. 
شروق : هاهاها ما تضحك .. (وراحت لبست عبايتها وخرجت مع ماجد للسوبر ماركت .. 
اشتروا أغراضهم اللي ناقصتم وقبل لا يطلعوا للكاشير .. 
ماجد وهو يأشر على الملابس الداخليه : شوشو ما تبغي شي من هناك ؟؟ 
ما انتبهت شروق ليدهـ وقالت بحسن نية : لا مافي شي ناقصـ..................(وانتبهت لمكان يدهـ واحمروا خدودها وقالت بعصبية  
مصطنعة : ما تستحي .. روح من وجهي .. قلييل ادددب .. 
ضحك ماجد ومسك يدها قبل لا تروح وقال : خلاص خلاص لا تعصبي علينا يا بنت الحلال .. 
لفت شروق وجهها وقالت : بروح أشوف اش عندهم بلايز جديدة .. سمعت اش قللت .. بلايز جدييييييييييدة .. 
ماجد : هههههههههههههههههههههههههههههههه طيب طيب .. 
راحوا لقسم الملابس وراحت شروق لقسم الملابس النسائية .. وماجد لقسم الأحذية .. 
خلص ماجد وراح عند شروق وفتح عيونه على الآخر لما شاف واحد واقف ورى شروق بالتمام ويطالع فيها وهي مو منتبهه لوجودهـ  
.. 
قرب منها وشهق لما شاف صهيب وراها وقاعد يطالعها وباين إنه يحاول يتذكرها بس مو قادر .. 
بحركة سريعة من ماجد سحب شروق من قدامه ومنعها من إنها تطالع وراها وراح فيها للسيارة بسرعة وهو  
معصصصصصصصصصصصصصصصصصصب .. 
شروق : ماجد اش فيه ؟؟ ليش خرجنا بسرعة ؟؟ 
ماجد بنرفزة : بس لا أسمع صوتك .. 
شروق باستغراب : ليش ؟؟ 
ماجد بعصبية : قلت لك لا أسمع صوتك .. 
سكتت شروق وهي مأجلة الكلام معاهـ للبيت ..
تبغى تفهم اللي قلبه فجأة عليها بعد ما كان يضحك ويستهبل .. 
وصلوا للبيت ودخلوا للصالة .. 
شروق : ألحين ألحين تقولي اش اللي غيرك فجأة .. 
ماجد بقهر : لا والله !! أنا مو ملزوم أبرر كل تصرفاتي معاكي يا هانم .. 
شروق : لا ملزوم تقولي اش اللي سويته معايا في السوبر .. وليش سحبتني بهذي الطريقة ؟؟ 
ماجد بحدة : ثمني ألفاظك .. وبعدين ما تقوليلي ليش بعدتي عنه يوم شفتيه وراكي ؟؟ ولا متفقة معاهـ إنك تخرجي وتتقابلي معاهـ ؟؟ 
شروق باستغراب : ومن هذا اللي بأتفق معاهـ ؟؟ 
ماجد : شروق لا تجنني .. 
شروق بعصبية : ماجد إنت اللي لا تجنني .. اش قصدك ؟؟ ومن اللي كان ورايا ؟؟ 
مسكها من كتفها بعصبية وقال : صوتك لا يرتفع عليا .. 
فكت نفسها منه بالقوة وقالت بعصبية : لا برفعه إذا ما قلت لي اش قصدك .. 
وما حست نفسها إلا وهي طايحة على الأرض من قوة الكف اللي أخذته من ماجد .. 
شروق بصوت عالي علشان تخفي صوتها المخنوق بالدموع : ونهاية الكلام كف يا ماجد .. هذا اللي إنت تبغاهـ .. (ووقفت على حيلها  
بصعوبة وقالت بقهر : وعلى فكرة أنا ما أدري عن ايش تتكلم ولا أدري من اللي كان ورايا .. (وبسخرية : ولا تنسى إن إنت اللي  
أجبرتني إني أخرج معاك مو أنا .. (وارحت من قدامه ودخلت للغرفة وقفلت على نفسها الباب .. 
جلس ماجد على الكنبة واسترجع الأحداث اللي صارت قبل لا يخرجوا .. 
وإن هو اللي طلب منها وأصر عليها إنها تخرج معاهـ .. 
أسند راسه على الكنبة وطلعت منه الآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ .. 
طالع في ساعته وشاف إن مر نص ساعة على دخولها للغرفة .. 
قام على حيله وتوجه للغرفة وفتح الباب لكن لقاهـ مقفل .. 
دق الباب بهدوء وقال : شروق افتحي الباب .. 
شروق .. ما من مجيــــــــــــــــــــب .. 
ماجد : شروق أدري إنك زعلانة مني .. بس افتحي الباب خليني أفهمك اش اللي صار .. 
شروق .. ولا تـــــــــــــــــــرد عليه .. 
ماجد بنفاذ صبر : شروق قلت لك افتحي الباب وبطلي عناد .. (وبعصبية : افتححي البااااااااااب .. 
شروق .. ولا تحركت من مكانها .. 
تنهد ماجد بضيق وقرب من الباب وما سمع لها أي حس .. 
حتى صوت بكاها اللي تحاول تخفيه عن مسامعه ما يسمعه ألحين .. 
خاف عليها ودق أكثر في الباب .. 
نزل لمكتب أبوهـ وأخذ نسخة مفتفاح غرفته وطلع وفتح الباب .. 
وحمد ربه إنها شايله المفتاح من ورى الباب .. 
دخل لغرفته وانصــــــــــــــــــــــــــــــدم لما شافها طايحة على الأرض عند السرير .. 
نزل لمستواها وضرب خدها بخفيف وصار يناديها .. 
ماجد : شروق ردي .. شروق رددددددددددددي .. 
شالها بين ذارعه وتوجه فيها للمستشفى .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
عبد الرحمن : يا حياالله أم كرش .. 
ضحكت رنا وقالت : حياك أبو وداد .. على أساس زوجتك قبل سنة ما كانت أم كرش .. 
ضحكت منى وقالت : كان يقولي يا أم كرشين .. 
ضحك الكل وقالت رنا : زين أني أم كرش ولا أم كرشين .. (ولفت على عمها وقالت : إيه يا يبه .. 
تربع عبد الرحمن فوق الكنب وقال : إيه أنا أبغاكي تتكلمي .. لأنك مستحيل توافقي على كلامي بدون ما تطلبي شي .. 
ضحكت رنا وقالت : أبغى انزل السوق .. 
شهقت الجدة وقالت بنرفزة : رنو وجع اهجدي .. تراكي حامل وحملك خفيف مرة .. 
رنا : مالي مالي نازلة السوق .. أنا مو أول حرمة وآخر حرمة حملي خفيف .. نازلة يعني نازلة .. 
عبد الرحمن : إذا خلصتي سبع شهور إن شاء الله تنزلي .. أما ألحين لاااا .. 
كشرت رنا وقالت بزعل : لاااااااااااااااا ععممممممي .. إذا أنا ألحين حاسة إني صرت ثقيلة وما أقدر أتحرك أجل إذا صرت بالسابع  
اش راح أحس فيه .. 
وداد : ماهي اختراع طيارة .. أمي وجدتي ينزلوا بدالك .. 
رنا : لاااااا عمممممي الله يخليييييييييييييييييييييييييييك أبغاااااا أنزل .. 
عبد الرحمن : لا يعني لاااا .. وغير ذا الكلام ما عندي .. 
تنهدت رنا بطفش .. وراحت قعدت على التلفزيون .. 
*****
في المستشفى .. 
عند ماجد : 
خرج الدكتور من عند شروق .. ووقف له ماجد .. 
ماجد بخوف : خير يا دكتور ؟؟ اش فيها زوجتي ؟؟ 
الدكتور : .............







قراءة ممتعــــــــــة
 	
 
( الجزء الخامس والعشرون ) :. 

في المستشفى .. 
عند ماجد : 
خرج الدكتور من عند شروق ووقف له ماجد .. 
ماجد بخوف : خير يا دكتور ؟؟ اش فيها زوجتي ؟؟ 
الدكتور : مبروك .. المدام حامـــل .. 
طارت عيون ماجد وقال : نعععععم ؟!؟! حامل ؟!؟! 
ابتسم الدكتور وقال : إيه .. وصار لها شهر تقريبًا .. الله يتمم لها على خير .. (وراح .. 
دخل ماجد عند شروق وجلس جنبها وقال بابتسامة : مبروك .. 
صدت للجهة الثانية وقالت بهدوء : الله يبارك فيك .. متى أخرج من هنا ؟؟ 
ماجد : ألحين أروح أسوي أوراق خروجك .. (ومسكها من ذقنها ولفها عليه بهدوء وقال : للحين زعلانة مني ؟؟ 
طالعت بعيونه لثواني وبعدها ضمته بأقوى ما عندها وشهقت بالبكى على صدرهـ وقالت : أبغاك تعرف شي واحد يا ماجد .. إني  
مستحيل أخونك .. 
ضمها ماجد لحضنه أكثر وقال : اعذريني على التصرف بس ........
قاطعته بوضع يدها على فمه وقالت : لا تعتذر ولا تبرر .. مسامحتك أنا .. (وتعلقت برقبته وبكيت .. 
*****
في بيت نواف : 
نواف : أقول يمه .. 
أم نواف : هلااا .. 
نواف بتوتر : الليلة أخواني جايين يسهروا هنا .. 
كتمت أم نواف شهقتها وقالت : وأمك معاهم ؟؟ 
نواف : لااا .. بس أخواني .. 
هزت أم نواف راسها بالإيجاب وما علقت على شي .. 
*****
كان قاعد على البحر على صخرة كبيرة ويتأمل القمر وهو كامل .. 
ونورهـ اللي عاكس على أمواج البحر .. 
تذكر نبض قلبه .. 
تذكر جمالها الرباني .. 
تذكر مفاتنها وحلاها .. 
تذكر دلعها الطبيعي .. 
تذكر ضحكتها وابتسامتها .. 
تذكر حزنها وبكاها .. 
تذكرها بكل حالاتها .. 
وطلعت منه الآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ على حاله .. 
عبد الله بتعب : قوليلي كيف أنساكي ؟؟ كيف أنساكي وأمحيكي من حياتي ؟؟ 
رد عليه صدى صوتها وهي تقولي : ما راح تقدر تنساني لأنك ظالمني .. 
عبد الله بتعب : ما ظلمتك .. ما ظلمتك يا بنت الحلال .. 
ردت عليه وقالت : لا ظلمتني وتركتني بعز حاجتي لك .. 
عبد الله : آآآآآآآآآآآآآآآآهـ لو تتكلمي يا رنا .. لو تتكلمي وتقولي اللي صار معاكي .. 
وقطع عليه تفكيرهـ صوت أذان العشا .. 
الله أكبر الله أكبر 
الله أكبر الله أكبر 
أشهد أن لا إله إلا الله 
أشهد أن لا إله إلا الله 
أشهد أن محمدا رسول الله 
أشهد أن محمدا رسول الله 
حي على الصلاة 
حي على الصلاة 
حي على الفلاح 
حي على الفلاح 
الله أكبر الله أكبر 
لا إله الا الله 
تنهد بضيق وقام بعدها للمسجد يصلي العشا ويترك أمورهـ على الله .. 
*****
في بيت نواف : 
وصلوا أخوانه عندهـ وقالبين البيت هبال مع نواف وريان .. 
ريان : والله والله يا زوجة أخوي شفت لك وحدة صارووووووووووووووووووخ .. 
ضربته سارة على راسه وقالت : انطم إنت وصواريخك .. كل ما شفت وحدة قمت تقول صاروخ ومدري وشهووو .. 
نواف : وفين شفتها يا حظي ؟؟ 
ريان : شف شف كيف الناس تسأل .. (ولف على أخوهـ وقال : شفتها لما رحنا لمجمع العرب .. ههههههههههههههههه بس شكلها  
لبنانية هع هع .. 
ضحك الكل وقالت يارا : إنت يبيلنا نزوجك بركان علشان تخليك تشوف الصواريخ زين .. 
ريان : ما تضحكي .. إلا تعال هنا يا نواف .. قلت لمجود وولد عمك اللي مدري وش اسمه إنهم يجوا عندك ؟؟ 
ضحك نواف وقال : لا ما قلت لهم .. 
ريان : قولهم خليني أتعرف على ولد عمك اللي مدري وش اسمه .. وباقي مجود حساب ما خلصته وياهـ .. لازم يجي ونتفاهم ..
نواف : واش تبغى تصفي حسابه ؟؟ اقول اترك ولد عمي بحاله .. 
ريان : لا والله لا تقوله يجوو ويسهروا معانا .. 
يارا : بس بس تبغوا تقلبوا البيت من صياحكم .. 
ريان : إنتي شب ولا كلمة .. 
نواف : سارة واش تسوي بجوالك ؟؟ 
سارة : احححم بكلم .. 
ريان : هههههههههههههههههههههههههه تكلم زيادووهـ .. من ملكت عليه وهم بس مسجات وآآخر الليل مكالمات .. 
ضحك نواف بأعلى صوته وقال : والله فاتك يا ريان يوم شافني مع سارة .. ههههههههههه كان راح يمسح فيا البلاط .. 
ضحك ريان وقال : ولا يوم شفته أنااا .. قممت ألقط وجهي من الفشلة .. 
نواف : ههههههههههههههههههههههههههههه .. 
سارة : والله اللي سويته فيه مو قليل .. 
يارا : وبدأناااا بالدفااااااااااااااااااااع .. 
ضحك ريان وقال : لا وتخيل وين شفته ؟؟ شفته قدام شركتنا .. 
نواف : كمان .. عز الله جبت أجله قدام الموظفين .. 
ريان : ههههههههههههههههههههههههه والله ما كنت أعرف حتى شكله .. مافي غير أبوي وهالأخت الكريمة يمدحون فيه ووصلوهـ  
للسما من كثر المدح .. وأنا ما أعرف شكله .. ويوم شفته مع سوير رايحين مع بعض للشركة إلا وأقوم أعطيه هذاك الطراق اللي  
يعجبك .. لين ما جاني واحد من الموظفين قالي إن هذا الأستاذ زياد .. عاد أنا يوم قالي كذا هجيت من الشركة بكبرها .. 
ضحك الكل وقال نواف : وأنا أقوووووووول ليش يوم الملكة كان فاطس ضحك عليك .. أثريه من اللي سويته فيه .. 
ريان : هههههههههههههههههههههههههه .. (وبحركة سريعة منه سحب جوال نواف .. 
شهق نواف وقال : يا السرووووق هات جوالي .. 
ريان : كككم مرة أقولك اتصل على ولد عمك .. 
نواف : طيب طيب راح اتصصصصل فيه .. 
ريان : والله انك خرطططي .. (ودور على رقم ماجد ونواف يضحك عليه .. 
رد عليه ماجد بعد أربع رنات وقال : هلااااااا نواف .. 
ريان : هلا هلا فيك يا القاطع .. 
شهق ماجد وقال : يا السرووووووق كيف جا جوال ماجد على يدك ؟؟ 
ضحك ريان وحط رجل على رجل وقال : هذا الله يسلمك أنا عندهـ ألحين .. أقول شمر عن أكمامك وتعال إنت وزوجتك وولد عمك  
الثاني .. نبغى نسهههههر كلنا عند نواف .. 
ماجد : مالت عليك أحد يعزم بهذي الطريق .. بس جايك جايك باقي حساب ما خلصته معاك يا الدب .. 
ضحك نواف وقال : وجيب معاك شروق .. 
شهق ماجد وقال : فاتحين السبيكر يا نذالة .. هين هين ألحين بجيكم وأوريكم نجوم الظهر .. 
ريان : ترانا بالليل مو بالظهر يا نايم .. 
ماجد : ريانوووهـ انكتم .. ألحين بجي عندكم .. هين بس .. (وقفل .. وضحك الكل .. 
بعد ربع ساعة .. 
وصلوا ماجد وشروق وعبد الله عند نواف .. 
وانقسموا قسمين .. حريم ورجال .. 
عبد الله : يا هلا بريان .. 
ريان بهدوء : هلا هلا فيك .. 
فتح ماجد عيونه على الآخر وقال : ريانوووهـ وين راح صوتك ؟؟ 
ريان : اششش اشششش مو ألحين .. بعد مرور ساعتين بخلي الميانة تطيح ويصير كل شي عادي .. 
ضحك عبد الله بأعلى صوته وقال : الله يخلف عليكم بسسس .. 
عند الحريم : 
أم نواف بهدوء : سارة فين أمك ؟؟ 
سارة : عند وحدة من رفيجاتها .. 
يارا : شروق إنتي أخت عبد الله ؟؟ 
ابتسمت شروق وقالت : لااا أخت نواف .. 
سارة : والله إنك خبلة .. عبد الله ما عندهـ غير زوجة أخوك يا الخبلة .. والله إنك زي ريانوووه خبل .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
منى : يا هلا بأم ريان والله .. كيفك ؟؟ واش أخبارك ؟؟ 
أم ريان : بخير الله يسلمك .. إنتي أخبارك ؟؟ وأخبار عيالك ؟؟ 
منى : الحمد لله .. (وجو وداد ورنا وسلموا عليها .. 
أم ريان : هذي وداد بنتك ؟؟ 
منى : إيه .. 
أم ريان : ما شاء الله صارت عروسة .. 
استحت وداد وراحت جلست جنب جدتها .. 
الجدة : إيه ما شاء الله كبروا البنات .. 
منى : وهذي رنا بنت الفهد أخو زوجي .. 
ابتسمت لها أم ريان وقالت : تولدي بالسلامة .. 
رنا : الله يسلمك .. (وجلست جنب وداد .. 
منى : فين بناتك ؟؟ ليش ما جبتيهم معاكي ؟؟ 
أم ريان : عند أخوهم نواف .. 
منى باستغراب : نواف ؟!؟! 
أم ريان : إيه ما قلتك .. تذكرين زوجي الأولي ؟؟ 
منى وهي تبغى تتأكد من شكوكها : أحمد عز الدين ؟؟ 
أم ريان : إيه .. قبل شهرين جاني ولدي الكبير وعرفت إنه عايش مو ميت .. سبحان الله يحي العظام وهي رميم .. عمري ما توقعت إن  
ولدي الكبير يكون عايش بعد ماقالي أبوهـ إنه مات بوقت الولادة .. 
منى بصدمة : نواف احمد يصير ولدك ؟؟ 
أم ريان : إيه ولدي .. 
صدمـــــــــــــــــــــــــــــة على رنا ووداد !! 
الجدة : لا إله إلا الله .. سبحانه ما أكرمه .. 
منى : الحمد لله قرت عينك يا أم نواف .. 
ابتسمت أم ريان وقالت : تقر عيونك بشوفة نبيك .. بس إنتوا تعرفوا أحمد وأهله ؟؟ 
منى : إيه أكيد نعرفهم .. رنا مآخذهـ عبد الله ولد عمه .. 
*****
في بيت نواف : 
ريان : هيييييييييييييييييييييه مجود لا تغلط .. ترى والله أزوجك الصاروخ .. 
ماجد : بس بس لا تحلف ولا شي .. الله يقطع هالخشة يا ثور انقلع إنت وصواريخك المعفنة .. 
عبد الله بضحك : لحظة لحظة .. اش يعني صواريخ ؟؟ من أول وإنتوا تقولوها .. 
ضحك الكل وقال ماجد : هذا الله يسلم الثور ريان ..........
قاطعه ريان وقال : وثور ينطحك .. 
ماجد : آمين للداعي .. (ولف على عبد الله وقال : المهم كل ما شاف بنت حلوة ولا بشعة قام يقولها صاروخ .. أخاف بكرة قدام زوجته  
يقولها هذي البنت صاروخ .. 
ضحك نواف وقال : عززز الله تجيب أجله إذا قالها زي كذاا .. 
ريان : خيييييييييييييييييييير حرمة تجيب أجلي .. لا والله لا أقلب عليها دنيتها إذا سوتها .. 
ماجد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه كفووو والله .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
بعد ما راحت أم ريان طلع كل واحد لغرفته .. 
رنا : ودو ما فيا نوم .. 
وداد : ولا أنا .. صار لنا ساعتين من راحت أم ريان وللحين ما نمنا .. 
تنهدت رنا وقالت : مو مصدقة إن هذي هي تكون أم نواف .. 
وداد : ولا أنا .. ولا ما شفتي كيف نظراتها لك .. 
رنا وهي تتذكر نظراتها لوداد بين كل فترة والثانية .. وقالت : يا هبلة كانت تتطالع فيكي إنتي .. 
وداد باستغراب : أنــــــــــــا ؟!؟! 
رنا : أجل الجدار اللي وراكي ؟؟ إيه إنتي .. اش تبغي فيا وأنا بكرشي .. 
وداد : أناا ؟!؟! اش تبغى فيا ؟؟ (واتكأت على مخدتها وحطت يدها تحت راسها وقالت : وأنا حسبالي تتطالع فيكي .. لكن مالت  
عليكك طلعت تتطالع فيا أنااا .. 
رنا : الله يخلف عليكي من بنت .. 
وسكتوا لمدة طويلة .. وكل وحدة انشغت بفكرها .. 
وداد بهدوء : رنــا .. 
رنا وهي مغمضة عيونها : هممممم .. إنتي ما نمتي للحين ؟؟ 
وداد : لاااا .. 
رنا : طيب اش تبغي ؟؟ 
وداد : لو انكشفت الحقيقة .. راح ترجعي لعبد الله إذا جا يرجعك ؟؟ 
فتحت رنا عيونها بسرعة .. 
وهي اللي ولا مرة ما فكرت بهذا الشي .. 
هل هي بترجع لعبد الله إذا انكشفت الحقيقة ؟؟ 
رنا باستغراب : كيف يعني ؟؟ 
وداد : ألحين عبد الله طلقك لأنك شاك إنك خنتيه وإنتي طبعا ما سويتي شي من هذا .. وإذا انكشفت الحقيقة على أي أهون سبب  
وعرف عبد الله إنه كان ظالمك وغلطان بحقك .. راح توافقي ترجعي له ؟؟ 
غمضت رنا عيونها وسمحت لدموعها تنزل وقالت بهدوء عكس المشاعر اللي تحس فيها من ينذكر اسمه : لا .. ما راح أرجع له ..  
وخلاص اقفلي على الموضوع لو سمحتي .. 
*****
في بيت نواف : 
رجع عبد الله وماجد لبيوتهم بعد صلاة الفجر .. 
وشروق ظلت ببيت أخوها .. 
وريان رجع لبيتهم لأنه استحى يجلس وشروق موجودة وترك أخواته عند نواف .. 
رجع نواف للبيت وهو تعبآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن .. وقابل أخواته مع شروق .. 
نواف بتعب : وهو إنتوا للحين ما نمتوا ؟؟ 
يارا : لا ننتظرك .. 
رفع نواف حواجبه وقال : ليش إن شاء الله ؟؟ 
سارة : لأننا نبغى نجلس معاك .. عاد مافي أحد غريب كلنا خواتك .. 
نواف بتعب : يا بعدي والله .. أجلوها للظهر يرحم ككككل أمواتكم .. تراني تعبآآآآآآآآآآآآآآآن ونعسآآآآآآآآآآن وما أبغى غير السرير ..  
أجلوها للظهر الله يرضى عليكم .. 
راحت له يارا ولفت يدها على خصرهـ وقالت : بنام معك يا أخوي .. 
ضحك نواف وقال : يا قلبي يا أختي .. أنا بنام بغرفتي مو بالصالة .. 
سارة : ياراااااا اتركي نواف بحاله خليه يرتاح .. كله من ريانوهـ حسبي الله على عدوينه .. 
نواف : يا بعد قلبي يا خيتي .. (وشال يارا في حضنه وهي تعلقت برقبته وقال : وعلشانك بنام معاكي بالغرفة لأني مو دايما أشوفك .. 
ضمته بقوة وباسته في خدهـ وقالت بفرح : الله يخليييييك لي يا أخوي ولا يحرمني منك ياااااااااااااااااارب .. 
ضحك نواف وقال : ولا منكم يا نور عيوني .. 
نزلت شروق راسها وهي ندمانة على لحظة قضتها بدون نواف .. 
هذولا هم أخواته اللي ما عرفوهـ إلا من فترة قصيرة وتعلقوا فيه بسرعة وحبوهـ .. 
ويجوا عندهـ بدون ما يقولهم .. 
وهي اللي عاشت نص عمرها معاهـ .. 
وولا مرة ما جات عندهـ برضاها ولا قالت له كلمة حلوة إلا في النادر .. 
تجمعت الدموع بعيونها وحاولت تخفيها .. 
لكنها ما فاتت نواف وشاها وهي تنزل راسها وتصارع دموعها .. 
ابسم نواف وفتح يدهـ الثانية وقال : تعالوا انتوا الاثنين .. 
ابتسمت شروق من بين دموعها وراحت له بسرعة .. 
وضكت سارة بأعلى صوتها وقالت : انا بجي عندك بس ترتاح .. ألحين روح نام ونزل ذي الدبة .. 
نواف : هههههههههههههههههههههه إذا يارا دبة إنتي اش تكوني ؟؟ 
شهقت سارة وقالت : حرام عليك يا نواف .. 
لف نواف على يارا وقال : وإنتي ليش كذا ضعيفة ؟؟ لتكوني ما تآكلي زين ؟؟ 
ضحكت يارا وقالت : لا والله آكل زيييين .. 
دخلت عبير وابتسمت لما شافت أخواته حوله .. 
عبير : متى رجعت ؟؟ 
نواف : قبل شوي .. 
عبير : أمك تبغاك بغرفتها ضروري .. 
نواف : أوكي .. ألحين بجي عندها ... (ونزل يارا من حضنه وقال : يالله روحوا ناموا علشان عندي لكم مفاجأة الظهر .. 
يارا : أووووووووووووووووووووووووووكي نوافي .. 
ابتسم على دلعه وقال : مشكلة ما أعرف أدلع اسمك .. يلا يلا تصبحوا على خير .. (وكل واحد راح لغرفته .. 
دخل نواف لغرفة أمه وقال : خير يمه ؟؟ في شي ؟؟ 
مدت له جوالها وهي ترجف وقالت : رقم غريب من قبل الفجر يدق .. 
أخذ نواف الجوال منها وهو خايف عليها .. 
كان دايما يشوفها قوية وما في يوقف في طريقها .. 
وألحين ما في أضعف منها وتحتمي فيه .. 
نواف : ورديتي عليه ؟؟ 
أم نواف : لااا .. خفت يكون أبوك .. 
نواف : أهااا .. (ودق مرة ثانية وحط نواف على السبيكر .. وما قال شي .. 
ووصله صوت وهو يقول : حصة ارجعي للشقة اللي كنتي فيها .. 
فتح نواف عيونه على الآخر وهو يسمع صوت ابوهـ .. 
*****
في بيت عبد الله : 
رجع من صلاة الفجر وصدرهـ ضآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآيق .. 
كان قبل ساعات يضحك وضحكه واصل لآخر الشارع .. 
لكن قلبه يدفن هموم وأحزان ما يعلم بها إلا خالقه .. 
قابل أمه بطريقه وسلم عليها .. 
أم عبد الله : فين كنت طول الليل ؟؟ 
عبد الله : مو قلت لك سهرت عند نواف .. 
أم عبد الله : يا أمي ريحني وقولي اش فيك واش اللي مضيقك ؟؟ 
عبد الله بتنهيده : ما فيا إلا كل خير إن شاء الله .. (وباس راسها وطلع لغرفته .. 
لكن قبلها ألقى نظرة على جناحه وقال في نفسه :" يا ليتك لو تتكلمي وتقولي اش اللي صار لك .. " .. (وكمل طريقه لغرفته .. 
تنهدت أمه بضيق على حال ولدها اللي كل يوم يسوء عن اللي قبله .. 
وهي تشوفه كل ما يطلع لغرفته يلقي نظرة على جناحه وبعدها يدخل لغرفته .. 
رفعت يدها لربها ودعت بإنه يفرجها على ولدها .. 
*****
في بيت نواف : 
دخل نواف لغرفة أمه وقال : خير يمه ؟؟ في شي ؟؟ 
مدت له جوالها وهي ترجف وقالت : رقم غريب من قبل الفجر يدق .. 
أخذ نواف الجوال منها وهو خايف عليها .. 
كان دايما يشوفها قوية وما في يوقف في طريقها .. 
وألحين ما في أضعف منها وتحتمي فيه .. 
نواف : ورديتي عليه ؟؟ 
أم نواف : لااا .. خفت يكون أبوك .. 
نواف : أهااا .. (ودق مرة ثانية .. وحط نواف على السبيكر .. وما قال شي .. 
ووصله صوت وهو يقول : حصة ارجعي للشقة اللي كنتي فيها .. 
فتح نواف عيونه على الآخر وهو يسمع صوت أبوهـ وأمه تمسكت بيدهـ أكثر .. 
نواف بجدية : هذي هي في بيتها ألحين .. 
أبو نواف بجدية أكثر منه : رجعها يا نواف للشقة اللي كانت فيها .. هذا مو بيتها .. 
نواف : بيتها ونص .. وإنت اللي لازم ترجع وتسلم نفسك .. 
أبو نواف بحدة : نواف حط لسانك بحلقك ورجع زوجتي .. هذي مو أمك .. 
غمض نواف عيونه وطالعت فيه أمه بندم .. 
أم نواف بقوة مصطنعه : لا ولدي .. 
نواف : ولدها غصبن عن اللي يرضى واللي ما يرضى .. وهذا الرقم إنساهـ من حياتك وامسحه من جوالك .. وأمي لا عاد تقرب منها  
علشان لا يصير شي ما يرضيك .. (وقفل بوجهه قبل لا يسمع ردهـ .. 
فك نواف الشريحة من الجوال ولف على أمه وقال : راح أجيب لك شريحة جديدة غير هذي .. 
هزت أم نواف راسها بالإيجاب وتنهدت براحة لكن لازالت ترجف من الخوف .. 
كمل نواف وقال : وإذا طلع لك رقم بدون اسم لا تردي عليه إلا لما أكون موجود .. 
أم نواف : إن شاء الله .. 
نواف بقهر : وإن كان أبوي ماراح اسمح له بإنه يضرك بشي .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
قامت من نومها وهي تحس بآلآم في ظهرها .. 
راحت وصلت الظهر والآلآم تزيد عليها .. 
رنا : الله يسامحك يا وداد كله من موضوع الرجعة لعبد الله .. آآآآآآآآآآآآآآآآآآخ يا ظهري .. 
دخلت عليها جدتها وقالت : صح النوم .. 
رنا : يمممممممه ظهرررري يعوووورني .. 
خافت عليها جدتها وراحت مسكت لها ظهرها وقالت بخوف : من ايش يمه ؟؟ في أحد ضايقك ولا قالك شي وزعلك ؟؟ 
هزت راسها بالنفي وقالت بصوت مخنوق : يمممممممه والله ألم ألم فظييييييييييع .. 
سمعت الجدة صوت عبد الرحمن قريب من غرفتها ونادت عليه .. 
عبد الرحمن بابتسامة : السلام عليكم .. 
الجدة : وعليكم السلام .. عبيد قوم وديها للمستشفى .. ظهرها يعورها .. 
عرف عبد الرحمن إنها مضايقة من شي وما أخذت علاجها .. 
عبد الرحمن : أخذتي علاجك ؟؟ 
طالعت فيها الجدة وضربتها بخفيف على كتفها وقالت : وكمات تشكي من ظهرك ؟؟ 
رنا بألم : يووووووهـ نسيته .. خلاص خلاص ألحين بآخذهـ .. (وفي نفسها :" الله يسامحك يا وداد .. كانك مو منومتي الليل بسبب  
موضوعك .. وأنا أقول من ايش ألم ظهري .. الله يصلحك .. " .. 
وشافت عمها يفتح الدرج ويطلع دواها ويمدهـ لها ويقول بعتب : ثاني مرة لا تنسيه يا رنا .. اذا مو علشانك علشان اللي في بطنك .. 
*****
في بيت نواف : 
رجع نواف من صلاة الظهر وجلس في الصالة مع الكل .. 
يارا : نوافي يا نوافي وش هي مفاجأتك ؟؟ 
ضحك نواف وقال : لا إله إلا الله إنتي للحين ما نسيتي ؟؟ 
يارا : ههههههههههههههههههههههههههه لا والله توني متذكرة لما شفتك .. 
سارة : وإنتي ما تعرفين تنتظرين لين ما يرتاح أخوج ويقولج وش هي مفاجأته ؟؟ 
يارا : لا لا لا .. 
قام نواف على حيله وقال : يالله إنتي وأختك وشروق الحقوني للسيارة .. 
شروق : ليش عبير مو رايحة ؟؟ 
نواف وهو يلعبب حواجبه : كذااا .. 
يارا بضحك : أكيييييييييييد المفاجاة لعبورة ؟؟ 
قرص نواف خدودها وقال بضحك : يب يب .. (وبمرح : يلا يلا بسسررررعة الحقووووني ولا ما راح تشوفوا شي .. (وخرج وضحك  
الكل .. 
راحوا لبسوا عباياتهم وقالت يارا بضحك : على قول ريانوهـ .. راح تكون ليلة ساخنة .. 
احمروا خدود عبير وقالت : طيري عند أخوك .. 
سارة : هههههههههههههههههههههههههههههه لا تحااولين .. روحي شوفي خدودج كيف صارت ؟؟ 
يارا : هههههههههههههههه لا يشوفج ريان ولا كان ياخذج مسخرة .. 
شروق وهي كاتمة ضحكتها : يلا بس عن الغلط .. تراها بنت عمي .. وألحين خلونا نروح عند نواف قبل لا يسحب علينا .. 
ضحك الكل وبعدها نزلوا عند نواف .. 
عبير : أنا بقوم أشوف الطبخة .. 
أم نواف : اجلسي وأنا بقوم .. 
عبير : لا والله .........
قاطعتها أم نواف وقالت بابتسامة : نقووم مع بعض .. 
*****
عند نواف وأخواته : 
وصلوا لأرض كبيرة فيها مبنى فخـــم .. 
خرجوا من السيارة وصاروا يتأملوا المبنى من الخارج .. 
مبنى كبير وفخم .. 
يارا : ما شاء الله لا قو إلا بالله .. واش ذا يا نوافي ؟؟ 
شروق : ما شاء الله .. ألحين هذي هي مفاجأتك لزوجتك ؟؟ 
ابتسم نواف وتقدم عليهم وقال : هذا الفندق حقي .. بالليل تكون أنوارهـ واضحة أكثر وأحلى .. 
شهق الكل بفرح وراحوا باروكوا له .. 
شروق : ما شاء الله متى سويته ؟؟ 
نواف : من أول ما رجعت من الكويت بدأت فيه .. وأمس الظهر خلص .. 
سارة : الله يوفقك يا أخوي .. بس اش علاقة عبير بمشروعك ؟؟ 
نواف : أنا اقولكم ألحين اش دخل عبير .. 
يارا : إيه إيه قولنا .. خوش أنا أفكار تجيبني وأفكار توديني اش دخل عبير بمشروعك .. 
نواف : عبير حلمها إنها تصمم مشروعي .. وأنا راح أعطيكم نموذج مصغير للفندق وتعطوها هو وتقولوا لها صمميه ومن غير ما  
تقولولها إن هذا هو مشروعي .. 
سارة : وبعد ما تآخذهـ وتصممه تجي وتوريها الفندق .. 
نواف بابتسامه : ايواااا .. 
شروق : والله والله يا نواف لو ما كنا بالشارع كان زغدرت لك .. يا شيخ من متى الرومنسية طايحة عليك ؟؟ 
نواف : هههههههههههههههههههههههههههههه لسه لسه ما شفتوا شي .. بس المهم سارة ويارا تجلسوا عندي كم يوم لين ما تسووا مع  
عبير كل شي .. 
شروق : وأنــا ؟!؟! 
نواف وهو يغمز لها : إنتي خليكي مع ماجد ..
يارا : هههههههههههههههههههههههههههه (ولفت على نواف وقالت : نوافي نوافي ابغى أشوفه من داخل .. 
نواف : اوكي يا قلبي .. يلا امشوووا .. (ودخلوا للفندق .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
رنا : وداد والله أحس إني صرت مرة ثقيلة .. 
وداد : ههههههههههههههه شي طبيعي .. إلا إنتي في أي شهر ؟؟ 
رنا : بالسابع .. عاد والله مو مصدقة إن بعد كم شهر بشوفه قدامي وبشيله بين يدي .. 
وداد : الله يقومك بالسلااااااااااااااامة يا رب .. 
رنا : آميـن .. 
ود جوال وداد وردت على أبوها .. 
وداد : هلا يبه .......... (وشهقت بفرح وقالت : صدددددددددددددددددددق ؟!؟! ومتى قامت ؟؟ 
رنا بفرح : وفاء قامت ؟؟ 
هزت وداد راسها وقالت لأبوها : خلاص ألحين نجي أنا ورنو .......... أوكي مع السلامة .. 
وداد بفرح : قومي قومي خلينا نروح عند وفاء .. 
رنا بفرح : أوكي يلااا .. 
وقاموا لبسوا عباياتهم وراحوا عند وفاء للمستشفى مع السواق .. 
*****
في المستشفى : 
عبد الرحمن بفرح : الحمد لله على سلامتك يبه .. 
وفاء بتعب : الله يسلمك يا الغالي .. 
عبد الرحمن : والله البيت بدونك ولا شي .. 
ابتسمت بتعب وقالت : تسلم يا الغالي .. فين أمي ؟؟ والله اشتقت لها كثير .. 
عبد الرحمن : راحت السوق مع جدتك .. 
ودخلوا رنا ووداد للغرفة وراحت وداد وضمت توأمها وصاروا يبكوا .. 
عبد الرحمن : بس بس يا يبه .. 
وداد ببكى : وحشتييييييييييييييييييييييييني يا وفاء ورررربي لك فقدددة بكل شي .. 
شهقت وفاء بالبكى وقالت : عساني ما أذوق يوم بدونك يا روحي .. 
رنا بفرح : الحمد لله على سلامتك يا وفاء .. ما تشوفي شر .. 
مسحت وفاء دموعها وقالت : الله يسلمك .. (وشهقت بفرح وقالت : حامل ؟!؟! 
ابتسمت رنا وقالت : ايواا الحمد لله .. 
وفاء : مبرووووووووووووووووووووك يا قلبي .. 
رنا : يبارك بعمرك .. (ولفت على عمها وقالت : متى قامت ما شاء الله ؟؟ 
عبد الرحمن : العصر .. وبكرة الصباح راح تخرج بإذن الله .. 
*****
في بيت نواف : 
نواف : عبييييييييييييييييييييييييير .. يا عبير يالله يا يبه انزلي بسرعة .. 
نزلت عبير وقالت وهي تلبس عبايتها : يا لييييييييل .. إنت اش فيك كذا مستعجل ؟؟ 
نواف بابتسامة : بعدين تعرفي .. (ولف على أمه وقال : يالله يا يمه قومي إنتي كمان .. 
أم نواف بهدوء : ما أبغى أروح مكان .. روحوا إنتوا الله ييسر لكم .. 
نواف : يمه أنا قلت لك قومي يعني قومي .. ما راح أتركك بالبيت لحالك .. 
عبير : يالله خالتي قومي معانا .. خلينا نشوف مع بعض اش عند نواف .. 
ابتسمت أم نواف وطالعت علشان تلبس عبايتها .. ويدخل ريان ويقول بأعلى صوته : نوافوووهـ يالنذذذذذذذل .. 
شهق نواف ولف وجهه وقال : قل أعوذ برب الفلق .. كيف دخلت إنت ؟؟ 
ريان : دخلت من الشباك .. ومن وين يعني بدخل ؟؟ أكيد من الباب .. 
نواف : طيب حياك .. أنا بروح مشوار مع زوجتي والوالدة .. 
ريان : لا والله رجلي على رجولك .. أجل تآخذ البنات وتقولهم على كل شي وأنا آخر من يعلم .. يالنذل وأنا اللي ساعدتك وخليت أبوي  
يساعدك في مشـ......
حط نواف يده على فمه وقال بضحك : بس بس يا فضيحة انكتم .. 
بعد ريان يدهـ وقال : أجل تآخذني معاك علشان أشوفه .. 
نواف : طيب يطب بس انكتممممممم .. 
عبير باستغراب : ليش ينكتم ؟؟ بعدين تعال هنا إنت صار لك مدة مو على بعضك إنت وأخواتك .. كله مشغولين وبرا البيت .. اش  
عندكم ؟؟ 
ريان : أنا أقوووووووولك يا زوجة أخوي .. 
ضربه نواف على راسه وقال بضحك : انتكمممم لا يجيك هذاك الكف اللي يخليك تعرف كيف تتكلم .. 
ضحك ريان وقال : حاضر يا أستاذي .. 
نزلت أم نواف وقالت : يا يمه والله مالي نفس أروح لمكان .. 
ريان : لا لا لا خالتي لازم تروحي وتشوفي ولدك وش مسوي في ..........
ضربه مرة ثانية نواف على راسه وقال : بتنكتم ولا أرجعك للبيت ؟؟ 
ريان : آآآآآآآآآآآآآآآآآخ يا راسي تبغاني أفقد الذاكرة ؟؟ 
نواف : ريـــــــان .. 
ريان : خلاص خلاص بنكتممممم .. بس أهم شي أروح معاك .. 
عدل نواف ياقة ثوبه وقال : يالله احقوني للسيارة .. وإنت يا ريانوهـ حط لسانك بحلقك وخليك ساكت .. وأخواتك شغلهم عندي .. ( 
وخرجوا للسيارة وهم يضحكوا ويستهبلوا .. 
*****
في بيت أبو ماجد : 
ماجد : أقولك أنا أبغاهـ بنت .. 
شروق : لاااااااااااا أبغاهـ ولد .. 
ماجد : بنت .. 
شروق : ولد .. 
دخل عليهم أبو ماجد وسمعهم يتناقروا كالعادة على نوع الجنين وكأنهم أطفال .. 
أبو ماجد : بس بس اللي يشوفكم يقول إنكم أطفال مو زوجين .. 
ماجد : يبه أنا أبغى الطفل يكون بنت .. 
شروق : لااااااااااااا قلت لك ولد يعني ولد .. 
أبو ماجد بابتسامة : الله يجي من الله حياهـ الله .. أهم إن الجنين وأمه بخير وصحة .. 
قامت شروق وحضنت عمها وباسته في خدهـ بقوة وقالت بفرح : ياهذا الكلام اللي ينسمع ولا بلااا .. 
أبو ماجد بابتسامة : فديت بنت أخوي بس .. الله يقومك بالسلامة يا يبه .. 
فتح ماجد عيونه على الآخر وقال : مو كأنكم مزودينها حبتين ونص ؟؟ 
احمروا خدود شروق وقالمت من حضن عمها وقالت : أنا بروح أجهز العشا .. (ودخلت للمطبخ بسرعة وما سمعت غير ضحكات ماجد  
وأبوهـ العالية وتعليقات ماجد على أبوهـ .. 
*****
وصلوا لفندقه ونزلوا من السيارة .. 
عبير : ما شاء الله لا قوة إلا بالله .. اش ذا نواف ؟؟ 
ابتسم نواف وقال : حققت حلمي الحمد لله .. 
فتحت عبير عيونها على الآخر وقالت : صدددددددددددددددددددددق ؟!؟! ألحين هذا هو مشروعك اللي تحلم فيه من سنين ؟؟ 
هز نواف راسه بالإيجاب وقال : ادخلوا علشان تشوفوا اللي داخل .. 
ودخلوا للوبي وشهقت عبير بفرح وقالت : هذي تصميماتي .. 
نواف بابتسامة : إيه .. وتحقق حلمك معايا .. 
ريان : كلولولولولولولولولولوولوللولولولولولولولوللووووووو وش .. 
ضحك نواف وقال : الله يخلف عليك من أخو .. 
أم نواف بابتسامة : الله يوفقك ويعطيك من خيرهـ أكثر وأكثر .. 
ابتسم لها نواف وراح باس راسها وقال : آميـن .. يالله ما تبغوا تشوفوا الأجنحة ؟؟ 
ريان باستهبال : أجنحة الدجاج ولا الحمام ؟؟ 
نواف : لا الفنادق .. ها ها ها .. ما تضححححك .. بايخ .. وسخييييييييييييييييييييف .. 
ضحك ريان وقال : متى راح يتم الافتتاح إن شاء الله ؟؟ 
نواف : امممم بعد زواج سارة إن شاء الله .. يعني بعد أسبوعين إن شاء الله .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
رجعت وفاء لبيتها بعد مرور سبع شهور على غيبوبتها .. 
دخلت للبيت وهي مشتاقة لكل شي فيه .. 
سلمت على كل الخدم الموجودين ببيتهم وبعدها طلعت لغرفتها .. 
وفاء : ياااااااااااااااااااااااي سريري وحششششششته .. 
ضحكت رنا وقالت : الله يخلف علينا بس .. حتى السرير وحشتيه .. 
وفاء : والله ككككل شي اشتقت له .. (ولفت على رنا وقالت : رنو الله يخليكي كلمي زوجك وقوليله إنك بتنامي عندنا .. ابغى أجلس  
معاكم كللللللللللللللللللللللللللللكم .. 
اختفت ابتسامة رنا وتجمعت الدموع بعيونها وقالت : نععم ؟!؟! أكلم مين ؟؟ 
استغربت وفاء من دموعها وبنفس الوقت خافت .. 
وفاء بخوف تحاول تخفيه : رنو اش فيكي ؟؟ قلت لك كلمي عبد الله علشان يخليكي تجلس عندنا .. 
ما قدرت رنا تتكلم وطاحت دموعها وخرجت من الغرفة بسرعة وتوجهت لغرفتها اللي ببيت عمها بعد ما نقلوا الخدم فيها كل أغراضها  
.. 
رمت نفسها فوق السرير وصارت تبكي .. 
وفاء بخوف : ودو اش فيها رنا ؟؟ 
نزلت وداد راسها وما قالت لها شي .. 
وفاء بخوف وتوتر : وداد قاعدة أقولك اش فيها رنا ؟؟ اش صاير بغيابي ؟؟ ليش بكيت يوم قلت لها كلمي عبد الله ؟؟ (وبعصبية :  
وداد تكلممممي لا تسكككككككككككتي .. 
وداد بهدوء : رنا تطلقت من عبد الله من سبع شهور .. 
وفاء بصدمة : نعععععععععععععم ؟!؟! طقلها ؟!؟! وليش ؟؟ هي اش سوووت حتى يطلقها ؟؟ (وتذكرت صهيب واختطافها وبعدها  
دخلت بغيبوبة وما تدري اش صار بعدها وكيف رجعت رنا .. 
ما تكلمت وداد وراحت جلست فوق سريرها ومنزلة راسها .. 
جلست وفاء على سريرها اللي مقابل سرير أختها وقالت بتوتر : ودو كيف رجعت رنا ؟؟ وكيف طلقها عبد الله ؟؟ أبغى كل شي  
بالتفصيل .. 
هزت وداد راسها باللإيجاب .. وبدأت تقولها على كل شي .. 





قراءة ممتعـــــــــــــة أن شالله
 	
 

( الجزء السادس والعشرون ) :. 

في بيت نواف : 
سارة : يارااااااااااااااااااااااااااااااااا يا بقررررررررررررررررررة تعالي هنا .. 
يارا : ما أبي ما أبي .. 
عبير : اش تبغي منها ؟؟ 
سارة : معاها تصاميم فساتين العرس .. وأنا للحين ما خلصت منها .. 
فتحت عبير عيونها على الآخر وقالت : للحين ما خيطتيها ؟؟ 
سارة : لااا .. أعطيت التصميم لخياطتنا قبل شهر وأمس ردت علينا وقالت إنها ما تقدر تسويه لأنها مسافرة .. قلعتها إن شاء الله مو  
محتاجتهاا .. 
عبير : امممممممم والله مشكلة .. 
سارة : إيه والله .. وأنا شكلي بشتري جاهز عشان أخلص منها بسرعة .. 
عبير : لا لا لا تشتري جاهز .. أنا بدبرها لك إن شاء الله .. (وأخذت جوالها واتصلت على رنا .. 
هي ما قطعتها بعد طلاقها من أخوها .. 
ظلت تواصلها بس ما تقولها أخبارهـ لأن هذا هو طلب رنا منها وبدون ما يدري أخوها .. 
ردت عليها بعد تسع رنات بصوت كله بكى وتحاول تخفيه .. 
رنا : هلا عبير .. 
عبير : هلا فيكي .. (وبخوف : خير اش فيكي ؟؟ ليش تبكي ؟؟ 
رنا وهي تعدل صوتها : احححم ولا شي .. بس إنتي أخبارك ؟؟ 
عبير : الحمد لله بخير .. اممم رنو ممكن طلب ؟؟ 
رنا : عيونك لك .. آمري .. 
عبير : تسلم عيونك .. بغيت رقم خياطتكم علشان اخت زوجي تبغى تفصل فستان زواجهاا .. 
رنا : أوكي من عيوني .. بكلم زوجة عمي وأرسله لك .. ولا يهمك .. 
عبير : تسلممممممممممممممممي يا قلبي .. الله لا يحرمني منك يا أحلى أخت .. 
ابتسمت رنا بألم وقالت : ولا منك .. يالله أروح أكلمها وأرسله لك .. مع السلامة .. 
عبير : مع السلامة .. (وقفلوا .. 
سارة : واقفت ؟؟ 
عبير : إيه .. وراح ترسله لي بعد شوية .. 
وبعد ربع ساعة وصلت لها رسالة فيها رقم الخياطة .. 
فرحوا سارة وعبير واتصلوا على الخياطة بسرعة وحجزوا لهم موعد معاها بعد صلاة المغرب .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
في غرفة وداد ووفاء : 
وفاء بصدمة : نعععععععععععععععم ؟!؟! كل هذا صار بغيابي ؟؟ 
هزت وداد راسها بالإيجاب وقالت : تخلى عنها بوقت حاجتها .. وخالها حسباله عدتها ثلاث شهور وجا يخطبها لولدهـ النذل ..  
آآآآآآآآآآآآآهـ حسبي الله عليهم ما تركوها بحالها .. 
ما قدرت تتحمل وفاء أكثر من كذا وانفجرت بالبكى .. 
تحس كل اللي صار لبنت عمها بسببها هي .. 
لو هي تكلمت وقالت لأبوها ما كان صار اللي صار لرنا .. 
لو طنشت تهديدات صهيب ما كان دخلت بغيبوبة وضاعت حياة بنت عمها .. 
بكيت بصوتها العالي ودفنت وجهها بين يدها وصارت تقول : انا السبب .. أنا السبب .. 
خافت عليها وداد إن ممكن تنتكس حالتها وترجع للغيبوبة .. 
وخصوصًا هي ما صار لها يومين خارجة منها .. 
راحت لها بسرعة ورفعت لها راسها وقالت : وفاء هذا قضاء الله لا اعتراض على حكمته .. إنتي مالك دخل باللي صار لرنا .. هذي  
حكمة الله في خلقه يا وفاء .. 
شهقت وفاء بالبكى أكثر وقالت : لاااا لاااا أنا السببببببببببببببب .. أنا السسبببببب .. (وضمت أختها بقوة وصارت تبكي .. 
*****
في بيت عبد الله : 
كان قاعد في الصالة بين أوراقه وملفاته .. 
قاعد يلهي نفسه بالشغل علشان لا يتذكرها ولا يفكر فيها .. 
دق عليه جواله وكانت الشرطة .. 
عبد الله : هلااا .......... (وبعصبية : ليش للحين ما لقيتوهـ ؟؟ هذا هو رجع للسعودية وللحين ما قدرتوا تمسكوهـ .......... (وبصدمة  
: نعععععععععععم ؟!؟! كيف خرج منها ؟؟ وليش مافي تفتيشات دقيقة ؟؟ .......... هذا مجرررم خطير ولازم يتمسك .......... لا  
حول ولا قوة إلا بالله .. (وقفل .. 
تنهد عبد الله وأسند راسه على الكنبة .. 
عبد الله : آآآآآآآآآهـ حتى عمي ما تركني بحالي .. لا حول ولا قوة إلا بالله .. صدق المصايب لا جات تجي ورى بعضها .. أستغفر الله  
العظيم وأتوب إليه .. (ورجع يكمل شغله .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
في غرفة رنا : 
بعد ما أعطت الرقم لعبير رجعت تبكي من جديد .. 
رنا : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ متى تبعد عن حياتي متاااااااااااااااااااااااااااااااااا ؟؟ 
ورفعت راسها وشافت خيال عبد الله واقف قدامها .. 
رنا : ابععععععععععععععععد الله يخلييييييك اببععععد .. 
عبد الله : ما أقدر ابعد أكثر من كذا .. إنتي ابعدي عني .. أشوفك بكل وقت .. 
شهقت رنا بالبكى وقالت : ولا أنا ما أقدر ابعد .. وأتخيلك في كل صباح .. ابعععععععععععععععععععععد الله يخلييييييييييييك خليني  
بحااااالي .. (ودفنت وجهها في مخدتها وصارت تبكي أكثر من أول .. 
وحست بيد على ظهرها تمسح عليها .. 
رفعت راسها وشافت زوجة عمها .. 
منى : اش فيكي يا يمه ؟؟ من كنتي تكلمي ؟؟ 
رمت رنا نفسها في حضنها وقالت : أبغى أرتااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااح يا يمه أبغى أرتاااح .. 
*****
في بيت أبو صهيب : 
كان قاعد مع أبوهـ في المكتب ويتكلموا ويخططوا وناسيين وجود الله .. 
رن جوال صهيب ورد .. 
صهيب بصدمة : ومتى قامت ؟؟ .......... لا لا لا ليش أخاف وما أخاف .. بس استغربت بعد كل هذي المدة .......... خلاص خلاص  
أنا بدبرها .. (وقفل .. 
أبو صهيب : اش فيه ؟؟ 
صهيب : لا ولا شي .. بس أنا لازم أسافر .. 
أبو صهيب : والشغل ؟؟ 
صهيب : ألغيه .. (وقام على حيله وراح لغرفته وقال : والله وطلعتي حية بسبع أرواح يا وفاء .. قمتي بعد هذي المدة وأنا اللي قلت ما  
راح تقومي بعد كذا .. آآآآآآآآخ لو سواها زي الناس كان ألحين إنتي من عداد الموتى .. (وجهز شنطته وخرج برا البيت وتوجه لبيت  
واحد من أصحابه .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
نامت في حضن أختها من كثر البكى .. 
وصحيت على الساعة 3 الليل .. 
خرجت من غرفتها وتوجهت لغرفة رنا ..
وقبل لا تدخل سمعتها وهي تصلي وتبكي من قلب .. 
دمعت عيونها أكثر ورجعت لغرفتها وتوضأت وصلت لله .. 
ودعت ربها بإنه يسامحها على كل شي سوته في بنت عمها .. 
خلصت من صلاتها ورجعت لسريرها وصارت تبكي بصوت مكتوم .. 
ندمآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآنة كثر شعر راسها لأنها سمعت لتهديداته وهي تدري بإنه كذاب .. 
واتخذت قرارها واللي لازم تنفذهـ العصر وتقول لأختها على كل شي .. 
تنهدت بضيق وغمضت عيونها ونامت .. 
*****
في بيت عبد الله : 
نزل من غرفته بكامل قوته وهيبته ومر على أمه في المطبخ .. 
عبد الله : يمه تبغي شي وأنا راجع ؟؟ 
لف عليه أمه وقالت : لا سلامتك .. بس لا تتأخر بالليل كثير .. زين يا أمي ؟؟ 
عبد الله : إن شاء الله .. (وسمع أذان الظهر وراح سلم على أمه وخرج للمسجد لأن عندهـ اجتماع في مكة .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
وفاء بخوف : وداد أبغى أقولك شي .. 
وداد بدون ما تتطالع فيها لأنها مشغولة : طيب قولي اسمعك .. 
وفاء بتوتر : وداد اتركي اللي بيدك واسمعيني .. 
رفعت وداد راسها وخافت لما شافت أختها ترجف .. 
راحت وجلست جنبها وقالت : قولي .. أسمعك .. 
وفاء والدموع متمجعة بعيونها : تتذكري لما انخطفت رنا ؟؟ 
كشرت وداد وقالت : تنذكر وما تنعاد .. ايوا أذكر .. ليش ؟؟ 
وفاء : انا السبب .. 
وداد باستغراب : كيف يعني ؟؟ بعدين انا كم مرة قلتلك اللي صار مع رنا انتي مالك دخل فيه ؟؟ 
وفاء : مو انتي ما تعرفي اش اللي صار .. (وبدأت تقولها على علاقتها مع صهيب .. 
في نفس المكان .. 
في الصالة : 
دق جوال عبد الرحمن ورد .. 
عبد الرحمن بفرح : صددددددق وصل ؟؟ ومتى ؟؟ .......... خلاص خلاص ألحين جاي .. (وقفل .. 
الجدة : خير واش هو اللي وصل ؟؟ 
عبد الرحمن بفرح وخوف بنفس الوقت : الشريط .. 
منى : جدددد ؟!؟! روح بسرررررعة وشوفه وطممممني .. 
الجدة بنرفزة : وأي شريط اللي تتكلموا عنه ؟؟ 
عبد الرحمن : بعدين أقولك يمه .. يالله أنا لازم أروح .. (وسلم على أمه وخرج متوجه للشركة .. 

في نفس المكان .. 
في غرفة وداد ووفاء : 

وداد بصدمة : نعععععععععععععم ؟!؟! ألحين كل هذا صاير معاكي وأنا ما أدري ؟؟ 
بكيت وفاء وهزت راسها بالإيجاب .. 
مسكتها وداد بعصبية من كتوفها وقالت : وليش ما قلتي لي من أووول ؟؟ لبش ما قلتي لأبوي أو عمي فهد الله يرحمه ؟؟ ليش ما  
تكلمممتتتتيييييييييييييييييييييييي ؟؟ 
بكيت وفاء أكثر وقالت : هددني يا وداد هددني .. 
تركتها وداد ووقفت على حيلها وقالت بعصبية أكثر : وبايش هددك ؟؟ 
وفاء : هددني بأبووووووووووووووووووووووي يا وداد بأبوووووووووي .. 
فتحت وداد عيونها على ألاخر وقالت بصدمة : أبوي ؟؟ 
شهقت وفاء بالبكى وقالت : إيه .. وقالي يإني استمر معاهـ ولا راح يذببببببح أبوووووي مثل ما ذبح عمي فهد الله يرحمه .. 
وداد : وإنتي خرجتي معاهـ ولا لا ؟؟ (وبعصبية : رددددددددددديييييييييييي .. خرجتي معاهـ ولا لا ؟؟ 
وفاء : لااااااااااا ما خررررجت معاهـ .. بس تليفونات ومسجات .. والله العظيم بس تليفونات ومسجات .. (وراحت مسكت يد أختها  
وقالت بترجي وبكى : ودااااااااد سااااعديني الله يخلييييييييك ساعديني .. 
تركتها وداد وقالت بعصبية : وبايش تبغيني أساعدك يختي ؟؟ وكيف أساعدك اصلا ؟؟ هذا إنتي دمرتي حياة بنت عمك وهي ما سوت  
لك شي .. وتطلقت بسبب تصرفاتك الهبلة .. وانتي رحتي بغيبوبة طويلة لول رحمة الله ماادري متى كنتي راح تقومي منها .. 
مسكت وفاء دموعها وقالت : ساعديني علشان أرجع عبد الله لرنا وأصلح كل شي سويته .. الله يخليك ساعديني يا وداد الله يخليك .. 
جلست وداد على سريرها وقالت بقهر : وكيف راح ترجعي عبد الله لرنا ؟؟ 
وفاء : بكلم عبد الله واقوله على كل شي .. وأقوله إن رنا برييييئة وراحت ضحية بسببي وبسبب ولد خالها الحقوودي .. والله راح  
أقوله على كل شي بس ساعديني .. 
وداد بهدوء : كيف أساعدك ؟؟ 
وفاء : أبغى رقم عبد الله وأكلمه واقابله بمكان عام .. 
وداد بصدمة : نععععععععم ؟!؟! تقابليه يا مجنونة ؟؟ 
وفاء : إنتي معايا وبمكان عام .. ما راح اروح لبيته .. 
قامت وداد على حيلها وقالت بعد اقتناع : طيب .. (وجات تخرج من الغرفة لكن بيد وفاء تمسكها وتقول ببكى وترجي : وداد الله يخليك  
ساعديني ولا تتركييييييييييييني .. 
وداد بهدوء : راح أساعدك .. بس أهم شي عبد الله يعرف الحقيقة .. بروح أجيب لك رقمه .. (وخرجت من الغرفة .. ورجعت بعد  
خمس دقايق ومعاها رقم عبد الله .. 
وفاء : كيف جبتيه ؟؟ 
وداد بصد : مو ضروري تعرفي .. بس خذي كلميه ألحين قدامي .. 
وفاء : ما عندي جوال .. 
مدت وداد جوالها وقالت : من جوالي .. 
أخذت الجوال من يد أختها وهي ترجف .. 
واتصلت على عبد الله وهي ترجف أكثر من أول .. 
ووصلها صوته الحاد وهو يقول : هلا وعليكم السلام .. 
ارتجفت وفاء أكثر .. وما قدرت تتكلم .. 
عبد الله : خير يا وداد .. اش تبغي ؟؟ 
وفاء برجفة : أنا وفاء .. 
استغرب عبد الله أكثر وقال : هلا .. الحمد لله على سلامتك .. 
وفاء : الله يسلمك .. أبو عبد العزيز أبغى أقابلك ضروري لو سمحت .. 
استغرب عبد الله أكثر من طلبها وقال : خير إن شاء الله ؟؟ اش فيه ؟؟ 
وفاء : ما ينفع على الجوال .. لازم أقابلك اليوم قبل بكرة .. 
عبد الله : والله يا بنت الناس أنا ألحين مو في جدة .. 
وفاء بترجي : لوووسمحت يا أبو عبد العزيز .. الموضوع ضروري وما يتأجل .. 
تنهد عبد الله وقال : يا بنت الحلال أقولك أنا مو في جدة .............
قاطعته وفاء وقالت : إذا للحين في قلبك ذرة غلا لرنا وافق وخليني اقابلك .. الموضوع يخصكم اثنينكم .. لوووسمحت يا أبو عبد  
العزيز لو سمحت .. اذا للحين تغلي رنا وتحبها خليني اقابلك .. 
خفق قلبه بقوة لما سمع اسمها .. 
بس اش هو الموضوع اللي يخصهم ؟؟ 
عبد الله بهدوء : أنا المغرب راجع لجدة .. بس فين تبغينا نتقابل ؟؟ 
وفاء : في حديقة الـ........ 
عبد الله : أوكي .. صار إن شاء الله .. (وقفلوا .. 
تنهدت وفاء براحة وقالت : يا رب يصدقني يا رب .. 
وداد : والله يا وفاء لو ما تقولي له اللي قلتيه لي ما راح يصير لك خير .. 
هزت وفاء راسها بالإيجاب وقالت : بس ودو الله يخليك لا تقولي شي لرنا .. ما أبغاها تزعل مني .. 
وداد : طيب طيب ما راح أقولها شي .. (وخرجت من الغرفة وتركت وفاء بحزنها .. 
*****
عند عبد الله : 
قفل من مكالمته من وفاء وأسند راسه على الكرسي .. 
وقاعد يفكر في ايش تبغاهـ بنت عمها .. 
واش هو الموضوع اللي يخصهم وما يتحمل التأجيل .. 
عبد الله بتمني : آآآآآآآآآآآآآهـ لو أسمع الحقيقة بسسس .. 
*****
وصل عبد الرحمن لمركز الشرطة وهو معصصصصصصب من اللي صار .. 
كيف يوصل معاهـ إنه يحرق شركته علشان يخطف بنت أخوهـ .. 
دخل للمكتب وبلغ عن صهيب .. 
الضابط : واش هو دليلك يا أخوي ؟؟ 
مد له عبد الرحمن الشريط وقال : هذا أكبر دليل .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
وداد : يمه أنا ووفاء رايحين السوق .. 
منى : اش عندكم ؟؟ 
وفاء : يمه ناقصني أغراض .. 
الجدة : ومع مين رايحين ؟؟ 
وداد : مع السواق يمه .. يالله مع السلامة .. (وخرجوا ووصلوا للحديقة العامة .. 
وشافوا عبد الله جالس على أحد الكراسي ومنزل راسه .. 
وداد ووفاء : السلام عليكم .. 
رفع عبد الله راسه ووقف على حيله وقال : وعليكم السلام .. تفضلوا وقولوا موضوعكم بسرعة .. 
*****
في بيت نواف : 
نزلت يارا من غرفتها وهي تجري وتقول بأعلى صوتها : نواااااااااااااااااااااااااااااافييييييييييييييييي ييي .. 
خاف نواف من صراخها ووقف على حيله وقال : خير اش فيكي يا بنت ؟؟ 
راحت يارا له وضمته بقوة وقالت : ابوي يقول راح نستقررر بالسعودييييييييييييييييييييييييييييييييية .. 
شهق نواف بفرح وقال : صدددددددددددددددددددق !! 
سارة : احلللللللللللللللللفي .. 
يارا : والله العظيم قبل شوي مكلمة أبوي .. بعدين إنتي يا سويرة راح تكونين مع زيادوهـ .. ما راح تكونين ويانا ..
سارة : على تبن بسسسس .. 
يارا : نوافي بروح المول وياك .. 
نواف : امممم أوكي .. يلا قومي البسي عبايتك .. 
يارا : الله يخليك لي يا أحللللللللللللللللللللللللللللللللى أخو بالدنيا .. (وراحت تلبس عبايتها .. 
نواف : يالله سارة قومي إنتي كمان ويانا .. 
ضحكت سارة وقالت : حلو عليك اللغة الخليجية .. 
ضحك نواف وقال : قومي قومي البسي عبايتج .. 
سارة بضحك : أوكي أوكي قايمة يا أخوي .. 
*****
في الحديقة : 
وقف عبد الله من مكانه وهو مو مصدق اللي سمعه .. 
كيف يوصل ولد خالها لهذي الحقارة .. 
لف على وداد وقال : وإنتي كنتي تعرفي وساكتة و.............
قاطعته وداد وهي تقول بجدية : أنا اليوم عرفت زيي زيك .. ولا تغلط عليا .. 
وفاء وهي تشهق بالبكى : أبو عبد العزيز رنا طاهرة بنت طاهرة تربية يد الفهد الطاهرة .. رنا مالها ذنب باللي صار .. والله مالها ذنب  
والله .. الذنب ذنبي أنا .. أنا اللي غلطت وأنا اللي لازم أصلح غلطي .. رنا بريئة يا أبو عبد العزيز رنا بريييييييييييييييييييييييييييئة  
ومالها ذنب بكل اللي صار .. أنا الغلطانة أناااااا اناا الهبللة اللي سمعت لكلامه وتهديدااته والله رنا مالها ذنب بكل اللي صار والله ..  
والله كان قصدي إني أحمي رنا منه والله .. 
رفع عبد الله راسه للسما وغمض عيونه .. 
وعرف إنها ضحية من الضحايا اللي طاحوا تحت يد صهيب مثل أبو رنا وأمها .. 
وحمد ربــه إن رنا بريئة ومالها ذنب باللي صار .. 
كان عندهـ إحساس بهذا الشي لكن الواقع كان يقول شي ثاني .. 
لف عبد الله عليهم وقال بهدوء : لا تلومي نفسك أكثر من كذا .. إنتي سويتي اللي تقدري عليه وحافظتي على وعدهـ وهو خانه .. 
وفاء ببكى : سامحنننننني يا أبو عبد العزيز سامحني .. 
عبد الله بهم : الله يسامحك ويسامحنا .. وألحين امشوا خلوني أرجعكم للبيت .. 
وداد : نرجع مع السواق .. 
عبد الله بجدية : ما ترجعوا مع السواق في الليل .. 
وداد : بس ألحين انت غريب علينا ومالك دخل فينا .. 
عبد الله بجدية أكثر : قلت لكم امشوا معايا ومن غير فلسفة .. (وراح لسيارته وهم لحقوهـ .. 
وصلهم للبيت وقبل لا ينزلوا قالت وفاء : أبوي لا يعرف لو سمحت .. 
عبد الله بهدوء : ولا يهمك .. وألحين توكلوا على الله وانزلوا .. 
نزلوا وداد ووفاء .. وقالت وداد : احمدي ربك إنه ما هزأك ومسح فيك الأرض .. 
وفاء : لو سواها كان ارتحت شوي .. 
وداد بقهر : هبلة وتظلي هبلة .. 
وفاء : أنا طالعة من الباب الخلفي .. (وطلعت لغرفتها .. 
دخلت وداد للبيت ومرت من الصالة وشافت أمها وجدتها ورنا .. 
وداد : فين أبوي ؟؟ 
منى : خرج من العصر وللحين ما رجع .. 
رنا : فين وفاء ؟؟ 
وداد من غير نفس : طلعت للغرفة .. (وراحت جلست معاهم وصارت تتكلم معاهم وتحاول تتجاهل وفاء اللي كانت تبكي في الغرفة .. 
*****
راح عبد الله لبيت أبو صهيب ودق الباب بقوة وفتحوا له الخدم .. 
أبو صهيب بغرور : يا حيا الله من جانا .. 
عبد الله بعصبية : فين ولدك ؟؟ 
أبو صهيب : واش تبغى فيه ؟؟ 
عبد الله : قاعد أقولك فين ولدك الخسيس ؟؟ 
أبو صهيب بحدة : اتحرم نفسك ترى إنت ببيتي .. وإذا بتغلط عليه أكثر من كذا البيت يتعذرك .. 
عبد الله بقهر : والله لا أدفعكم الثممن غالي والله .. 
أبو صهيب : اطللع برا جاي لوسط بيتي وتهددني .. 
عبد الله : والله لا أوديكم ورى الشمس يا كلاب .. (وخرج من عندهـ وتوجه لمركز الشرطة يبلغ عن صهيب وعن اللي سواهـ .. 
وما عرف إن عبد الرحمن كمان بلغ عنه .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
قامت رنا من مجلسهم وتوجهت لغرفتها .. 
بس قبلها حبت تروح عند وفاء وتتكلم معاها .. 
دقت الباب ودخلت وعليها ابتسامتها الخفيفة .. 
جلست جنبها على السرير وقالت بهدوء : اش فيكي ؟؟ 
مسحت وفاء بقايا دموعها وقالت بابتسامة : سلامة عمرك .. متى شهرك إن شاء الله ؟؟ 
رنا : بعد شهرين .. (وبهدوء أكثر : رحتي عندهـ ؟؟ 
بلعت وفاء ريقها وقالت بتوتر تحاول تخفيه : من هوا اللي اروح عندهـ ؟؟ 
رنا : وفاء لا تلفي وتدوري كثير .. رحتي عند عبد الله ولا لا ؟؟ 
وفاء بخوف واستغراب : لاااا .. ليش أروح عندهـ ؟؟ 
رنا بجدية : وفاء اش قالك عبد الله ؟؟ 
وفاء : رنو يا قلبي ........ 
قاطعتها رنا وقالت : في العصر قبل لا تخرج وداد تجيب رقم عبد الله كنت بجي عندكم للغرفة ونجلس مع بعض زي زمان .. وسمعت  
كل اللي صار معاكي بالغلط .. وكان نفسي أدخل واقولك إني مسامحتك وإنك رحتي ضحية لتهديداته الخسيسة .. بس اللي خلاني أروح  
لما قلتي تبغي تقابلي عبد الله .. 
نزلت وفاء راسها وقالت بندم : رنو والله أنا آسفة .. ماأدري اذا الأسف بيمحي لك جروحك ولا لا .. بس أوعدك إني اصلح كل اللي  
سويته .. كل اللي كان قصدي من علاقتي بولد خالك إني أحميكي منه ومن حقدهـ ولا يقرب منك ويهدم حياتك بعد ما بناها أبوك الله  
يرحمه .. 
رنا : عارفة والله عارفة اش قصدك يا وفاء .. (وبحنين : وألحين أبغى أعرف اش كان ردهـ .. 
وفاء : هو ندمان يا رنا .. 
رنا بقسوة : الندم ما ينفع ألحين .. 
وفاء : يعني ما راح ترجعي له ؟؟ 
رنا : تركني بعز حاجتي له .. مو محتاجته ألحين .. 
وفاء : أجل ما يهمك اللي راح اقوله .. لأن ردة فعله كانت جدًا هادية حتى ما صرخ عليا .. 
غمضت رنا عيونها وعرفت إن في داخله بركان شابه بصدرهـ وأظهر العكس .. 
رنا : وما قالك شي أبدًا ؟؟ 
وفاء : قال نفس اللي قلتيه .. ضحيـــــــــــــه .. ورجعنا للبيت وكان راح يهزأ وداد لأنها عاندته وما رضيت ترجع معاهـ .. 
ابتسمت رنا على خفيف وقالت : دايما تعصب لما أحد يقولها لا تركبي مع السواق .. (وحطت عيونها في عيون وفاء وقالت : وفاء  
صدقيني مو زعلانة منك .. ولا تعتذري على غلط إنتي مالك ذنب فيه .. إنتي سويتي كل اللي تقدري عليه وحاولتي تحميني من شرهـ  
على حساب حياتك لكن قدرة الله في فوق كل شي .. مو زعلانة منك يا بنت عمي .. 
بكيت وفاء من الفرحة وراحت ضمتها بقوة وصارت تبكي .. 
دخلت عليهم وداد وانفجعت لما شافت وفاء تبكي .. 
وداد بنرفزة : وفائووووهـ ليكون قلتي لها ؟؟ 
رنا : ودو إذا إنتي ما وقفتي جنب توأمك وصدقتيها مين اللي راح يسويها ؟؟ 
طالعت وداد في أختها وتوأمها وحنت عليها .. 
المفروض توقف جنبها وتساعدها وما تتركها أبدًا .. 
وداد بجدية : اححم رنا أبوي تحت ويبغاكي ضروري .. 
وقفت رنا وقالت : طيب ألحين بروح له .. بس إنتي لا تتركي أختك بعد كذا .. (ونزلت عند عمها .. 
وداد : اش قلتي لها ؟؟ 
وفاء : هي سمعت كل اللي صار بالعصر .. 
وداد : ايواا .. 
وفاء : ولا شي .. وسامحتني .. قلبها طيب مرة .. 
وداد بتنهيدهـ : بزيادة .. امشي ننزل عند أبوي .. (ولحقوا رنا لتحت .. 
وصلت رنا للصالة وقالت : هلا عمي .. 
عبد الرحمن بهدوء وهو منزل راسه : اجلسي قدامي .. 
خافت رنا من هدوءهـ وراحت جلست قدامه مثل ما طلب منها .. 
رفع عبد الرحمن راسه وحط عينه بعينها وقال بنفس هدوءه : ليش ما قلتي لي ؟؟ 
رنا بخوف : اقولك ايش يبه ؟؟ 
عبد الرحمن : رنا لا تخليني أعصب .. ليش ما قلتي لي إن صهيب هو اللي خطفك ؟؟ 
شهق الكل بخوف وقالت الجدة : ميـــــــــــــــــــــن ؟!؟! 
تمسكت وفاء أكثر بوداد وصارت خايفة إن ممكن رنا تقول شي لأبوها .. 
تجمعت الدموع بعيونها وغمضتها علشان لا تبكي وقالت بهدوء : محد كان راح يصدقني .. 
عبد الرحمن : وإنتي ما تعرفي إن أنا حلفت بالله اني أصدقك وأحميك من بعد الله من كل شر .. 
رنا بنفس وضعها : وخفت تكبر المشاكل أكثر وينكر إنه ما خطفني .. 
عبد الرحمن : كيف هربتي منه ؟؟ 
شدت على عيوها أكثر وأكثر .. 
خلاص انكشفت الحقيقة .. 
والكل عرف بكل اللي صار لها .. 
وسكوتها على اللي صار ما راح ينفعها ألحين .. 
لازم تتكلم وتقول كل اللي في خاطرها .. 
زوجها اليوم عرف كل شي من بنت عمها .. وعمها ما تدري كيف عرف .. 
فتحت عيونها وكتمت شهقتها وقالت : بآخر يوم كنت عندهـ وقبل لا أهرب دخل عندي وقال إنه يبغاني .. رفضت بالبداية بعدين تقدمت  
له وخليته يفقد الوعي .. تركته وهربت منه بسرعة وخرجت من البيت بسرعة وقابلني عجوز كبير بالسن .. وسألته أنا فين قالي في  
قرية تبعد عن الرياض 80كيلو .. 
عبد الرحمن بصدمة : كنتي بالرياض ؟!؟! 
رنا : إيه .. وهو اللي رجعني لهنا بعد ما وصفت له الطريق .. وكنت راح ارجع بالطيارة بس قلت راح يكون حوسه وأنا ما معايا جواز  
سفر .. (وبصوت مخنوق : وخفت اتكلم قبل لا تنكشف الحقيقة محد يصدقني ويقول إني رحت معاهـ للرياض بأرادتي .. خفت إنه يشك  
فيا وهذا هو شك فيا قبل لا يسمعني .. (ودمعت عيونها وكملت : وطقلني قبل لا يعرف كل شي .. كنت راح اتكلم والله العظيم كنت راح  
أقول بس لما قلت لي إنه طلقني قلت ماله داعي اقول دامه طلقني وتخلى عني بالوقت اللي كنت أحتاجه فيه واحتجت صدقه لي .. ( 
ودفنت وجهها بين يدها وصارت تبكي .. 
قام لها عمها وضمها لحضنه وصار يهديها .. 
والكل كان ساكت ومحد تحرك من مكان بسبب اللي قالته .. 
محد مو مستوعب شي !! 
*****
خرج من مركز الشرطة وتوجه للمسجد يصلي العشا .. 
خلص من الصلاة وراح جلس بآخر المسجد واسند راسه .. 
طلعت منه الآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ وغمض عيونه بندم .. 
عبد الله بهدوء : يا ليتني ما تسرررررعت في الطلاق .. يا ليتني سمعتها .. 
رد عليه الشيخ وقال : تقدر ترجعها إذا وافقت .. 
طالع فيه عبد الله بغموض وقال : يا ليت لو ترضى يا ليت .. 
الشيخ : واش هي مشكلة طلاقك يا ولدي ؟؟ 
عبد الله : تركتها بعز حاجتها لي .. وهي اللي ما تركتني يوم كنت محتاجها .. 
تنهد الشيخ وقال : لكل مشكلة حل بإذن الله .. 
هز عبد الله راسه بالإيجاب وقال : إن شاء الله .. (وقام على حيله وقال : يالله فمان الله .. 
الشيخ : فمان الكريم .. والله يحل لك مشكلتك .. 
خرج عبد الله من المسجد وتوجه لبيت عبد الرحمن وقابله عند الباب .. 
هز عبد الرحمن راسه بالإيجاب وعرف اش يبغى ودخله للمجلس .. 
في نفس المكان .. 
كانت فوق السرير ودافنة وجهها في مخدتها وتشاهق بالبكى وتنادي على أبوها .. 
الجدة : بس يا يمه اهدي ما يصير اللي قاعدة تسويه في نفسك .. إنتي حامل .. ارحمي نفسك يا بنتي ارحمي نفسك .. ارحمي ولدك  
اللي في بطنك يا بنتي .. 
رنا ببكى : يممممممممممممممه ارتكييييييني بحالي اتركيييييييييييييني .. 
لفت الجدة وجهها للباب وشافت عبد الرحمن ووراهـ عبد الله .. 
فتحت عيونها وجات تتكلم لكن عبد الرحمن حط أصباعه على فمه واشر لها تخرج من الغرفة .. 
خرجت الجدة من الغرفة .. 
ودخل عبد الله للغرفة وقفل الباب وهي ما حست بدخوله .. 
لكن اللي تعرفه إنها بالغرفة لحالها وجدتها خرجت .. 
شهقت بالبكى أكثر وصارت تنادي على أبوها وتقول : قهرررررررررررررررررررني يا يبه قهررررررررني .. قلتي لي إنه يحفظني  
لكنه تركنييييييييييييييييييي يبه تركنييييييييييييي .. 
وحست يبد تلتف على خصرها و.......
 	
 


 



 ( الجزء السابع والعشرون ) :. 



في بيت أبو صهيب : 
دق الجرس عليهم ودخلت الخدامة وقالت : بابا الشرطة براا .. 
وقف أبو صهيب على حيله وقال بصدمة : الشرطة ؟!؟! 
وخرج لهم وقال : خير إن شاء الله .. 
الضابط : نبغى ولدك صهيب للمركز .. 
أبو صهيب بخوف : ليش اش تبغوا فيه ؟؟ 
الضابط : متهم بقتل شخص بالحريق .. 
أبو صهيب بصدمة : قتـــــــــــــــتل ؟!؟!
الضابط : لو سمحت خليه يطلع لنا قبل لانفتش البيت .. 
أبو صهيب : والله يا حضرة الضابط هو خرج من يومين وما أدري عنه .. 
الضابط : مو مصلحته إنه يهرب وإنت لاتخبي عليه .. لأن أولا وأخيرًا راح نعرف وينه .. 
أبو صهيب وهو يرجف : والله يا أخوي ما أدري فينه والله .. 
هز الضابط راسه بالإيجاب وبعدها راح .. 
دخل أبو صهيب للبيت وهو مو مصدق اللي سمعه .. 
ولدهـ قتل شخص .. 
دفن وجهه بين يدهـ وجات زوجته وقالت : اش يبغوا الشرطة يا أبو صهيب ؟؟ 
أبو صهيب : صهيب منهم بقضية قتل ويبغوهـ .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
خرجت الجدة من الغرفة .. 
ودخل عبد الله للغرفة وقفل الباب وهي ما حست بدخوله .. 
لكن اللي تعرفه إنها بالغرفة لحالها وجدتها خرجت .. 
شهقت بالبكى أكثر وصارت تنادي على أبوها وتقول : قهرررررررررررررررررررني يا يبه قهررررررررني .. قلتي لي إنه يحفظني  
لكنه تركنييييييييييييييييييي يبه تركنييييييييييييي ..
وحست يبد تلتف على خصرها ووقفت بكى لما تحسست اليد .. 
هذي المسكة محد يمسكها غيرهـ هو .. 
لفها عليه بهدوء وصار يتأملها .. 
كتمت شهقتها يوم شافت نفسها بين يدهـ .. 
وصاروا يتأملوا بعض بدون ما يتكلموا ولا كلمة .. 
وصارت عيونهم هي اللي تتكلم بصدق وبدون كذب .. 
دمعت عيون رنا أكثر وسحبت نفسها بهدوء من بين يدهـ وقالت : ليش رجعت ؟؟ كنت مرتاحة بدونك .. 
عبد الله : جيت علشانك .. 
رنا : مو محتاجتك .. 
عبد الله : بس أنا محتاجك .. 
ابتسمت بألم رنا وقالت : تخليت عني بوقت ضيقتي .. وأنا اللي قلت إنك بتوقف معايا .. لكن خابت كل الظنون فيك .. ما عدت أحتاجك  
بعد ما وقفت على رجولي بدونك .. 
عبد الله : لا تكذبي على نفسك يا نبض القلب .. 
رنا : أكبر كذبة صدقتها إني لما كنت معاك وصدقت إني أسعد وحدهـ وإنك تحبني بالفعل .. 
عبد الله : وهذا هو الصدق .. انا أحبك .. وبظل أحبك .. 
نزلت دموعها بدون ما تحس وقالت : ما عدت أحبك .. 
عبد الله : ودي اصدقك .. بس عيونك تقول العكس .. 
عمضت عيونها ونزلت دموعها أكثر وما ردت عليه .. 
لأنه بالفعل هي ما نسته .. 
هي تظاهرت بنسيانه .. 
وما حست إلا بيدهـ تلتف من جديد على خصرها ويقربها منه أكثر .. 
فتحت رنا عيونها وشافت يقبل راسها بهدوء .. 
بكيت أكثر بصمت وقالت : ارجع للمكان اللي جيت منه .. 
عبد الله : فكري عدل .. علشان ولدنا .. 
حطت رنا يدها على بطنها وقالت : فكرت وكان قراري مثل ما اخترت .. فراقـــنا .. (وأعطته ظهرها وقالت : ما عدت أحتاجك .. 
باسها في رقبتها بهدوء وهمس بإذنها : ارجعي فكري .. وتذكري إني لازلت أحبك .. (وخرج .. 
رمت نفسها فوق السرير وصارت تبكي اكثر من أووووووووووووووووووووول .. 
خرج عبد الله من المجلس وقابل عبد الرحمن والجدة .. 
نزل عبد الله راسه وفهم عبد الرحمن إنها ما وافقت على رجوعها .. 
عبد الله بهدوء : ادخلي لها يا خالتي .. 
راحت الجدة لرنا وقال عبد الرحمن : اش صار ؟؟ 
عبد الله بهم : ما صار شي .. خذ لي طريق خليني أخرج .. 
هز عبد الرحمن راسه وراح معاهـ لخارج الفلة .. 
*****
في بيت نواف : 
نزلت يارا من عند أختها وقالت : نواااافي .. 
نواف : هلااا .. 
يارا بطفش : اطلع عند أختك سارة المدلعة .. رافعة ضغطي اليوم .. 
نواف بخوف : ليش اش فيها ؟؟ 
يارا : من الظهر تبجي وللحين ما وقفت بكى .. 
وقف نواف على حيله وقال : ليش تبكي ؟؟ 
يارا : مدري عنها .. أنا أول مرة أشوف عروس بليلة عرسها تبجي .. 
ما رد عليها نواف وطلع لعند سارة وشافها منآآآآآآآآآآآآآآآآآآرة بكى .. 
راح لها نواف وضمها وقال بحنان : ليش تبكي ؟؟ 
ضمتها أكثر وقالت : خايفة يا أخوي والله خايفة .. 
ابتسم على خفيف وقال : لا تخلي خوفك يسيطر عليكي ويحرمك من أحلى اللحظات .. 
سارة : نواف راح أشتآآآآآآآآآق لك .. راح أشتاق لك يا أخوي .. 
ضمها له أكثر وهي كملت : يا ليتني عرفتك من زمان .. يا ليتك جيت عندنا من زمان .. 
نواف : هذي حكمة الله يا سارونة .. (وبعد عنها ومسح لها دموعها وقال بابتسامة : يلا قومي غسلي وجهك علشان راح تجي الكوافيرة  
بعد المغرب .. ولا تبكي كثير علشان زياد لا يهج من أول ليلة ويقولنا واش جايبين لي إنتوا ؟؟ 
ضحكت سارة من بين دموعها وقالت : الله لا يحرمني منك يا أخوي .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
منى : يعني مصرة تروحي الفرح ؟؟ 
رنا بعناد : إيه إيه .. بروووووووح .. ما راح أغني أنا .. 
الجدة : بس تعب عليكي كثير يا يمه .. 
رنا : لا لا لا مو تعب إن شاء الله .. بعدين أنا اش راح أسوي غير إني بشوف العروسة والناس .. صار لي زمان ما خرجت من البيت  
.. 
منى : وما ترقصي .. مفهوووم ؟؟ 
رنا بدون نفس : زين زين ما راح أرقص .. بس والله الرقص كويس للحامل .. (ولفت على وفاء وقالت : صصح وفائوهـ ؟؟ 
وفاء : ههههههههههههههههههههههههه لا موووووو صح أبببببد .. 
رنا : وجعع نذذلة .. بغيتك عون طلعتي لي فرعون .. 
نطت وداد وقالت : بلى ينفع الرقص للحامل يمه .. 
رنا : يا لببببببببى بنت عمي .. 
وداد كملت : بس بعد الولادة .. 
رنا بقهر : على تبن إنتي وتوأمك .. (وقامت على حيلها وقالت : بقوم ألبس وأتجهززززززززز لأني بروووووووووووووح العرس  
معاكم .. (ودخلت لغرفتها وفتحت جوالها .. 
وشافت فيه اتصالات من عبد الله ورسايل .. 
من جاها آخر مرة ووهو بس يرسل ويتصل وهي ما ترد عليه .. 
ويجيهم للبيت بعد العشا وهي ترفض تخرج من الغرفة .. 
صار له أسبوعين على هذا الحال .. 
مسحت رسايله بدون ما تقراها وراحت تتجهز للزواج .. 
لبست لها فستاني رمادي غامق ناعم وحطت مكياج خفيف وناعم ولبست لها طقم فضة .. 
خرجت رنا من غرفتها وقابلت وفاء .. 
وفاء : مااااااشالله .. أنا أشك إنك راح تغطي على جمال العروسة الليلة .. 
رنا بابتسامة : طيري من وجهي .. خلينا نلحق ونروح للزواج .. 
*****
في بيت أبو ريان : 
شهق ريان وقال : صددددددددددددددددددق يمممه .. 
أم ريان : يعني أمززح معاك إنت ووجهك .. إيه صدق .. بخطب لك .. 
ريان : واااااااااااااااو حمااس .. بس كيف شكلها ؟؟ 
أم ريان : بالكويت حنا حتى تقول كيف شكلها .. أقول اعقل خليني أكلم أم البنت بعدين يصير خير إن شاء الله .. وتراها قنبلة .. 
ريان : قل أعوووووووووذ برب الفلق .. يمه تبيني أتفجر لما أشوفها ؟؟ 
أم ريان : قم قم حسبي الله على عدوينك من ولد .. قم وديني للقاعة خليني أشوف آخر التجهيزات قبل لا يجوا المعازيم .. وبعدين روح  
عند خواتك عند أخوك وجيبهم للقاعة .. 
ريان : يا لييييييييييييييييييييل .. يعني لازم المشاوير بزواج أختي .. 
أم ريان : بتقوم ولا لا ؟؟ 
قام ريان على حيله وقال : طيب طيب قايم يمه .. 
*****
وصلهم عبد الرحمن للقاعة وقال : راح أرسلك لكم السواق لأن طيارتي بعد ساعة .. 
الجدة : وضروري السفر يا يمه في الليل ؟؟ 
عبد الرحمن : يمه الله يخليك هذي أقرب طيارة لليوم .. وبعدين انا بكرة الظهر راجع ان شالله .. 
منى : توصل بالسلامة .. (ونزلوا ودخلوا للقاعة .. 
واستقبلتهم أم ريان ووصلتهم للطاولة اللي حجزتها لهم .. 
وداد : وييييييييييه القاعة مليانة ما شاء الله .. 
رنا : إيه والله .. عاد تدروا إن نفسي أرقص .. 
الجدة : اهجدي يا بنت .. تبغي تولدي لنا ألحين .. 
ضحكت وداد وقالت : عاد تخيلوا لو تولد وهي ترقص .. بنصير عائلة الحاج متولي .. 
ضحك الكل وقالت رنا : سخييييييييييفة ما تضحكككككي .. 
*****
في بيت نواف : 
نواف : يا يمه يالله قومي معانا للزواج .. 
أم نواف : قلت مو رايحة يعني مو رايحة .. 
نواف : يمه ما راح أتركك هنا لحالك .. يا تجي معايا ولا ما راح أروح أنا كمان .. 
أم نواف : وليش ما راح تحضر زواج أختك ؟؟ 
نواف : لأن إنتي هنا .. وأنا وصلتهم للقاعة قبلك مثل ما طلبتي .. 
أم نواف : يا نواف ما أبغى أروح .. 
نواف : ليش يعني ؟؟ 
أم نواف بتنهيدهـ : لأني ما أبغى أشوف أمك .. 
تنهد نواف بضيق وقال : أجل انا مو رايح دامك مو رايحة .. 
أم نواف : يعني ليش العناد الحين ؟؟ قوم وروح لزواج اختك .. 
نواف : قلتلك مو رايح الا وانتي معايا .. والله ما اتركك في البيت لحالك .. (وطالع فيها بنص عين وقال : اش قررتي ؟؟ تروحي  
معايا ولا ما اروح انا ؟؟ 
أم نواف بضيق : طيب طيب بروح معاك .. 
*****
في القاعة : 
رنا : هههههههههههههههههههههههههههه آآآآخ يا بطني .. شكلي بولد ألحين .. 
وداد بضحك : لا لا لا تووولدي ألحين .. 
.......... : السلام عليكم .. 
اختفت ضحكة رنا لما شافت أم عبد الله تجي وتسلم عليهم .. 
منى والجدة : هلا هلا وعليكم السلام .. (وقاموا سلموا عليها .. 
راحت رنا وسلمت عليها وهي ترجف .. 
من تطلقت من عبد الله وهي رافضة إنها تشوفها أو حتى تكلمها لما تكلم مرت عمها .. 
وتقول لمرت عمها تقولها إنها نايمة أو في المستشفى علشان لا تكلمها .. 
أم عبد الله بابتسامة : أعذريني على التقصير يا يمه .. بس والله أنا كل يوم تقريبًا أتطمن عليكي من زوجة عمك .. 
تجمعت الدموع بعيونها وقالت : جزاك الله خير .. ما تقصري .. 
أم عبد الله : كيفك مع الحمل ؟؟ 
رنا بهدوء : الحمد لله .. 
أم عبد الله : الله يقومك بالسلامة يا يمه .. 
بلعت رنا دموعها وقالت : آميــن .. 
في نفس المكان .. 
دخلت أم نواف للقاعة وهي ترجف من اللي جاي .. 
شافت وحدة قدامها تستقبل المعازيم وترحب فيهم والضحكة شاقة وجهها .. 
وجات عندها وتجمدت مكانها لما شافتها .. 
ما توقعت أبدًا إنها ممكن تجي لزواج بنتها .. 
لكن شافتها مو مثل ما تعرفها .. 
كان الخوف مسيطر عليها وباين من عيونها .. 
تقدمت لها أم ريان وقالت بابتسامة : حياكي يا أم نواف .. 
كتمت شهقتها لما قالت لها أم نواف .. 
توقعت أنها راح تناديها باسمها أو أم شروق .. 
بس << أم نواف >> ما توقعتها منها أبدًا .. 
هي أمه الحقيقة وتقول للي ربته كنيتها الأصلية .. 
أم نواف بهدوء : ع البركة إن شاء الله .. 
أم ريان : الله يبارك فيك .. تفضلي يا أم نواف .. 
أم نواف : ليش مصرة على هذي الكنية ؟؟ 
أم ريان : لأنك إنتي اللي ربيتي ولدي بالوقت اللي ما كنت أدري عنه .. ربيتيه وحبيتيه واعتبرتيه مثل بنتك .. 
انصدمــــــــــــت أم نواف بكلامها !! 
توقعت أن نواف قالها على كل شي .. 
قالها على المعاملة اللي عاملته فيها .. 
على الوحدة اللي عيشته وهو بين أهله .. 
على الحرمان اللي حرمته .. 
تجمعت الدموع بعيونها ونزلت راسها .. 
استغربت أم ريان من دموعها وقالت : فيكي شي يا حصة ؟؟ 
هزت راسها بالنفي .. ولفت وجهها علشان تخرج .. 
لكن مسكتها أم ريان وقالت : ما راح تخرجي ألا لما يخلص العرس .. نورينا بحضورك .. 
كتمت شهقتها ودخلت وجلست مع أم عبد الله .. 

بنهاية الزواج : 

رنا بعصبية : اووووووووووووووف وججججع هذا السواق متى يجي ؟؟ 
منى : ألحين يجي .. اصبري يا بنتي .. 
رنا : والله تعبت .. كان جلسنا بالقاعة لين ما يجي حضرته .. خليتونا نخرج للشارع كأننا شحاته .. 
الجدة : رنو انكتمي ولا تسمعيني صوتك .. تستهالي محد قالك تعالي معانا .. 
رنا : اوووووووف اش ذاااا .. والله لا أوريه شغله ذا السواق إذا جا .. 
وداد : أكيد مضيع الطريق كالعادة .. 
رنا : والله ضيع ما ضيع ماأعرف الشي دا انا .. انا وحدهـ تعبانة وأبغى ارجع للبيت .. 
.......... : أنا أوصلكم للبيت .. 
رفعوا راسهم للشخص .. وشهقت رنا لما شافته .. 
قالت منى بعد ما سمعت شهقة رنا : لا تسلم يا أبو عبد العزيز .. ألحين السواق بيجي .. 
عبد الله : لا والله ما راح ترجعوا مع السواق بآخر الليل وأنا موجود .. بعدين أمي معايا .. يالله تفضلوا معايا .. 
الجدة : قوموا خلونا نرجع معاهـ .. شكله السواق ما راح يجي .. 
رنا بقهر : لا ما راح أرجع معاهـ .. 
الجدة بجدية : رنو وطي صوتك .. السواق شكله مضيع الطريق .. عاد مو حلوة حنا الحريم نجلس بالشارع كذا .. 
رنا : مو كله منكم خليتونا نخرج قبل لا يجي السواق .. وأنا مو راجعه معاهـ .. 
راحت عندها الجدة وقربتها منها وقالت بهمس مصعب : رنو ترى هذا زوجك .. بعدين وطي صوتك وامشي معاهـ بفم ساكت لا  
بالعصاية أكسرهـ على راسك العنيد .. 
انقهرت رنا أكثر وقالت بعصبية : قلت مو راجعة معاهـ يعني مو راجعة معاهـ .. ماهو غصصب يمه .. 
جاتهم منى وقالت : يا يمه السواق قبل شوية اتصل وقال إن السيارة تعطلت عليه بالطريق علشان كذا تأخر .. يعني لازم نرجع معاهـ  
..
انقهرت رنا أكثر وضربت رجولها بالأرض بعصبية .. 
وراحت معاهم لسيارة عبد الله وهي تسب وتشتم أي يجي قدامها .. 
ابتسم عبد الله على خفيف وهو يسمع سبها وشتمها للسواق .. 
وحتى لو جا عندهم ما راح يوافق إنهم يرجعوا معاهـ بأنصاص الليالي .. 
قالت أم عبد الله لما شافتهم : رنا تعالي اركبي قدام عند زوجك .. 
فتحت رنا عيونها على الآخر وقالت بهدوء علشان لا تعصب : لا بركب ورى جنب جدتي .. (ودخلت وجلست عند الباب ورى أم عبد  
الله .. 
ابتسم عبد الله أكثر وحرك السيارة ..
وصّل أول شي أمه للبيت وقال : برجعهم وراح أرجع الفجر إن شاء الله .. 
أم عبد الله : إن شاء الله .. (ولفت لورى وقالت : ادخلوا ارتاحوا عندي .. 
منى بابتسامة : تسلمي والله يا أم عبد الله .. بس الصغار مع الخدم بالبيت لحالهم .. ما يصير أتركهم أكثر من كذا معاهم .. 
أم عبد الله : على راحتكم .. (وسلمت عليهم ودخلت لبيتها .. 
عبد الله : رنا اطلعي لقدام خلي جدتك ترتاح بجلستها .. 
رنا بقهر : مالك خص فينا .. ويا ليت لو ترجعنا للبيت بسرعة لأني تعبانة .. 
الجدة بهمس : تعدلي وإنتي تتكلمي مع زوجك .. 
رنا بنفس الهمس : طليقي مو زوجي .. 
الجدة : لازلتي على ذمته .. 
سمع عبد الله اللي قالوهـ وحرك السيارة وتوجه لبيتهم .. 
وقف عبد الله سيارته بالقراج وقال : رنا لاتنزلي أبغاكي بموضوع .. 
ما ردت عليه رنا ونزلت بسرعة من السيارة .. 
كان متوقع ردها ونزل معاها وقال : يا أم وداد أنا بآخذ رنا علشان نتفاهم .. 
لفت عليه رنا وقالت بحدهـ : ما بيننا تفاهم .. 
الجدة : لو عمك كان موجود كان وافق إنك تروحي معاهـ .. 
رنا : يبغى يتفاهم يدخل للبيت .. 
منى : روحي معاهـ وراح يرجعك إن شاء الله لهنا .. بس روحوا وتفاهموا بعيد عن الازعاج .. 
وما حست إلا بيد عبد الله تمسك يدها ويقول : يلا امشي .. 
سحبت رنا يدها وقالت : أعرف أمشي لحالي .. (وراحت وركبت ورى .. 
عبد الله بابتسامة : برجعها إن شاء الله قبل الفجر .. 
الجدة : ولو تكسر راسها اليابس معاك يكون أحسن .. 
منى بهدوء : يمه اش ذا الكلام .. (ولفت على عبد الله وقالت : انتبه لها ولا تخليها تعصب كثير .. 
عبد الله : إن شاء الله .. (وراح عند رنا بالسيارة وقال : اطلعي لقدام عندي .. جالسة ورى وكأني سواقك .. 
رنا بقهر : بتروح من هنا علشان نتفاهم ولا أنزل ؟؟ 
ابتسم عبد الله على كلامها وحرك السيارة بدون ما يقول ولا كلمة .. 
وداد : يمه فين رنا ؟؟ 
وفاء : ليش ما طلعت ؟؟ 
منى : راحت مع عبد الله علشان يتفاهموا .. 
وداد بصدمة : كيف ؟؟ 
الجدة : إيه اش فيها .. 
وداد : يمه كذا راح تشك إنكم ما تبغوها عندكم .. وما صدقتوا انكشفت الحقيقة وصرتوا ترسلوها مع زوجها علشان ترجع له .. والله يا  
يمه ما يصير كذا .. رنا صايرة حساسة بزيادة .. 
الجدة : بس بس ولا كلمة .. بتعلمينا اش نسوي كمان .. 
وداد : بس كذا ما يصير يا جدة والله ما يصير .. 
الجدة بعصبية : وداد انقلعي لغرفتك مو انتي اللي تقوليلنا اش نسوي وما نسوي مع البنت .. 
انقهرت وداد من رد جدتها .. وطلعت لغرفتها وهي مقهووووووووووورة .. 
وفاء : بس يا وداد اهدي .. 
وداد بقهر : إنتي ولا كلمة .. كله من ورى غبائك الزايد .. 
دمعت عيون وفاء وقالت : طيب شكرًا .. 
حنت عليها وداد وندمت على كلامها وراحت ضمتها وقالت : والله ما كان قصدي .. بس والله مقهور على رنا وعلى تصرف جدتي  
معاها .. 
*****
وصلوا لفندق فخم .. 
ومسك عبد الله يد رنا وطلعوا للجناح .. 
ورنا ساكتة وما قالت شي .. 
هي متعمدة إنها تتعامل معاهـ بهذي الطريقة علشان يعصب عليها .. 
بس هو هادىء جدًا وما علق على كلامها ولا قال شي .. 
وهذا اللي مخوفها منه بس بتظاهر العكس .. 
وقفت بنص الصالة وقال عبد الله : افسخي عبايتك .. 
رنا بهدوء : اخلص اش تبغى مني ؟؟ 
هز عبد الله راسه بالإيجاب وراح وقف قدامها وفتح لها علبة طقم ألماس وقال : هذا لك .. 
لبعت رنا ريقها وقالت باستغراب : لي أنا ؟!؟! 
هز عبد الله راسه بالإيجاب وقال : بايش يذكرك تاريخ اليوم ؟؟ 
فتحت رنا عيونها على الآخر وتذكرت إن هذا التاريخ وهو تاريخ ليلة زواجهم .. 
نزلت راسها وما قالت شي .. 
عبد الله بابتسامة : الليلة بنكمل سنة على زواجنا .. (وفك العقد اللي كانت لابسته ولبسها اللي بالطقم اللي اشتراهـ وقرب من إذنها  
وقال بهمس : طالع حلو عليكي ما شاء الله .. 
بعدت عنه رنا وقالت : وبعد خمس شهور بنكمل سنة على طلاقنا .. 
حط عبد الله أصباعه على فمها وقرب منها لدرجة صاروا يستنشقوا أنفاس بعض .. وقال بهمس هادي جدًا : لا تقولي كذا .. 
خافت رنا من نبرة الهادية وبعدت أصباعه عنها وقالت : مو أنا اللي قلت .. إنت اللي قلت وقررت .. ونفذت كمان .. 
عبد الله بنفس وضعه : وندمــت .. 
رنا : ما ينفع الندم .. والحين ابعد تراني محرمة عليك .. 
قرب منها أكثر وقال : لا زلتي بالعدة وعلى ذمتي .. 
رنا : وبخرج من العدة بعد ثلاث شهور إن شاء الله .. وما بصير على ذمتك .. 
عبد الله : أقدر أرجعك وألحين .. 
رنا : مستحيل ارجع لواحد شك فيا وفي طهارتي .. (وبقوة : أنا رنا تربية الفهد الطاهرة اللي مستحيل تخون زوجها .. ولو تدري باللي  
صار لي واش سويت ما كان طلقتني وسمعتني وبعدين قررت .. (ودمعت عيونها وقالت بصوت مخنوق : بس إنت تركتني بالوقت اللي  
كنت محتاجتك فيه .. تخليت عني وما سألت .. ويوم عرفت الحقيقة رجعت وتبغاني ارجع لك .. بس لاااا .. ما راح أرجع لك ولا راح  
يصير شي من اللي تبغاهـ .. 
ضمها عبد الله لحضنه بقوة وقال بهدوء : ارجعي يا الجوري ارجعي .. والله إني عارفك وعارف تربيتك وأخلاقك بس اللي الرسالة  
اللي وصلتني خلتني أطلقك .. 
بعدت عنه رنا وقالت بصدمة : رسالة ؟!؟! أي رسالة اللي تقول عنها ؟؟ 
مسح عبد الله لها دموعها وقال : مو ضروري تعرفي .. اهم شي ألحين إنك بخير .. 
بعدت بدهـ عنها وقالت بنرفزة : عبد الله أي رسالة اللي تقول عنها ؟؟ ومن مين ؟؟ (وبعصبية : انت للحين تصدق الرسايل الغبية  
اللي تجيك ؟؟ 
مسك عبد الله يدها وقال : من ولد خالك .. أرسل كلام خلاني أجن وأتسرع باللي سويته .. وهذا كان قبل لاترجعي بساعات .. 
شهقت رنا وهي تتذكر كلامه :" ألحين لي أنا .. وعبد الله ماله دخل فيك .." .. 
خاف عبد الله من شهقتها وقال : اش فيكي يا قلبي ؟؟ 
رنا بجنون وبصوت واطي : خسيس .. خسيس .. يعني كان يدري بإنك راح تطلقني .. (ورفعت راسها للسما وقالت : حسسسسبي الله  
ونعم الوكيل .. 
مسكها عبد الله من كتوفها وقال بخوف : اش فيكي يا قلبي ؟؟ سوى لك شي لما كنتي عندهـ ؟؟ 
طالعت فيه رنا وقالت بحسرة : لو سألتني هذا السؤال من أول ما رجعت كان جاوبتك عليه .. بس تأخرت كثير لين ما سألت .. ( 
ووقفت على حيلها وحست بألم في ظهرها وقالت بألم تحاول تخفيه : برجع لبيتنا .. 
قام عبد الله معاها وقال : ألحين بنرجع لبيتنا مع بعض .. 
رنا بقوة علشان تخفي ألمها : لبيت عمي .. ما راح أرجع معاك .. 
مسكها عبد الله من كتفها وقال بهدوء : لمتى يعني يا رنا ؟؟ لمتى ؟؟ 
غمضت رنا عيونها بسبب الألم القوي اللي في ظهرها وقالت : ذوق العذاب اللي تعذبته بغيابك لين ما تعودت على نسيانك .. 
عبد الله : وليش ما تقولها وعينك مفتوحة ؟؟ 
أعطته ظهرها وقالت : مالك شغل فيا .. (وببكى : عبد الله بررررررررجع للبيت .. 
لفها عبد الله عليه وخاف لما شاف دموعها .. 
ضمها له وقال : ليش تبكي يا نبض القلب ؟؟ اش فيك ياروووحي ؟؟ 
صرخت رنا بالآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ وقالت : ظهرررري يعووورنييييييييييييييي .. 
عبد الله بخوف : من ايش ؟؟ 
رنا وهي تضربه على صدرهـ : منك .. منك إنت .. ابعد ابعد عن حياتييييييييييييييييييييييييي .. 
شالها بين ذارعه متوجه للسرير .. 
وهي شهقت بخوف وزاد عليها الألم .. 
رنا ببكى : نزلنيييييييييييييييييييييييييييييييي .. ما أبغى ما أبغى .. نزلنييييييييي .. 
سدحها عبد الله على ظهرها وقال : واش هو اللي ما تبغي ؟؟ 
كورت نفسها وقالت : لا تستهبل على راسي .. رجعني للبييييييييييييييت .. ما أبغى أجلس معاك أكثر من كذااا .. رجعنيييييييييي .. 
رجع عبد الله وسدحها على ظهرها وقال : ارتاحي أول بعدين أرجعك .. 
شهقت رنا بالبكى أكثر وقالت : ماأبغاااااااااااااا رجعني للبييييييييييت .. (ورجعت وتكورت على نفسها .. 
تنهد عبد الله بضيق وراح جلس جنبها فوق السرير وسدحها على ظهرها وحط راسها على صدرهـ وقال بهدوء وهو يمسح على شعرها  
: اهدي أول بعدين أرجعك للبيت .. 
حاولت رنا تقوم من حضنه لكنه هو ماسكها بإحكام وقالت : اتركنيييييييييييي .. 
ضمها له أكثر وبدأ يقرأ عليها قرآن بصوت عالي وخاشع .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
منى بخوف : ليش للحين ما رجعت ؟؟ 
الجددة : منو لا تجنني إنتي الثانية .. ولو ما رجعت تراها قاعدة مع زوجها مو مع أحد غريب .. 
منى : بس ما يصير تخرج معاهـ بدون ما عمها يدري .. 
الجدة : لا يصير .. كم مرة أقولك هي مع زوجها .. 
وداد : إذا ما رجعت لين الفجر بتصل بالشرطة وبقولهم إنه خاطفها .. 
شهقت الجدة وقالت بتهديد : والله والله يا وداد لو تسويها لا أكون ذابحتك .. 
وداد بقهر : يمه إنتي تدري رنا إنها رافضة ترجع له .. ليش تبغي تجبريها على شي هي ما تبغاهـ ؟؟ 
الجدة بنرفزة : ودو انكتمي .. 
وداد كملت : لو عمي فهد الله يرحمه عايش وهي قالت ما تبغى ترجع له راح يسفرها برا المملكة علشان تبعد عنه ويلبي لها طلبها ..  
مو زيك تبغي تجبريها على هي ما تبغاهـ ورافضته .. 
الجدة بعصبية : ودادوهـ انكتمي قبل لا يصير معاكي تصرف ثاني .. 
وداد كملت وهي مطنشة عصبية جدتها : بعدين رنا محرمة عليه ما يصير تخرج معاهـ .. اش راح يقولوا الناس عنها اذا شافوها معاهـ  
برا وفي آخر الليل ؟؟ راح يقولوها عمها مو منتبه لها والبنت طالعه مع طليقها وأكيد بتطلع مع أحد ثاني غيرهـ .. 
منى بعصبية : وداد اسكتي أحسن لك .. 
الجدة بعصبية اكثر : ودادووهـ انكتميييييييي ولا تسمعيني صوتك .. وبعدين رنا للحين على ذمة عبد الله دامها حامل وماولدت .. انكتمي  
ولا تسمعيني صوتك .. 
سكتت وداد وهي مقهووووووووووووووورة من جدتها أكثر من اول .. 
ليش تجبر رنا وهي عارفة رايها بالموضوع !!
 	

  


في الفندق : 
نامت بحضنه من كثر البكى وما حست على نفسها بعد كذا .. 
تأملها عبد الله وهو يدعي بداخله إنها ترضى وما تعاند نفسها أكثر من كذا .. 
اليوم شاف رنا غير عن رنا اللي يعرفها .. 
شافها قوية وترد بدون خوف .. 
ويشوف الخوف يعيونها بس تظاهر العكس ونجحت فيها .. 
ما تبين خوفها وشوقها له .. 
بالرغم من إنه واضح من عيونها بس تكابر عليه .. 
فكر إنه يخليها عندهت بالفندق .. 
بس بنفس الوقت ما يبغها تخاف لما تصحى ويخوف أهلها عليها .. 
أخذ طرحتها ولفها على شعرها .. 
وشالها بين ذارعه ونزل فيها للسيارة وتوجه لبيت عمها .. 
نزل من سيارته وشالها بين ذراعه ودق الباب .. 
فتحت له منى وشهقت بخوف لما شافت رنا بين ذراعه ونايمة .. 
منى : اش صار لها ؟؟ 
عبد الله : نامت من التعب .. خذي لي طريق لو سمحتي لغرفتها خليني احطها على سريرها .. 
منى : طيب .. (وراحت وقالت لبناتها إنهم يدخلوا لغرفتهم ورجعت لعبد الله وقالت : تفضل .. 
دخل عبد الله وحط رنا فوق سريرها وخرج من غرفتها .. 
وداد بقهر : كان خليتها عندك لبكرة مو كان احسن ؟؟ 
قرصتها جدتها على يدها وقالت منى : ادخلوا عندها وخلوها تبدل فستانها .. 
وداد بقهر : إن شاء الله .. (ودخلت عند رنا وحاولت تصحيها علشان تقوم بس رنا ما ترد عليها .. 
تنهدت بقهر وقالت : يعني لازم يجي الأستاذ عبد الله ويبدل لها اوووف .. (وخرجت من غرفتها .. 
الجدة : اش صار معاكم ؟؟ 
عبد الله بهدوء : ما صار شي .. 
دخلت وداد وقالت بقهر : ادخل عندها وبدل لها ملابسها .. نايمة ومو راضية تصحى .. 
ابتسم عبد الله وقال : في أحد عندها ؟؟ 
وداد : يعني لو في أحد بقولك أدخل ؟؟ 
الجدة بجدية : وداد .. 
زادت ابتسامة عبد الله ودخل عند رنا وشافها نايمة .. 
شاف بجامتها جنبها .. 
أخذها وبدأ يبدل لها وهو مبتسم ..
فتحت رنا عيوها وشهقت لما شافته يبدل لها فستانها وقالت بخوف : اش تسوي إنت ؟؟ 
عبد الله بهدوء وابتسامة : اششششش ألحين بلبسك بلوزتك .. 
شهقت أكثر وقالت : اطللللع براا .. 
ما رد عليها وسحبها له ولبسها البلوزة وقفل أزاريرهـ .. وهمس لها بابتسامة : محلوة مع الحمل .. 
ما قدرت تخفي احمرار خدودها وقالت بنرفزة : أبو عبد العزيز اطللع لو سمحت .. 
عبد الله بابتسامة : ولد ولا بنت ؟؟ 
رنا : مالك شغل .. اطللللللللع .. 
باسها في راسها وقال : طيب يا أم عبد العزيز صلي الفجر بعدين نامي .. ما بقي غير ربع ساعة على الأذان .. 
رنا وهي تمشي معاهـ : طيب طيب بس لا تعيد حركتك هذي مرة ثانية .. والحين رجعني لبيت عمي .. 
ضحك عبد الله بأعلى صوته وقال : طيب إنتي فين ألحين ؟؟ 
شهقت رنا وهي تشوف نفسها في غرفتها ونزلت راسها وما قالت شي وهي متفشله منه .. 
ابتسم عبد الله على حرتها وقال : ليش ساكتة ؟؟ 
رفعت راسها وشافته قريب منها مرة .. 
قرب منها أكثر وباسها في شفتها بخفة وقال : انتبهي على نفسك يا نبض القلب .. (وخرج من البيت متوجه للمسجد .. 
تجمدت رنا بمكانها وهي تحاول تستوعب اللي صار معاها من دقايق .. 
رجعها لبيت عمها وهي نايمة .. 
يعني شالها قدامهم .. 
غير لها ملابسها وأكيد هم يعرفوا .. 
باسها في شفتها وبعدها خرج .. 
رفعت راسها للسما ورددت مع المؤذن لأذان الفجر .. 
*****
رجع لبيته بعد صلاة الفجر .. 
وراح لغرفة أمه .. 
أم عبد الله : تقبل الله .. 
عبد الله : منا ومنك يا الغالية .. 
شافت أمه آثار لكحل على صدرهـ وعرفت إنه كان معاها .. 
أم عبد الله : اش صار ؟؟ 
فهم عليها عبد الله وقال : ما صار شي .. يالله تصبحي على خير .. (وخرج وتوجه لجناحه اللي تاركه من فترة .. 
دخلها وصار يتأمله ويشوف بقاياها .. 
كل شي بمكانه ما تغير .. 
حتى أغراضها وملابسها موجودة .. 
وريحتها لازالت تعانق جدران الجناح .. 
رفضت تآخذ شي من ملابسها لما جات زوجة عمها تآخذ أغراض شغلها .. 
وما أخذت غير أغراض شغلها وبرواز صورة أمها وأبوها .. 
توجه لغرفة النوم وشاف برواز لصورة زواجهم .. 
أخذها وصار يتأملها فيه .. 
تغيرت كثير .. 
لكن للأحلى والقوة .. 
ما كانت تقدر تسيطر على دموعها وخوفها .. 
لكن ألحين صارت ترد بكل قوة وما تخاف من شي .. 
طلعت منه الآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ وتنهد بضيق وراح انسدح مكانها ونام .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
عبد الرحمن باستغراب : ومن ذا ريان ؟؟ 
منى : ريان ولد يوسف ولد صديقتي روان .. 
عبد الرحمن : إيه إيه تذكرته .. والنعم منهم من عايلة والله .. قلتي تبغى وداد ؟؟ 
منى : إيه .. أمس في الزواج كلمتني وقالت لي ..
عبد الرحمن : ووفاء ؟؟ 
منى : الله بيرسل لها نصيبها إن شاء الله .. بس اش رايك ؟؟ 
قام عبد الرحمن على حيله وقال بتنهيدهـ : والله مالنا رأي من بعد رأي وداد .. كلميها وشوفي رايها .. ووالله يقدم اللي فيه الخير .. 
منى بابتسامة : آميــن إن شاء الله .. 
في نفس المكان .. 
خلصوا البنات من غداهم وطلعوا للحديقة .. 
رنا : هههههههههههههههههههههههههههههههههه آآآآآخ يا بطني .. 
وداد بضحك : لا لا لا يرحححم أووووووومك لا تولدي لنا ألحين .. 
رنا : ووجججججع .. طيري من وجهي .. 
وداد بضحك : أنا أطير ووفاء تزحف .. 
وفاء : ورنا تسبح .. 
وداد : هههههههههههههههههههه تسبح ههههههه حلوووة .. 
رنا : انقلعي إنتي وتوأمك .. 
خرجت عندهم منى وقالت لهم على خطبة ريان لوداد .. 
تجمدت وداد بمكانها وما صار لها حسسس أبدًا .. 
وفاء بفرح : كلولولولوللولولولولولولولولولوللولولووووووش .. حمااااااس والله توأمي راح تتزوج .. 
رنا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه وفائووهـ يالمصقوعة خلي أختك أول توافق .. ما تشوفيها كيف صارت من لما  
تكلمت أمك .. 
وفاء : لا لا لا راح توافق إن شاء الله .. ورررربي حمااااس .. 
منى بابتسامة : يا يمه فكري زين والجماعة مو مستعجلين مرة .. وما راح يحرموكي من دراستك وشغلك .. 
طالعت فيها وداد بنظرات هادئة وقالت : إن شاء الله .. 
*****
في بيت أبو ريان : 
ريان : يمه يمه ما ردوا عليكي الجماعة ؟؟ 
أم ريان : لا لسسسه .. بعدين إنت وش فيك كذا مستعجل .. اصبررر خليها تكلم البنت وأبوها بعدين يردون لنا بالموافقة ولا لا .. 
شهق ريان وقال : يعني ممكن ترفضني ؟؟ 
طالعت فيه بنص عين وقالت : إيه .. 
ريان : يمه يمه فال الله ولا فالك .. لا تقولين جذي .. 
أم ريان : قم قم وديني عند أخوك خليني آخذ أختك من هناك .. 
ريان : يمه يمه في زوجة أبوهـ .. 
ام ريان : هذيك أمه .. 
ريان : لا إنتي أمه .. بعدين أنا اقوم أجيب يارا من عندهـ .. 
أم ريان : بتقوم توديني عندهـ ولا أروح مع السواق ؟؟ 
ريان : لا لا لا بقوم أوديكي .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
وداد : ألحين يا مرجوجة ما تقوليلي على ايش فرحانة ؟؟ 
وفاء بفرح : توأمي راح تتزوج .. يعني ما تبغيني افرح لها ؟؟ 
وداد باستغراب : يعني إنتي مو زعلانة ؟!؟! 
عقدت حواجبها وقالت : خير أزعل ؟!؟! (ورجعت لفرحتها وقالت : يعني راح توافقي عليه ؟؟ يارا تقول إنه فلاوي ويحب الاستهبال  
كثير .. زيك يعني .. 
وداد : هيه هيه إنتي اهجدي .. ترى أنا للحين مو مستوعبة إنها تبغاني أنااا .. 
وفاء : يعني إذا ما تبغاكي إنتي تبغى الجدار اللي وراكي ؟؟ 
وداد : طيب ليش ما طلبتك إنتي ؟؟ 
وفاء : يا بنت الحلال إنتي عجبتيها .. اش تبغيها تسوي يعني ؟؟ 
وداد : بس بس بلا فلسفة .. تراني توأمك وشكلنا وتصرفاتنا وكل شي زي بعض .. 
وفاء : بس بس إنتي اللي بلا فلسفة .. أقول قومي استخيري واستودعي الله نفسك ووالله يقدم لك اللي فيه الخير .. 
وداد : قولتك .. يلا قومي اطفي النور خليني أنام .. أحس إن مخي معطل عن التفكير بسبب الخطبة اللي جات على كعاب رجولنا .. 
وفاء : هيه هيه اش يعني على كعاب رجولنا ؟؟ كنا في سفرة وجاتك يعني ؟؟ ودادوهـ اعقلي وفكري زين ولا تتضيعي الولد من يدك  
.. 
تنهدت وداد بطفش وغطت وجهها باللحاف وقالت : اطفي النور وانخمدي .. ولا تسمعيني صوتك .. 
وفاء : صايرة عنييييييييدة .. 
في نفس المكان .. 
في غرفة رنا : 
كانت ممدة فوق سريرها وتقرأ كتاب عن الأطفال حديثي الولادة وكيفة التعامل معاهم .. 
ودق جوالها وردت بدون ما تشوف اسم المتصل .. 
وتجمدت مكانها لما سمعت صوته وهو يقول : 

(( طال السفر ))
طال السفر
والمنتظر مل صبرهـ
والشوق يا محبوب في ناظري شاب ..
رد النظر
خليت بالكف جمرهـ
سعيرها في داخل القلب شباب ..
عز الخبر
والمهتوي ضاق صدرهـ
يا من يرد العلم عن هاك الأحباب ..
طيفه عبر
ما أرسل مع الطيف عذرهـ
هو خاطرهـ من لوعتي ما بعد طاب ..
هو ما ذكر
إن الجفا في كسرهـ
للخافق اللي من هوى صاحبه ذاب ..
ياما سهر 
طرفي على حبس عبرهـ 
أردها والوجد للدمع خلاب .. 
دمعٍ حدر 
جاله على المنع جسرهـ 
عظيم وجدي للدمع شرع الباب .. 
يوم وشهر 
عزاهـ والعمر مرهـ 
والناس واجد لكن الولف غلاب .. 
>> للشاعر الأمير خالد الفيصل <<

غمضت عيونها وسمحت لدموعها تنزل وما ردت عليه .. 
وبدأت تبكي بصوت مكتوم علشان لا يسمع صوت بكاها .. 
لكن وصله صوت شهقاتها الللي تحاول تكتمها .. 
عبد الله بهدوء ووله : لا تنسي إني أحبك .. وبظل أحبك لآخر نبضة في قلبي يا نبض القلب .. 
رنا بصوت مخنوق وهادئ :

لا جيت أنا بسامحك ..
تبكي الجراح ما ودها ..
مشتاق ودي اصافحك ..
عيت يدي لا مدها .. 
آهـ يا الجراح .. راح اللي راح .. 
وراحتي .. من يا ترى بيردها ؟؟ 
يا حب يا ذكرى واسم .. 
مدري أنا أبكي عليه من العذاب أو ابتسم .. 
صدقني في يأسي .. نفسي تبي نفسي تبيك .. 
لا يا دفا شمسي تبيك .. 
ليه خنتني .. الله عليك .. 
آهـ يا الجراح .. راح اللي راح .. 
وراحتي .. من يا ترى بيردها ؟؟
لا تحاكي عيوني .. يمطر سحاب الملح .. 
ولا تلمس شجوني .. ينبت في قلبي جرح .. 
ناظرني يا خلي .. جرحٍ أنا كلي .. 
وشلون ابرضى الصبح .. 
فصل الخريف حبي .. حزن وورق أصفر ..
ودعني يا قلبي .. وخل العذاب أقصر .. 
آهـ يا الجراح .. راح اللي راح .. 
وراحتي .. من يا ترى بيردها ؟؟ 
>> للشاعر الأمير بدر عبد المحسن <<

ونزلت دموعها أكثر وقالت ببكى : من بيرد لي راحتي وسعادتي ؟؟ 
عبد الله : أنا بإذن الله .. 
رنا : ما اتوقع .. لأن إنت سبب اللي فيا الحين .. ما أتوقع بترد لي شي أخذته .. بتقدر ترجعني مثل ما كنت ؟؟ بتقدر ترجعني أضحك  
مثل أول ؟؟ بتقدر تنسيني الأيام اللي عشتها معاك ؟؟ بتقدر تنسيني ولدي اللي في بطني ؟؟ ما أتوقع تقدر تردني مثل ما كنت .. ما  
أتوقع يا عبد الله ما أتوقع .. 
عبد الله : بقدر بإذن الله .. 
رنا ببكى : يكفي يا عبد الله جروح يكفي .. (وقفلت بوجهه قبل لا تسمع ردهـ .. 
رمت جوالها في الدرج .. ودفنت وجهها في مخدتها وصارت تبكي .. 
*****
في بيت عبد الله : 
رنا ببكى : يكفي يا عبد الله جروح يكفي ..
عبد الله : رنا .. رنا .. (وسمع طوووووووووووووووط .. طوووووووووووووووووط .. 
قفل عبد الله جواله وتنهد بضيق .. 
مو عارف كيف يراضيها ..
كيف يخليها تسامحه .. 
أسند راسه على السرير وتذكر قبل لا ترجع بساعات .. 
كان في شركته بين شغله وأوراقه وملفاته .. 
وجاته رسالة على الجوال .. وكان مكتوب فيها : 
نبض قلبك صارت لي .. 
يعني خانتك .. 
يعني ما صانتك .. 
يعني افهمها مثل ما تبغى .. 
رنــــا لي أنــــــــــــــــــــــا .. 
وهو وقتها قفل من جواله وتوجه لبيت عبد الرحمن وطلقها .. 
وبعدها رجعت وقالت " احلف يا عمي إنك ما تضرني وتصدقني بكل كلامي ولا تضغط عليا .. والله محد لمسني وأنا على تربية الفهد  
.. " .. 
رجع لأرض الواقع وقال بضيق : والله معاها حق تصد عني وتبعد .. (ورفع راسه للسما ودعى ربه بإنه يفرجها عليهم اثنينهم ..
 	
 


( الجزء الثامن والعشرون ) :. 


في بيت أبو ريان : 
شهق ريان بفرح وقال : صددددددددددددددق يمممه .. وافقت البنت ؟؟ 
ضحكت أمه وقالت : الله يخلف عليك من ولد .. إيه إيه وافقت وبكرة راح تحللوا ويوم تطلع النتايج راح تتم الملكة بإذن الله .. 
يارا : يمممممه يردون عليكي بعد أسبوع .. ووش ذاا ؟؟ 
أم ريان : بس بس ولا كلمممة إنتي .. نشوفك إنتي إن شاء الله إذا جا نصيبك .. 
يارا : بوافق وابصم بالعشرة كمان .. 
وقف ريان وقال : بروح أقووول لأخووووووووووووووووووووووي .. 
أم ريان بضحك : رياااااااااان تررى اليوم راح تكون الشوفة .. قول لأخوك يتجهززز .. 
شهق ريان وقال : احللللللللللللللللللللفي .. 
أم ريان : ههههههههههههههههههههه والله ما أمزززح معاك يا خببل .. 
ريان بفرحة : طيب طيب بقوله ألحين .. (وخرج من البيت بسرعة .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
وفاء : يالله أبوي يقولك ألحين راح تدخلي له .. 
شهقت وداد بخوف وقالت : يممممممه ما أبغى والله خايفة .. 
وفاء : يلا يلا بلا دلللع بنات .. 
وداد بخوف : هيييييييه والله مو دلع بنات .. ورربي خايفة ما أبغى أدخل .. 
رنا : ودو احمدي ربك إن أهله مو موجودين ولا كان دخلتي عندهـ من فم ساكت .. يلا ادخلي عندهـ علشان تروحوا تحللوا .. 
دخل عبد الرحمن وقال : يالله يا وداد امشي معايا .. 
هنا وقف الدم بعروقها وقالت بخوف : هااا ؟؟ يبه الله يخليك ما أبغى أدخل .. خلاص هووونت ما أبغى أتزوج .. ما أبغى .. 
وفاء : هي لعبة ولا لعبة .. 
وداد بتوتر : وفائوووهـ انكتمممممي .. (ولفت على رنا وقالت : رنو انتي خفتي لما دخلتي على زوجك ؟؟ (وعضت على طرف شفتها  
بندم .. 
نزلت رنا راسها وقالت بهدوء : خفت شوية .. (ورفعت راسها لها وقالت بابتسامة : ادخلي عندهـ وتوكلي على الله .. 
مسكها عبد الرحمن من يدها وقال بحنان وهدوء : تررى ما راح يآكلك الرجال .. 
بلعت ريقها بتوتر واستسلمت ليد أبوها اللي ماسكة يدهـا .. 
ودخلت للمجلس عند ريان وهي منزلة راسها .. 
وداد بصوت يالله ينسمع : السلام عليكم .. 
أما ريان كان منزل راسه ويفرك يدهـ بتوتر .. 
وأول ما سمع همسها للسلام وقف على حيله وتجمد لما شافها .. 
شاف فيها جمال ما شافها في أحد .. 
هو شاف بنات كثير بالكويت وجميلات .. 
بس مثل جمالها ما شاف .. 
وعلى قوله << صاروووووووووووووخ ما شاء الله .. 
بلع ريقه بتوتر وقال : هلا وعليكم السلام .. أخبارك وداد ؟؟ 
وداد وهي منزلة راسها وبصوت واطي : الحمد لله .. 
ابتسم أبوها على خفيف وقال : اجلسي قدامه وأنا بروح أجيب العصير .. 
رفعت راسها بخوف وقالت : لا بروح معاك .. 
فتح ريان عيونه على الآخر وقال : وين تروحين ؟؟ باقي ما شفتك مثل الناس .. 
ضحك عبد الرحمن بأعلى صوته وقال : اجلسي معه شوي .. دقايق وانا راجع .. (وخرج ولحقته وداد .. لكن ريان مسكها من يدها  
وقال : اجلسي .. 
شهقت لما شافته ماسك يدها وقالت : اتررررك يدي .. 
ما رد عليها ريان وراح سحبها من يدها وجلسوا على كنبة مزدوجة .. 
ريان : في أي سنة إنتي ؟؟ 
وداد بصوت واطي : باقي لي ترم وأتخرج إن شاء الله .. 
ريان : اش تخصصك ؟؟ 
تنهدت وداد بقهر وقالت في نفسها :" يستهبل هو ولا يستهبل ؟؟ على أساس ما يعرف عني كل شي .. أوووف الله يعدي اليوم على  
خير .. " .. وقالت بهدوء : إدارة أعمال .. 
ابتسم ريان وهو يشوفها هادئة وقال بستهبال : قالوا لي إنك عربجية ولسانك متبري منك .. 
فتحت وداد عيونها على الآخر وهو كمل : بس والله أنا ما شفت ولا شي من العربجة حقتك .. 
انقهرت وداد من كلامه وقالت بنرفزة : إنت جاي تشوف ولا تستهبل ؟؟ 
ضحك ريان بأعلى صوته .. وهي صارت تتأمله .. 
من دخلت وعيونها على الأرض .. 
شافت فيه جمال ووسامة ما شافتها أبدًا .. 
جات تتكلم لكن دخل أبوها وقال : عجبتك بنتنا يا ريان ؟؟ 
قامت وداد من مكانها لكن مسكها أبوها وقال ريان بضحك وهو يطالع بوداد المستحية : إيه مرررررررة يا أبو وداد .. 
عبد الرحمن وهو يطالع بوداد اللي صار وجهها أحمر : يعني نقول مبروك ؟؟ 
ريان : قول متى تخرج علشان نسوي التحاليل .. 
سحبت وداد يدها وخرجت من عندهم ودخلت للصالة وانسحدت تحت المكيف .. 
وداد : يا هوو حر حر حرررررررررررررررررر .. 
ضحكت رنا وقالت : كيف شفتيييييييييه ؟؟ 
وداد : وهـ وهـ يا رنو بغى يغمى عليا يوم ضحك .. 
وفاء : هههههههههههههههه يعني ما شفتيه بزواج أخته سارة ؟؟ 
وداد : لا والله ما شفته زين .. بس شفته وهو يرقص هههههههههههههههههههه .. 
دخلت منى وهي تضحكك على كلامها وقالت : دام هذا ردك .. قومي البسي عبايتك علشان تحللوا .. 
شهقت وداد وعدلت جلستها وقالت : ألحين يمـــــــه ؟!؟! 
رنا : لا بعدين .. اش رايك إنتي وداد هانم ؟؟ 
وصلها صوت أبوها وهو يقول : يالله يا وداد لا نتأخررر .. 
راحت وفاء وجابت عبايتها ومدته لها وقالت : الله يووووفقك يا توأم رووحي .. 
قامت وداد وضمتها وقالت : عقباااااالك .. (ولبست عبايتها وراحت مع أبوها وريان .. 
*****
في بيت أبو صهيب : 
أبو صهيب بجمود : جهزي نفسك الليلة يا شادية .. 
شادية باستغراب : وليش أجهز نفسي ؟؟ اش فيه ؟؟ 
لف أبو صهيب على زوجته وقال بنرفزة : ليش للحين ما قلتي لها ؟؟ مو قلت لك من يومين إنك تقولي لها علشان تتجهز .. 
أم صهيب : نسيت ان يوم ما قلتي رحت لبارتي وحدة من صديقاتي وأمس رحت للكوافيرة .. يعني ما فضيت علشان اقولها .. 
شادية بأعصاب تالفة : يبه .. يمه .. اش صاير ؟؟ واش اللي تبغوا تقولوهـ لي من يومين ؟؟ 
أبو صهيب : الليلة ملكتك .. 
صدمــــــــــــــــــــــــة على شادية !!
شادية بصدمة : نععععم ؟!؟! ملكة مين ؟؟ 
أم صهيب : ملكتك إنتي .. أجل ملكتي أنا .. 
شادية : كيف صار كذا ؟؟ ومن متى ؟؟ وليش أنا ما عندي علم ؟؟ (وبعصبية : تكلمممووووووووا ..
أبو صهيب : كل شي تم قبل شهرين .. التحاليل ومهرك اندفع وكل شي تم .. والليلة هي ملكتك .. 
شادية : لا لا لا أكيييد تمزحوا .. متى أنا سويت التحاليل ؟؟ (وجلست وهي تتذكر قبل شهرين داخت عليهم ونقلوها للمستشفى .. 
يعني وقتها استغلوا الفرصة وحللوا لها للزواج .. 
دفنت شادية راسها بين كفوفها وقالت : لا لا لا لا ما أصددددددق .. كيف تسووا إنتوا كذا ؟؟ كيف تسووها ؟؟ 
أبو صهيب : على العموم صار اللي صار .. وبعد المغرب بساعة راح يجي ومعاهـ المملك .. جهزي نفسك زين .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
طلعت التحاليل وتطابقت .. 
والليلة هي الملكة .. 
اجتمعوا الحريم من بعد العصر .. وبعد المغرب اجتمعوا الرجال .. 
لأن بعد الملكة راح يروحوا كلهم لافتتاح فندق نواف .. 
شافت رنا فهد الصغير يدخل لمجلسهم ويمسك شماغه .. 
ضحكت رنا وراحت دلست على ركبها قدامه وقالت : يالله حيه الشيخ فهد .. 
عقد حواجبه بعصبية وصار يقول كلام مو مفهوم .. 
ضحكت رنا بأعلى صوته وبدأت تعدل له شماغه .. 
عبير بضحك : واش فيه كذا معصب ؟؟ 
رنا : هههههههههههههههههههههههه زعلان من الشماغ اللي فوق راسه .. 
عبير : وإنتوا ليش ملبسينه كذا ؟؟ حرام عليكم تووهـ صغير .. 
رنا : لا لا لا مو صغير .. إن ما يلبس كذا بملكة أخته فين يلبسه ؟؟ 
يارا : بزواجه إن شاء الله .. 
رنا : إن شاء الله .. بس بزواجه بفصل له على حسابي دقله ما صارت زيها .. 
شروق : كم عمرهـ ما شاء الله ؟؟ 
رنا : سنة وعشر شهور .. في أي شهر إنتي ؟؟ 
شروق : أربع شهور .. 
رنا : تولدي بالسلامة .. 
عند وداد : 
جابت لها وفاء الدفتر علشان توقع وقالت لها : يلا ودو .. وقعي .. 
مسكت وداد القلم وهي ترجف .. 
ودمعت عيونها وتذكرت بملكة رنا اش صار : 
كانت خايفة مثلها .. 
وجا فهد ومسك يد بنته ووقع معاها .. وبعدها بارك لها .. 
والفتت لوداد ووفاء وقال بابتسامة حنونة : اليوم مسكت يد بنتي ووقعت معاها .. وبزواجها بسلمها لعريسها بنفسي إن شاء الله ..  
وبكرة إن شاء الله بمسك يدكم وأخليكم توقعوا وأنا بنفسي أسلمكم لأزواجكم وأوصيهم عليكم .. 
نزلت دمعة من عينها قبل لا ينزل الحبر من القلم .. 
وحست بيد فوق يدها تمسكها .. 
رفعت راسها وشافت رنا ماسكة يدها والدمعة تلمع بعيونها .. 
رنا بغصة : بنفذ كلام أبوي الله يرحمه .. هو وعدكم إن يمسك يدكم لكن شاء الله وقبض روحه .. أنا بمسك يدك وأخلك توقعي .. 
وداد بغصة : لو ماكنتي بنت الفهد ما رضيت غير بأبوي هو اللي يمسك يدي .. لكن دامك بنت الفهد كملي اللي بدأ فيه عمي الله يرحمه  
.. 
دمعت عيون رنا .. ومسكت يد وداد وخلتها توقع .. 
وبعدها ضموا بعد وصاروا يبكوا تحت صمـــت الكل اللي تأثر بكلامهم .. 
زغردت وفاء بأعلى صوتها وهي تبكي .. 
وراحت عند أبوها وأعطته الدفتر وانضمت لهم وصاروا يبكوا ويباركوا لها .. 
مسحت يارا دموعها اللي تجمعت وقالت باستهبال علشان تخفف عن الكل : بس بس وقفي بكى يا عروس .. ألحين أخوي بيشوفج ويهج  
لما يشوف عيونج المحمرة من البكى .. 
ضحكوا الثلاثة من بين دموعها وقالت رنا : بالبررركة يا ودو .. تتهني إن شاء الله .. 
وداد : بيارك بعمرك .. وعقبال عزوز .. 
ضحكت رنا وقالت : خليه يجي بالسلامة .. 
أم ريان : يلا يا بنات قوموا وتجهزوا علشان نوصل للفندق قبل العشا .. 
قاموا البنات ولبسوا عباياتهم وطلعت رنا لغرفتها ودق جوالها واستغربت لما شافت المتصل شادية بنت خالها .. 
ردت عليها وقالت : هلا شادية .. ليش ما جيتي للملكة ؟؟ 
شادية ببكى : رنااااااااااااااااا الحقيييي علياااااااااااااااا .. 
رنا بخوف : شدوري اش فيكي ؟؟ اش صاير معاكي ؟؟ 
شادية ببكى : الليلة ملكتي يا رناااا .. ملكتيييييييييييييي .. وبيآخذني بدوون عرس ولا شييييييييي .. 
قفلت رنا من شادية وراحت لبست عبايتها وهي معصصصبة من خالها .. 
كيف يسوي كذا ببنته الوحيدهـ .. 
نزلت عند عمها وقالت بهدوء : عمي ما أقدر أروح معاكم للفندق ألحين .. 
لفوا عليها عبد الله وعبد الرحمن وقال عمها : ليش يا يبه ؟؟ فيكي شي ؟؟ 
رنا : لا يبه ما فيا إلا العافية .. (وبخوف تحاول تخفيه : بس قبل شوي عرفت إن وحدة من صديقاتي تعبت وبروح لها وأتطمن عليها ..  
ووبعدها بتصل على أخت نواف وآخذ العنوان منها وأجي بالسواق .. 
تدخل عبد الله وقال : أنا بوديكي بدل ما تروحي مع السواق .. 
رنا : لا مع السواق أحسسن .. 
عبد الرحمن : لا روحي معاهـ أحسن من السواق .. (وباس راسها وقال : يالله انتبهي على نفسك يا يبه ولا تتأخروا كثير .. 
عبد الله : إن شاء الله .. بس يا أبو وداد خذ معاك أمي لا هنت .. 
عبد الرحمن : إن شاء الله .. ولو يا بنتي أبو ريان مو حالف عليا إني أجي معاهـ كان وصلتك بنفسي عندها .. 
تنهدت رنا براحة إنه ما راح يوديها وما علقت على شي .. 
مسك عبد الله يدها وهي طالعت فيه وقالت : اتركك يدي .. 
ما رد عليها عبد الله وركبها قدام جنبه .. 
جات تنزل لكن ركب عبد الله وحرك السيارة وقال بابتسامة : فين يصير بيت صحبتك ؟؟ 
غمضت رنا عيونها وهي خايفة من ردة فعله وقالت بخوف وتردد : بـ...بـ...بيت خـ...خالي .. 
وقف عبد الله سيارته فجأة وقال بصدمة : نععععععم ؟!؟! فيييين ؟؟ 
رنا بخوف : بيت خالي أبو صهيب .. اش فيك ؟؟ 
عبد الله بعصبية : وليش تروحي له ؟؟ وليش ما قلتي لعمك إنك رايحة له ؟؟ 
رنا بخوف : أبغى أروح له لأني أبغى أشوف بنته .. 
عبد الله : وليش ما قلتي هذا الكلام لعمك ؟؟ 
رنا : لأنه ما راح يوافق .. 
عبد الله : وأنا ما راح أوديكي له .. مجنونة إنتي تروحي عندهـ بعد كل اللي صار بسببه ؟؟ 
رنا بعصبية : عبد الله أنا قلت بروح له يعني بروح له .. وإذا ما راح توديني له بنزل من سيارتك وأروح بالتاكسي .. الليلة ملكة بنته  
وهي ما عرفت غير اليوم .. لازم أكون جنبها وأعرف اش اللي صاير معاها .. ما أقدر اتركها .. 
عبد الله بصدمة : ملكة بنته ؟!؟! 
رنا : إيه ملكتها .. 
عبد الله : كيف صار كذا ؟؟ 
رنا بنرفزة : عبد الله مو وقت أسئلتك لأني أنا بنفسي مو فاهمة كيف صار كذا .. وديني هناك ولك عليا إني ما أدخل بيته بعد كذاا ..  
بس بقابلها قدام البيت .. (وبترجي : عبد الله الله يخليك وديني عندها قبل لا تروح وما أقدر أشوفها .. 
تنهد عبد الله بضيق وتوجه لبيت أبو صهيب .. 
*****
في بيت أبو صهيب : 
وقعت على ملكتها وهي دموعها ما وقفت من النزول .. 
وكل ما تذكرت إن هذا الشي صار غصبن عنها يزيد بكاها .. 
وكل ما تذكرت إنه صديق أخوها تنهار بكى .. 
لبست عبايتها وهي تتطالع بساعتها ليش رنا للحين ما جات .. 
أخذت شنطتها وخرجت للصالة وقالت لأمها ببكى : كيف يهون عليكي ترمي بنتك هذي الرمية ؟؟ 
أم صهيب : كل بنت مصيرها لبيت زوجها .. 
شادية : بس مو بهذي الطريقة .. 
أم صهيب : لأنك ما راح توافقي عليه إلا بهذي الطريقة .. ولا تضيعيه من يدك بسبب هبالك وعنادك .. تراهـ ولد عز وناس .. 
بكيت أكثر وقالت : الله يسامحك .. (وسلمت عليها وخرجت من الصالة لكنها صدمت بصدر عريض .. وغطت وجهها بسرعة وقالت  
بعصبية : كيف تدخل كذا بدون لا احم ولا دستور ؟؟ ما تستحي إنت ؟؟ 
.......... بهدوء : أنا مهند زوجك .. 
شهقت بصدمة ونزلت راسها .. 
أخذ الشنطة من يدها وقال بهدوء : تفضلي للسيارة .. 
لفت طرحتها وخرجت وراهـ لقراج الفلة .. 
وقفت قدام أبوها وقالت بغصة : حسبي الله ونعم الوكيل .. الله يسامحك يا أبوووي .. 
أبو صهيب : روحي مع زوجك والله يوفقك معاهـ .. 
ابتسمت بسخرية وقالت : أتوفق مع واحد مثل ولدك ؟؟ 
أبو صهيب بحدة : لا تغلطي على أخوك .. 
شادية : إيه .. هو عادي يغلط عليا وعلى غيري .. لكن محد يجي ويغلط عليه .. 
رفع يدهـ علشان يضربها .. لكن بيد مهند تمسكه ويقول : تراها زوجتي .. وما أسمح لأحد إنه يهينها من بعد اليوم حتى لو كنت أبوها .. 
أما شادية .. 
اول ما رفع أبوها يدهـ .. 
غمضت عيونها بخوف علشان لا تشوف عيونه المعصبة .. 
لكنه تأخر كثير لين ما يضربها .. 
فتحت عيونها وشافته ماسك يد أبوها وقال اللي قاله .. 
لف عليها وقال : يالله للسيارة يا شادية .. 
بلعت ريقها بخوف وراحت وراهـ للسيارة .. 
وقبل لا تركب سمعت صوت رنا وهي تقولها : شادية .. 
لفت وجهها لها وراحت وضمتها وصارت تبكي في حضنها .. 
رنا : خلاص يا قلبي اهدي .. اهدي وقوليلي اش اللي صار ؟؟ 
شادية : تأخررررتي لين ما جيتي يا رنا .. أنا خلاص صرت على ذممممممته .. هو صديق أخوووي يعني زييييييييييييييييه .. 
ضمتها أكثر وطالعت فيه ثم رجعت لها وقالت : أصابع يدك مو زي بعض .. 
هزت راسها بالنفي وقالت وهي تشهق : ما أظن يا رنا .. أخوي مثل أبوي .. وأبوي مثل أخوي .. وهو مثل أخوي والصاحب ساحاب يا  
رنا .. هو صديقه وأكيد أخلاقه زيه .. 
رنا : أبوي الله يرحمه وعمي وزوجي مو مثلهم .. 
ضمتها أكثر وقالت : كلللللهم زي بعض .. وهذا صديييقه تعرفي اش يعني صديييييييقه .. 
رنا : خلاص يا قلبي اهدي .. اهدي يا شادية .. وعسى أن تكرهوا شيئا ويجعل الله فيه خيرا كثيرا .. 
شادية وهي تمسح دموعها : والنعم بالله .. 
لفت رنا على مهند وقالت بهدوء وخوف : باين إنك ولد حلال .. خاف الله فيها ولا تظلمها .. خاف الله فيها .. 
ابتسم مهند بداخله وهو يشوف بنت عمتها خايفة عليها أكثر من ابوها وأمها .. 
حتى أبوها ما قال هذا الكلام اللي قالته .. 
مهند بابتسامة هادية : هي بعيوني إن شاء الله .. وما راح تنضام معايا بإذن الله .. 
لفت رنا على شادية وقالت : سمعتي اش قال ؟؟ 
كتمت شادية شهقتها وقالت : إذا أخذ اللي يبغاهـ بيصير زيهم .. 
لفت عليه رنا وقالت : احلف بالله إنك ما تضرها .. ترها تعذبت كثير ببيت أبوها .. إذا تبغى تضرها خليها تجي معايا وإنت الله يسهل  
لك دربك .. بس لا تضرها وتعذبها .. 
مهند : يشهد الله عليا إنها بتظل معززهـ مكرمة ما يمسها أذى بإذن الله .. شادية بعيوني .. 
غمضت رنا عيونها وقالت : دامك أشهدت الله على كلامك .. روح والله يوفقكم مع بعض .. ويبعد عنكم أولاد الحرام .. (وراحت  
وضمت شادية وقالت : الله يوفقك معاهـ يا أختي .. 
شهقت شادية وقالت : رنا لا تتركينيييييييي .. 
رنا : إن شاء الله يا قلبي .. يالله تيسري مع زوجك .. 
هزت راسها بالإيجاب وراحت معاهـ .. 
لفت رنا وجهها على عبد الله وقالت : يالله نروح .. 
هز عبد الله راسه بالإيجاب .. ومسك يدها ومتوجهين للسيارة .. 
لكن استوقفهم صوت أبو صهيب وهو يقول : رنا ..........
*****
ركبت وداد مع ريان لأنه هو اللي طلب من أبوها إنه يوصلها للفندق .. 
ريان : اش رايك نروح للفندق بعد العشا .. 
وداد بتوتر : ليش ألحين فين راح نروح ؟؟ 
ريان : نتمشى على البحر شوي .. بعدين نروح للفندق .. 
وداد : أوكي .. على راحتك .. 
ابتسم وغير اتجاهه لطريق البحر .. 
*****
قدام فلة أبو صهيب : 
بعد ما راحت شادية مع زوجها .. 
مسك عبد الله يد رنا وتوجهوا للسيارة .. 
لكن استوقفهم صوت أبو صهيب وهو يقول : رنا تنازلي عن فضيتك لصهيب .. 
لفت عليه رنا وقالت بقوة وهي ماسكة يد عبد الله بقوة أكبر : ما راح أتنازل عن شي .. وولدك راح يآخذ جزاهـ .. 
أبو صيب : تنازلي عنه بالطيب ولا راح يصير بالغصب بعدين .. 
شدت على يد عبد الله أكثر وقالت : ما راح تخوفني مثل أول .. 
ابتسم أبو صهيب بسخرية وقال : تأكدي إنك راح تتنازلي عن القضية غصب .. 
رنا بسخرية مثله : وتأكد إنك راح تجي وتسلم على رجولي .. (وبقوة : يبدو إنك ما تدري إن ولدك اش سوى غير إنه قتل نفس بدون  
حق .. (وبقوة أكثر : ولدك هرب للإمارات وصار يروج فيها مخدرات .. والسفارة السعودية اللي بالإمارات راح تقبض عليه بأقرب  
وقت وراح ترجعه للسعودية ويآخذ جزاهـ .. وإنت خليك تساعدهـ بشي راح يضرهـ .. (ولفت وجهها وركبت السيارة .. 
وتركت خالها مصدووووووووووووووووم من كلامها .. 
حرك عبد الله السيارة وهو يشوفها تتأوهـ من الألم على خفيف .. 
عبد الله بخوف : أوصلك للبيت ؟؟ 
رنا بألم تحاول تخفيه : لا .. للفندق علشان أحضر الافتتاح .. 
عبد الله : بس إنتي تعبانة .. ومو ضروري تحضري الافتتاح .. 
رنا : لا مو تعبانة الحمد لله .. وأقدر أحضر الافتتاح .. 
طالع فيها عبد الله وقال بابتسامة : متأكدة ؟؟ 
صدت رنا بوجهها للشباك وقالت : إيه .. 
ازدادت ابتسامة عبد الله وتوجه لفندق ولد عمه .. 
*****
كانت طول الطريق ضامة نفسها ودافنة وجهها بين رجولها .. 
وما قامت من الحال اللي هي فيه إلا لما قال لها بهدوء : وصلنا .. 
رفعت راسها وشافت نفسها بقراج فلة جديدة .. 
وقدامها فلة فخمة أفخم من فلتهم .. 
وتجمدت مكانها لما شافته يفتح بابها ويمسك يدها وينزلها من السيارة بهدوء .. 
رفعت راسها وظلت تتطالع بالفلة .. 
هزت راسها بالنفي وقالت بهمس مسموع : عمر الفلوس ما جابت السعادة للإنسان .. 
قرب منها ووقف جنبها ومسكها من خصرها وقال : صـــح .. ما تجيب السعادة .. 
رفعت وجهها عليه وشافته أطول منها .. 
لكن ملامحه غايبة عن عيونها بسبب الدموع اللي في عيونها .. 
شالت ببكى : ليش تزوجتني ؟؟ 
مهند بهدوء : لأني أحبك .. 
صدمتـــــــــــــــــــــــها جملته !!
يحبها !! 
كيف صارت هذي ؟؟ 
كيف يحبها وهو ما شافها ؟؟ 
أي منطق يقولها ؟؟ 
يحب بدون ما يشوفها ؟؟ 
قطع عليها أفكارها وهو يمسك يدها ويدخلوا لداخل الفلة .. 
مهند : ألحين روحي ارتاحي بغرفتك لأنك تعبانة وصلي العشا .. وبكرة بإذن الله أعرفك على الفلة والخدم الموجودين فيها .. 
شادية ببكى : غرفتي ؟!؟! 
مهند : أكيد ما راح ترضي إن يصير شي بيننا بسبب اللي صار .. بس تطمني .. ما راح يصير شي ألا بعد ما تعرفيني وأعرفك كويس  
.. (وأخذها لغرفتها وقال : هذي هي غرفتك الخاصة .. وأنا غرفتي اللي جنبك بالتمام .. (وباس راسها وقال : يالله انتبهي على نفسك  
ولا تبكي كثير .. (وخرج من غرفتها وتوجه لغرفته .. 
جلست شادية على طرف السرير وصارت تردد : الفلوس ما تجيب السعادة .. 
الفلوس ما تجيب السعادة ..
الفلوس ما تجيب السعادة ..
الفلوس ما تجيب السعادة ..
الفلوس ما تجيب السعادة ..
سمعت إقامة الصلاة .. 
وتذكرت كلامه لما قال : صلي العشا .. 
شادية : يعني هو يصلي .. يعني مو مثل صهيب ما يصلي .. (وتذكرت هدوءهـ معاها بالكلام ولما منع ابوها من ضربها .. 
وتذكرت كلامه مع رنا .. 
طلعت منها الآآآآآآآآآآآآهـ كل ما تذكرت إنه هو صديق أخوها .. 
وإن ممكن تكون أخلاقه مثلها .. 
ويضربها ويهينها .. 
قامت على حيلها وتوجهت للحمام .. وتوضأت وصلت العشا .. 
ودعت ربها بإنه ييسر لها أمورها .. وما يكون زوجها مثل أخوها .. 
خلصت من صلاتها وسمعت باب غرفتها يندق .. 
خافت من الدق وقالت بخوف : مين ؟!؟! 
.......... : أنا مهند .. اخرجي وتعالي تعشي .. 
خافت من نبرته الهادية .. 
خافت إنه بعد ما يتمكن منها ويآخذ اللي يبغاهـ يتغير .. 
بس هي لازم تصير قوية علشان إذا تغير ما تضعف قدامه .. 
طالعت بملابسها وقالت : كذا أوكي .. 
كانت لابسة بنطلون اسكيني اسود مع بلوزة توب ليموني .. 
كانت بدون مكياج .. وخرجت له بدون ما تتعطر كمان .. 
ابتسم لما شافها مسك يدها وقال : راح نتعشى بالحديقة .. 
هزت راسها بالإيجاب .. وسحبت يدها منه ونزلت وراهـ .. 
خرجت للحديقة وكانت جدًا فخمة .. 
كلها خضرة وفيها مختلف أنواف الورود .. 
ابتسم وهو يشوفها تتأمل ورود الجوري الأحمر .. ومسك كرسيها وقال بابتسامة : تفضلي .. 
راحت جلست على الكرسي بهدوء وطالعت بالأكل .. 
كان مشاوي .. وهي تحبه .. 
يعني أكيدد هو يدري إنها تحب المشاوي .. 
وما حست إلا بيدهـ تحط لها ورد الجوري الأحمر اللي كانت تتأمله عل صدرها ويقول : هذا لك .. 
شهقت بخوف لما حطه على صدرها .. 
بس بعدها تنهدت براحة لما راح وجلس قدامها .. 
شادية : ليش تزوجتني ؟؟ 
مهند بابتسامة : لأني أحبك .. يلا كلي .. 
نفس جملته .. 
ما غيرها .. 
كيــــــــــــــــف يحبها ؟؟ 
كيف يحبها وبدون ما يشوفها ؟؟ 
وتفاجأت لما شافت يدهـ قريبة من فمها وهو يمد لها شوكته وفيها قطعة لحم ويقول بابتسامة : خذي هذي من يدي .. 
ما تدري .. 
تآخذهـ من يدهـ .. 
ولا تردهـ وتقوم من الطاولة .. 
محتارة بقراراها السهل .. 
من أخذها من بيت أبوها وهو يتكلم معاها باحترام وهدوء ويبتسم لها .. 
للحين ما قالها شي يزعلها .. 
أما هي ما كانت لها ردة فعل معاهـ .. 
جات تفتح فمها علشان تآخذ منه اللقمة لكن ما قدرت .. 
تحس إنها عاجزة عن الحركة .. 
مهند على نفس وضعه : أنا أعرفك تحبي اللحم المشوي .. بس إذا ما عجبك قوليلي وأنا أروح أجبيه لك ولو كان من آخر الدنيا .. 
تجمعت الدموع بعيونها أكثر .. 
نفسها تفهم اش اللي يصير معاها ألحين .. 
باين من تعامله معاها إنه يعرف عنها أشياء كثيرهـ .. 
وهي ما تعرف غير اسمه بس .. 
حتى لقبه ما تعرفه .. 
شادية بصوت مخنوق : لا أحبه .. ولا تتعب نفسك كثير علشاني .. 
مهند : وإذا ما أتعب علشان حبيبتي أتعب لمين ؟؟ 
أخذت منه الشوكة وأكلت القطعة وقالت وهي منزلة راسها : من إنت ؟؟ وولد مين ؟؟ 
*****
وصلوا للفندق .. ونزلوا وقابلوا عبد الرحمن .. 
عبد الرحمن : تأخرتوا مرة يا يبه .. 
رنا بهدوء : معليه يا عمي .. بس صديقتي كانت حالتها صعبة شوية .. فين الحريم ؟؟ 
عبد الرحمن : ادخلي من هنا .. 
هزت رنا راسها بالإيجاب وراحت عند الحريم .. 
لف عبد الرحمن لعبد الله وقال : اش صار ؟؟ 
عبد الله : ما صار شي .. وهي تعبت لما خرجنا من عند صحبتها ووديتها للمستشفى .. يالله خلينا ندخل عند الرجال قبل لا يفقدونا .. 
دخلت رنا عند الحريم وراحت عند وداد وقالت بابتسامة : اش صار مع الحبيب المرفوض ؟؟ 
ضربتها على كتفها بخفيف وقالت : ما صار شي .. بس رحنا للبحر شوية .. 
رنا وهي تشهق : وكل هذا ما صار شي .. 
وداد بجدية : المهم أبغى أقولك ........
قطع عليهم صوت عبير وهي تقول لرنا : رنااااا جدتك تبغاكي .. 
رنا : أوكي .. (ولفت على وداد وقالت : بروح أشوفها وأرجع لك .. (وراحت وما ردت على نداء وداد لها .. 
وداد : وهـ يا حسرتي لو رنا تقولها .. ورربي راح تروح فيها مع جدتي .. لا إله إلا الله جدتي ما يفوتها شي .. الله يحفظها بس .. 
راحت رنا عند جدتها وقالت : هلا يمه .. قالوا لي تبغيني ؟؟ 
الجدة : إيه إيه .. اجلسي قدامي .. 
جلست رنا قدامها بابتسامة علشان تخفي توترها من جدتها .. 
الجدة : فين كنتي ؟؟ 
بلعت ريقها بتوتر وقالت : يمه كنت عند صحبتي لأنها تعبانة .. 
الجدة بجدية : رنو أقولك فين كنتي ؟؟ هذا الكلام قوليه لعمك مو ليا أنا .. 
رنا : يمه اش قصدك ؟؟ 
قرصت الجدة إذنها وقالت : رنو قولي الصراحة فين كنتي ؟؟ 
رنا وهي تفك يد جدتها عن إذنها : يممه ما كذبت أنا .. 
الجدة : يعني ما تبغي تقولي ؟؟ (وبجدية : كيف صارت ملكتها بدون ما تدري ؟؟ 
شهقت رنا وقالت : قل أعوذ برب الفلق .. يمه من هذي اللي تمت ملكتها غير ودو ؟؟ 
الجدة : رنووو لا تستهبلي على راسي .. شادية بنت خالك كيف صارت ملكتها الليلة وبدون ما تدري ؟؟ 
رنا بخوف : يمه إنتي مخاوية بسم الله ؟؟ 
ضربتها الجدة على رجولها وقالت : بتقولي ولا أقول لعمك عن كذبك له ؟؟ 
رنا بخوف : لا لا لا يمممه بقول لك .. بس لا تجيبي سيرة لعمي علشان لا يزعل مني .. 
الجدة : طيب .. تكلمي .. 
رنا : هذا الله يسلمك يا يمه قبل شهرين تقدم لها واحد يصير صديق أخوها وتم كل بدون ما تدري .. واليوم اللي عرفت إن الليلة ملكتها  
.. وطلبت مني أجيها وأمنع أبوها لكن أنا تأخرت كثير .. ولما وصلت كانت رايحة معاهـ .. فهمتي يمه ؟؟ 
الجدة : إيه إيه .. 
رنا : طيب ألحين قوليلي إنتي كيف عرفتي إذا ما كنتي مخاوية بسم الله الرحمن الرحيم ؟؟ 
ضربتها على راسها بخفيف وقالت : بلا طولة لسان وقلة حيااا .. وألحين قومي انقلعي مع البنات .. 
قامت رنا على حيلها وقالت : زين يمه زين .. مصيري اعرف من اللي قالك .. ولو كانت ميري والله لا أقص لسانها .. (وخرجت عند  
وداد ..
وداد : اش قالت لك جدتي ؟؟ 
رنا : قل أعوذ برب الفلق .. اشك إنها مخاوية والله .. 
وداد : ههههههههههههههههههههه يعني قلتي لها عن ملكة شادية ؟؟ 
شهقت رنا أكثر وقالت : وداد يرححم أهلك اش عرفك إنت الثانية ؟؟ 
وداد بضحك : الله يسلمك لما دخلتي غرفتك جدتي كانت وراك .. والظاهر إنها سمعت كلمة منك ووقفت ورا الباب .. لأني لما خرجت  
أنا من غرفتي شفتها ورى باب غرفتك .. دخلت غرفتي بسرعة علشان لا تشوفني وتسوي لي سالفة طويلة عريضة وأتهزأ منها بيوم  
ملكتي .. 
رنا : لا إله إلا الله .. والله خوفتني يوم قالت لي عن ملكة شادية .. من جد حسيتها مخاوية بسم الله .. 
وداد : هههههههههههههههههههههههه بسم الله علينا .. قال مخاوية قال .. 
*****
في بيت أبو صهيب : 
دخل لبيته بعد ما خرجت رنا .. 
واتصل على ولدهـ من تلفون البيت .. 
لأن خط ولدهـ مراقب من قبل الشرطة .. وماجاهـ رد منه .. 
وأول ما قفل من التلفون رن جواله برقم بدون اسم .. 
رد وقال : هلا وعليكم السلام .. 
وصله صوت ولدهـ وهو يقول : هلا يبه .. اتصلت على البيت ؟؟ 
أبو صهيب : إيه إيه .. ما تقولي اش مسوي بالإمارات ؟؟ 
صهيب : اش مسوي ؟؟ ما سويت شي للحين .. 
أبو صهيب : وترويجك للمخدرات ؟؟ ناوي تذبحني إنت بهبالك ؟؟ أنا أرسلتك هناك علشان تتخبى من الشرطة تقوم تجيب لي بلوى  
جديدة .. 
صهيب : يعني يا يبه تبغاني أجلس بدون شغل ؟؟ بعدين لا تخاف عليا مآخذ احتياطاتي .. ما يقدرون يمسكوني .. 
أبو صهيب : صهيب لا تجنني .. اترك الترويج وخلك هاجد .. 
صهيب : أنا استقريت بشغلي وما راح اتركه لأنه مكسب .. يالله لازم اقفل ألحين .. (وقفل .. 
أبو صهيب : صهيب .. صهيب لا تقفل .. (قفل الخط وهو معصصصب من ولدهـ .. 
دخلت عندهـ أم صهيب وقالت : كنت تكلم صهيب ؟؟ 
أبو صهيب : إيه .. ولدك راح هناك وجاب لنا مصيبة جديدة .. 
شهقت أم صهيب وقالت : واش مسوي ؟؟ 
أبو صهيب : قاعد يروج مخدرات ..
 	
 


في بيت مهند : 
أخذت منه الشوكة وأكلت القطعة وقالت وهي منزلة راسها : من إنت ؟؟ وولد مين ؟؟ 
ابتسم لما تكلمت معاهـ وقال : أنا مهند .. 
دمعت عيونها أكثر وقالت : من إنت يا ولد الناس ؟؟ 
زادت ابتسامته وقال : مهنـــد .. 
ما قدرت تمسك نفسها أكثر وصارت تبكي بصوت مكتوم وقالت : ريحني وقولي من إنت ؟؟ 
ما رد عليها .. وقام وراح جلس على ركبه قدامها ومسك يدها .. 
شهقت لما شافته جالس على الأرض .. وماسك يدها .. 
باس باطن كفوفها وقال بهمس حب : أنا مهند زوجك .. 
شهقت بالبكى أكثر وسحبت يدها منه بقوة وقالت وهي تضربه على صدرهـ بكل قوتها : أكرهك .. أكرهككككككككككككك ..  
اكرررررررررررررررررررررررهك .. 
سحبها لحضنه وضمها له بقوة وقال : وتذكر إني أحبك .. 
ضربته على صدرهـ بقوة وقالت : وأنا أكرررررهك لأنك زيييييييييييييييييييييييه .. 
مهند بابتسامة : وأنا أحبك لأنك مو زيه .. 
عضته في رقبته بقوة وبعدت عنه ودخلت للفلة ووقفت عند الدرج .. 
مو عارفة فين تروح .. 
الفلة كبيرة وتضيّع .. 
ضربت رجولها على الأرض بقهر وقالت : حسسبي الله عليك من أخوووو يا صهيب .. (ولفت وجهها وشافت خياله يقرب منها وعليه  
ابتسامته .. 
مسك يدها لكن هي سحبته منه بسرعة وقالت : أبغى أروح لغرفتي .. 
هز راسه بالإيجاب .. ومسك يدها غصب بالرغم من رفضها وطلعها لغرفتها وقال : راح أجي واصحيكي للفجر .. يلا تصبحي على  
خير .. (وراح لغرفته .. 
شادية بهمس : يعني هو يصلي .. مو مثل أخوي .. (و رفعت راسها للسما وقالت : أكررررررررررهك يا صهيب .. (ودخلت لغرفتها  
.. 
وتجمدت بمكانها لما شافتها .. 
الفرش كله تقريبًا بنفس اللون اللي تحبه .. 
البنفسجي .. 
ونفس درجته كمان .. 
بكيت أكثر وقالت : يا ربي من يطلع هذا ؟؟ وولد مين ؟؟ واللي عندهـ حلال ولا حرام زي أخوي ؟؟ آآآآآآآآخ يا ربي إنك تساعدني  
وتحميني منه ومن شرهـ .. حتى اسمه بالكامل ما أعرفه .. 
ودارت عيونها بالغرفة الكبيرة اللي تجي أكبر من غرفتها ببيت أبوها بمرتين .. 
راحت لشنطتها وطلعت لها بجامة وردية وحطت راسها ونامت .. 
ولأول مرة تنام بعد صلاة العشا .. 
لكن النوم ما جاها بسبب الخوف اللي مسيطر عليها .. 
تقلبت في الفراش كثير .. 
وطالعت في ساعتها وشافت إن صار لها ساعتين وهي تتقلب .. 
قامت من مكانها وهي تحس بالخوف يزيد عليها بكل لحظة .. 
خرجت للبلكونة المطلة على الحديقة الكبيرة وظلت تتأملها .. 
*****
في الفندق : 
وفاء : رنو فيكي شي ؟؟ 
رنا بتعب : تعبت .. شكلي بكلم عمي علشان يرجعني أو يجيب السواق .. 
سمعتها عبير وقالت : طيب اطلعي ارتاحي فوق .. لسسه إحنا بأول السهرة .. 
رنا باستغراب : فين فوق ؟؟ 
عبير بضحك : فين فوق يعني ؟؟ فوق بالجناح .. ألحين بكلم نواف وأقوله يفتح لك وحدة من الأجنحة وتدخلي ترتاحي .. 
رنا : لا لا لا يا بنت الناس اش اطلع وما أطلع .. 
عبير : والله عادي ما فيها شي .. (واتصلت على نواف وقالت له .. 
وفاء : اش قال ؟؟ 
عبير : قومي معايا لفوق .. والله أول ما قلت له إنك تعبانة قالي خليها تطلع لفوق ترتاح .. 
رنا : الله يصلحك .. لو كلمت عمي كان رجعني ألحين .. 
عبير : يلا يلا بلا كلام فاضي .. لازم ترتاحي علشان ولد أخوي يكون بصحة جيدة .. 
وفاء : هههههههههههههههههههههه أهم شي ولد أخوك .. 
ابتسمت رنا بهدوء وراحت معاها للجناح .. 
عبير : وقت ما تشوفي نفسك ارتحتي انزلي عندنا .. 
رنا : ليش متى راح نخرج ؟؟ 
عبير : نواف قال إنه الفجر .. يلا أخليك ألحين .. (وخرجت .. 
تنهدت رنا بضيق .. وراحت فسخت عبايتها وانسدحت فوق السرير .. 
*****
في بيت مهند : 
صار لها أكثر من أربع ساعات وهي في البلكونة والبرد جمد ضلوعها وما دخلت للغرفة .. 
وكل تفكيرها باللي جنبها في غرفته .. 
تفكر هو مين ؟؟ 
وولد مين يصير ؟؟ 
وهل اللي عندهـ حلال ولا حرام ؟؟ 
أسئلة كثيرة تدور في راسها وما لها أجوبة إلا معاهـ هو .. 
بس هي ما عندها الجرأة إنها تتكلم معاهـ أو حتى تسأله .. 
حتى شكله ما تعرفه .. 
بس تسمع صوته وتشوف ابتسامته الخفيفة .. 
مؤدب ومحترم معاها .. 
حتى لما يدخل عليها الغرفة يدق الباب .. 
للحين ما قالها شي يزعلها .. 
بس مو لازم تحكم عليه إلا لما تعرفه وتعرف مين هو .. 
طالعت لتحت وشافته واقف تحت بلكونتها ويطالع فيها .. 
شهقت بخوف لما سمعته يقولها : ادخلي لا يجيكي برد .. ولا البسي لك شي ثقيل وانزلي عندي .. 
ما ردت عليه ودخلت لغرفتها وهي تدعي على أخوها بقلبها .. 
جلست فوق سريرها وضمت نفسها وصارت تبكي .. 
*****
في الفندق : 
قامت من نومها وشهقت لما شافت الساعة 3 الفجر .. 
جات تلبس عبايتها لكنها تفاجأت لما شافت عبد الله يدخل لها .. 
رنا بخوف تحاول تخفيه : اش جابك هنا ؟؟ 
عبد الله بابتسامة : جيت علشان أرجعك للبيت .. 
رنا : لا تتعب نفسك .. برجع مع عمي .. 
عبد الله : عمك رجع من ساعة .. 
شهقت رنا وقالت : كيف يروح من غير مايآخذني ؟؟ 
عبد الله : اممممم هو سأل عنك .. بس قالت له وفاء إنك تعبتي وطلعتي ترتاحي .......
قاطعته وقالت : قمت قلت له إنك تبغى ترجعني .. صصح ؟؟ 
زادت ابتسامته وقال : إيه صح .. لأن ان تدري بعمك ما يقدر يتأخر بالسهرة كثير علشان صحته .. 
دمعت عيون رنا وقالت بقهر : ما راح ارجع معاك .. بتصل على السواق وبرجع معاهـ .. 
رفع عبد الله حواجبه وقال : بس عمك وافق إنك ترجعي معايا .. 
رنا : وأنا مو موافقة .. 
قرب منها عبد الله ومرر يدهـ على رقبتها وقال بهمس : رنا ارجعي .. 
دمعت عيونها أكثر وقالت : لا تحلم بهذا الشي .. ما راح أرجع لك .. 
حط يدهـ على بطنها الكبير وقال : علشان ولدنا .. 
بعدت يدهـ عنها وقالت بصوت مخنوق : ما فكرت فيه يوم كان نطفة .. وبعد ما كبر جيت تسأل عنه .. ما راح ارجع لك يا عبد الله ما  
راح أرجع .. 
مسح لها دموعها برفق وقال : وإذا قلت لك إني ميت بدونك .. 
رنا وهي تحارب دمعتها : مت قبلك وإنت اللي ذبحتني .. وهذا أنا عايشة بفضل الله بدونك .. 
عبد الله : كذابة .. 
بلعت دموعها وقالت : مو كذابة .. بس إنت تضحك على نفسك وعايش بوهم إني ممكن أرجع لك .. 
عبد الله : الدموع اللي بعيونك هي أكبر دليل على كذبك .. وإنتي تعرفي إني ما أضحك على نفسي .. وإنتي اللي بتضحكي على نفسك  
وتقولي إنك مرتاحة بدوني .. (ومسكها من كتوفها وقال : رنا إنتي نصي الثاني .. تعرفي اش يعني نصي الثاني ونبض قلبي ؟؟ يعني ما  
أقدر أعيش بدونك .. 
ما قدرت تمسك دموعها أكثر من كذا ونزلت دموعها على خدها وقالت وهي تشهق : لا تقدر تعيش بدوني مثل ما أنا قدرت أعيش بدونك  
.. 
عبد الله : رنا لا تعاندي نفسك أكثر من كذا .. لا تعاندي نفسك وتندمي .. 
رنا : ما ندمت كثر إني ارتبطت فيك وحبيتك بيوم من الأيام .. 
ضمها له بقوة وقال : لا تعاندي نفسك .. 
ما قدرت تقاوم ضمه لها وصارت تبكي بحضنه بقوة وتشاهق .. 
وهو كل ما يسمع صوت بكاها يعلى يزيد في ضمه لها .. 
يبغاها تتراجع عن قرارها .. 
هو ما يعرفها عنيدة .. 
ولا يعرفها قوية .. 
بس اللي معاهـ ألحين غيرتها الزمن وعلمتها اللي ما تعلمته .. 
عبد الله وهو يمسح على شعرها : ارجعي يا الجوري ارجعي .. 
دفنت راسها أكثر في حضنه وقالت : ما راح أرجع .. ورجعني لبيت عمييييييييييييييي .. 
بعد عنها ومسح لها دموعها : لا تتسرعي في قرارك .. 
ما ردت عليه وراحت لبست عبايتها وقالت بترجي : أبغى أرجع لبيت عمي يا أبو عبد العزيز .. 
شبك يدهـ بيدها وقال بتنهيدهـ : طيب .. 
وقبل لا تخرج سحبت يدها منه ونزلت معاهـ للسيارة .. وتوجهوا لبيت عمها .. 






وقراءة ممتعـــــــــه 
 	
 


( الجزء التاسع والعشرون ) :. 

في بيت مهند : 
كانت في غرفتها وما قدرت تنام بسبب خوفها .. 
سمعته وهو يدق عليها الباب ويقولها على صلاة الظهر مثل ما سوى معاها في الفجر .. 
صلت ولبست لها بنطلون جينز أزرق مع بلوزة رسمية أحمر .. 
وما حطت لها مكياج ولا عطر .. 
خرجت من غرفتها وهي مو عارفة فين تروح .. 
طالعت في باب غرفته وراحت عندهـ ومسكت مقبض الباب .. 
فكرت إنه ممكن يكون بالغرفة .. 
بس تذكرت لما قالها إنه رايح للصلاة في المسجد .. 
شجعت نفسها ودخلت لغرفته لأنها تبغى تدور على أوراق وتعرف من هو .. 
وشهقت لما شافت كل شي فوق التسريحة .. 
راحت بسرعة وأخذت هويته وقرأت اسمه .. 
مهند بن فراس آل محمد .. 
شهقت بقوة وصوت عالي لما قرأت اسمه .. 
وما انتبهت للعيون اللي كانت تشوفها من دخلت للغرفة .. 
هو تعمد إنه يخلي كل شي فوق التسريحة لأنه كان متوقع إنها راح تدخل غرفته لما ما سألته من هو .. 
شادية بخوف : يصير ولد فراس آل محمد يا ويلك يا شادية .. هذا كيف عرف أخوي ؟؟ هذا من كبار العوائل اللي بجدة .. يا ربي اش  
هذي الورطة ؟؟ أستغفر الله العظيم يا ربي .. بس كيف يوصل لمستوى دنائة أخوي ويصادقه وأبوهـ من كبار رجال البلد .. آآآآآآآهـ يا  
رب إنك تساعدني .. 
وشافت صورته وهو بالثوب السعودي .. 
شادية : والله شكله رزهـ وهو بالثوب .. حلو ووسيم ما شاء الله .. 
وضحكت على نفسها وكملت قراء هويته وشهقت أكثر لما شافت عمرهـ .. 
عمرهـ 34 .. 
شادية : ذا شايب .. أكبر مني بعشر سنوات .. حسسسبي الله عليك يا صهيب اش مسوي إنت باولاد الناس إنـت .. 
وحطت يدها على فمها لما شافت شهادة وفاء امه وأبوهـ .. 
أمه متوفية عشر سنوات .. 
يعني لما كان عمرهـ 20 سنة تقريبًا .. 
وأبوهـ قبل سنتين متوفي .. 
شادية : لا حول ولا قوة إلا بالله .. يعني هو أكيد وحيد أمه وأبوهـ ؟؟ بس هذا البيت ما شاء الله لمين ؟؟ 
مهند بابتسامة : لك إنتي .. (ودخل للغرفة .. 
شهقت بخوف لما شافته دخل لغرفته وصارت ترجف .. 
شادية في نفسها :" يا ربي ألحين بيقول عني حرامية ولا اش بيقول عني ؟؟ " .. 
شادية بخوف وهي ترجف : والله ما كان قصدي إني أفتش بأغراضك .. والله ما كان قصدي .. 
وقف بمكانها لما شافها ترجف من الخوف وما قدر يتحرك .. 
شادية كملت : والله بس كنت بأعرف من تكون إنت ما كنت أبغى أفتش بأغراضك .. الله يخليك لا تضربني والله أنا ما أخذت منك شي  
.. 
حن عليها وقرب منها ومسك يدها اللي ترجف وهي غمضت عيونها .. 
ضمها مهند له وهي بكيت بحضنه .. 
شادية : والله ماأخذت منك شي .. 
مهند بهدوء : اشششششش لا تبكي خلاص .. أنا حطيت كل الأغراض هنا علشان تدخلي وتشوفيها .. 
بعدت عنه وقالت باستغراب : كيف يعني ؟؟ 
مسح لها دموعها وقال بابتسامة : لما ما شفتك أمس تكلمتي معايا .. خرجت كل الأوراق علشان تعرفي مين أنا .. ما كنت أبغاكي تتعبي  
وإنتي تدوري على الأوراق .. 
شهقت بالبكى أكثر وقالت : وهذا البيت لك ولا لأبوك ؟؟ 
ابتسم لها بحب .. ومسكها من خصرها وراح معاها عند التسريحة ومسك ورقة وقال : لك إنتي .. 
شهقت أكثر لما شافت اسم البيت مكتوب باسمها .. 
كيف صار كذا ؟؟ 
يعني هو يعرفها من زمان وهي يا غافلك الله .. 
ما تدري عن هوى دارهـ .. 
رفعت راسها له وقالت : ليش تزوجتني ؟؟ 
باسها في راسها بهدوء وقال : لأني أحبك .. 
هزت راسها بالنفي وقالت ببكى : ليش تزوجتني ؟؟ 
مهند بابتسامة عريضة : لأني أحبك .. (وشبك يدهـ في يدها وقال : راح نتغدا عند المسبح .. وبعدين نطلع وأعلمك على فلتك .. 
شادية : لا تقول فلتي .. أنا ما أبغى منك شي .. ما أبغى منك شي .. 
مهند بابتسامة : هذا بيتك وبظل بيتك .. وكل شي أملكه هو ملكك إنتي .. يلا امشي نتغدا علشان أعرفك على بيتك .. (ونزل معاها  
للمسبح وتغدوا وكان الصمت هو سيد الغدا .. 
هو ما يبغى يتكلم معاها إلا لما هي تبدأ بالكلام .. 
يبغاها تتجرأ وتتكلم معاهـ وما تخاف منه ..
يبغاها تقول كل اللي في قلبها واللي ما قدرت تقوله لأحد .. 
لذلك هو كان ساكت وما يقول لها شي .. 
ويتعمد إنه يجاوب على قدر سؤالها علشان تسأله أكثر وتتعود معاهـ بالكلام .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
من بعد آخر مرة كانت معاهـ وهو يرسل لها رسايل بعد كل صلاة .. 
وصار له أسبوعين على هذا الحال .. 
وهي تقرأ بعض رسايله وتبكي .. 
قفلت من جوالها وخرجت من غرفتها وتوجهت للصالة عند جدتها وزوجة عمها .. 
الجدة : كم شهر وصار لك حامل يمه ؟؟ 
رنا بتعبت : الأسبوع اللي فات دخلت بالثامن .. يمه والله أحس بتعب فظييييييع من لما دخلت بالثامن .. 
منى : هانت يا يمه هانت .. كلها كم أسبوع إن شاء الله وتدخلي بالتاسع وتولدي بالسلامة .. 
رنا : إن شاء الله .. والله أحس إني كرررشت مرررة .. 
دخل عبد الرحمن وهو يضحك على كلمتها وقال : من زمان وأنا أقولك إنك كرشتي تقومي تزعلي .. 
ضحكت رنا وقالت : لا بس ألحين غير .. هذي المرة من جد كرررررشت .. 
*****
في بيت مهند : 
كانت في غرفتها كالعادة .. 
سمعت دق الباب وعرفت إنه هو .. 
من جات عندهـ وهو ما يدخل عندها إلا بعد ما يستأذن .. 
سمحت له بالدخول ودخل عندها بابتسامته .. 
مهند : قومي جهزي شنطتك .. 
شادية باستغراب : ليش ؟؟ 
مهند بابتسامة : مسافرين .. ولا ما تبغي تسافري ؟؟ 
كتمت شهقتها وقالت : مسافرين ؟!؟! 
ابتسم لها وقال : إيه .. يلا قومي جهزي شنطتك .. 
شادية بتوتر : امممم شنطتي جاهزة .. 
لف عليها وشاف شنطتها عند الدولاب .. 
مهند باستغراب : إنتي ما حطيتي ملابسك بالدولاب ؟؟ 
هزت شادية راسها بالنفي .. 
هز مهند راسه بالإيجاب وقال : طيب تعالي معايا وخليني أفضيها لك .. 
شادية : لا مو ضروري .. مو قلت مسافرين ؟؟ 
مهند : يعني ما تبغي تضيفي شي من ملابسك اللي بالدولاب ؟؟ 
شادية وهي مو فاهتمه : لااا .. 
عرف إنها ما فتحت الدولاب من الأصل .. 
وتوجه لدولابها وفتحها لها وشهقت لما شافت فيها ملابس .. 
يعني هو أكيد يعرف مقاسها .. 
ويعرف ذوقها باللبس .. 
لف عليها وقال : شوفي اش تبغي تضيفي لشنطتك .. وأنا بروح أجهز شنتطي .. 
شادية بتردد : أقدر أجهزها معاك ؟؟ (وعضت طرف شفتها وندمت على اللي قالته .. 
ما تدري ليش طلبت منه تجهزها معاهـ .. 
يمكن لحاجة في نفسها ما تدري عنها .. 
أو لأنها متعودة تجهز شنطة أخوها .. 
بس كل اللي تعرفه إنها ندمت على طلبها منه .. 
ابتسم لطلبها .. ومد يدهـ لها وقال بابتسامة : تقدري يا قلبي .. 
حطت يدها في يدهـ وهي ترجف .. 
وتوجهت معاهـ لغرفته .. 
وكان هو يعطيها الملامس وهي ترتبه في الشنطة بصمت .. 
يعطيها أوراق وملفات وهي تحطه بمكانه وبدون ما تسأله ولا تقوله كلمة .. 
كان متفائل من طلبها إنها ممكن تتكلم معاهـ .. 
لكن خابت كل طنونه لما كانت ساكتة وترتب الشنطة بهدوء .. 
وقفت بمكانها تنتظرهـ يعطيها شي علشان تحطه في الشنطة لكن ما في شي انمد لها .. 
رفعت راسها وشافته واقف قدامها .. 
شادية : خلصت ؟؟ 
مهند : ايواا .. في شي تبغي تحطيه في شنطتك ؟؟ 
شادية : ألحين بروح .. (وخرجت من غرفته ودخلت غرفتها بسرعة .. 
وفتحت دولابها وشهقت لما شافت معظم ملابسها نفس حقه هو .. 
جلست على السرير بكل تعب .. 
هو يعرف عنها كل شي .. 
وهي حيالله اسمه بس .. 
حتى وظيفته ما تعرفه .. 
الأسبوع اللي راح أخذها لمزرعته وقال إنها ملكها .. 
وخلاها تشوف عقد ملكيتها له .. 
هزت راسها بالنفي وقالت : غااااااااااااااااااااااااااااااااااامض .. غامض لأبعد درجة .. (وانسدحت على ظهرها في السرير وصارت  
فكر بدون هدف .. 
تحس إنها بمتاهة دخلتها بإرادتها ومي قادرة تخرج منها .. 
أو إنها بغابة كبيرة ضعيت طريقها للنجاهـ .. 
طلعت منها الآآآآآآآآآآآآآهـ الموجودعة وجاها صوته وهو يقول : سلامتك من الآهـ يا قلبي .. 
شهقت بخوف لما شافته وشهقت أكثر لما تذكرت إنها ما قفلت الباب وعدلت جلستها وقالت : اش قاعد يصير معايا ؟؟ 
مهند بابتسامة : كل خيـــــر إن شاء الله .. خلصتي من شنطتك ؟؟ 
هزت راسها بالنفي ولمعة عيونه بالدمعة .. 
فهم سبب دموعها وقال بنفس ابتسامته : أنا بجهزها لك .. (وراح وجهزها لها وهي جالسة بمكانها ما تحركت ولا اعترضت على شي .. 
وكل ما يسألها إذا تلبس هذا اللبس ولا لا ؟؟ 
تهز راسها بالإيجاب أو النفي .. 
شادية بهدوء : متى طيارتنا ؟؟ 
فرح بداخله لما سألته وقال : بعد ساعتين .. بس قبلها بوديكي لمكان تشوفيه .. قومي تجهزي .. 
شادية : أوكي .. بس فين راح نروح ؟؟ 
زادت ابتسامته وقال : لفرنسا .. مو إنتي نفسك تسافري لباريس وتطلعي لبرج ايفل ؟؟ 
كتمت شهقتها لما قالها عن أمنية سفرها لباريس .. 
وتذكرت لما كانت تترجى أبوها إنهم يسافروا علشان تشوف البرج وهو يردها وما يخليها تسافر معاهـ لما كان يروح .. 
بس لحظة !! 
هو كيف عـــــــــــــــــــرف ؟؟
طالعت فيه باستغراب وقالت : كيف عرفت ؟؟ 
مهند بابتسامة : العصفورة .. 
خفق قلبها بقوة وقالت : بروح البس .. 
نادى مهند على الخدم ونزلوا الشنط للسيارة .. 
وهم بعدها نزلوا وتوجهوا لمستشفى كبير .. 
وقفوا قدام المستشفى وقال : عرفتي اش وظيفتي ؟؟ 
شهقت بقووة لما شافت المستشفى وقالت : طبيــــــــــــــــــب !!
ابتسم وقال : افتحي الدرج اللي عندك .. 
فتحتها من غير ما تقول ولا كلمة .. 
مهند : خذي الملف الوردي واقري اللي فيه .. 
أخذت الملف وارتجفت لما شافت المستشفى مسجلة باسمها .. 
لفت عليه وقالت : اش قاعد يصير ؟؟ فهمني الله يخليك .. 
مهند : كل خير قاعد يصير بإذن الله .. نروح للمطار ؟؟ 
هزت راسها بالإيجاب .. ونزلت معاها دمعه .. 
*****
في بيت نواف : 
طالعت في كاشف الحمل ونزلت دموها لما ما شافت نفسها حامل .. 
هذي ثاني مرة تسويها وما يطلع لها نتيجة .. 
دخل عليها نواف وتنهد بضيق لما شاف دموعها وشاف اللي في يدها .. 
راح وجلس جنبها ومسكها من ذقنها ولفها عليه وقال : لا تيأسوا من رحمة الله .. بعدين أنا مو مستعجل على الولد .. 
بكيت عبير بحضنه وقالت : هذي ثاني مرة تتأخر وما أطلع حامل .. 
ضمها له أكثر وقال : كله قضاء من رب العالمين يا عبير .. 
بعدت عنه وقالت : وإذا صرت عقيم ؟!؟! 
حط يدهـ على فمها وقرب منها وقال بهمس : لا تقولي كذا .. بعدين وجودك جنبي يكفيني عن كل الأولاد اللي تقولي عنهم .. أهم شي  
إنك جنبي وكفاية أعرف بحبك لي .. 
*****
في بيت عبد الله : 
كان قاعد ورى مكتبه ويشغل نفسه بالغشل .. 
كل ما خلا بنفسه يتذكرها .. 
وبعدها يتذكر صدودها عنــه .. 
ما يعرفها قاسية ولا يعرفها قوية .. 
تنهد بضيق وبعدها اسند راسه على ورى .. 
وصورها تجي في باله بكل حالاتها .. 
*****
بعد ست ساعات تقريبًا .. 
هبطت الطائرة لمطار شارل ديغول الدولي بفرنسا .. 
شبك يدهـ بيدها وهو مبتسم على التزامها لحجابها رغم كثرة الأنظار عليهم .. 
وصلوا لسيارة فخمة وركبوا فيها من الخلف وقال للسايق بالفرنسي : إلى القصر .. 
ما فهمت عليه شادية ولفت وجهها عليه وقالت : تتكلم فرنسي إنت ؟؟ 
ابتسم وقال : إيه .. وأعرف إيطالي وشوي من الاسبانية .. 
شادية : أهااا ما شاء الله .. وانجليزي ؟؟ 
مهند : أكيد الانجليزي .. ولا كيف كنت بتعامل معاهم قبل لا أكسب اللغة .. 
رفعت شادية كتوفها وقال السواق : لقد وصلنا .. 
مهند : شكرا لك .. (ونزل مع شادية وكان في استقبالهم خدم القصر .. 
رحبوا فيه بكل فرح .. 
وعبروا عن شوقهم له ولوجودهـ بينهم .. 
وهو بادلهم نفس الفرح وكل هذا وشادية تتطالع فيه وهو يتكلم معاهم بالفرنسي .. 
صحيح هي مو فاهمة اش يقولوا .. 
لكن كل اللي فهمته إنهم فرحانين بوجودهـ في القصر .. 
عرفهم على شادية وهم باركوا لها وفرحوا لها كثير بزواجها من واحد مثل مهند .. 
ومنهم المسلم ومنهم المسيحي .. 
مهند بالفرنسي : هل جهزتم الجناح الكبير ؟؟ 
جوانا ( رئيسة الخدم ) : أجل يا سيدي .. جهزناها على أكمل وجه .. 
هز راسه بالإيجاب ولف على شادية وقال : افتحي حجابك .. هنا ما في غير حريم .. 
هزت راسها بالإيجاب .. وفتحت طرحتها وراحت معاهـ وهو يعرفها على قصرهـ الكبير .. 
دخلوا لجناحهم الكبير وقال مهند : كيف لقيتي القصر ؟؟ 
شادية : حلو ما شاء الله .. الله يزيدك من نعيمه .. 
هز راسه بالإيجاب وهو مبتسم وراح حط قدامها ملف لونه أحمر وقال : اقري اللي فيه .. ترى هو بالإنجليزي .. 
أخذته منه بهدوء وقالت : أعرف أقرأ انجليزي .. (وحطت يدها على فمها لما شافت اسم القصر اللي هي فيه ألحين باسمها .. 
رمت الملف فوق الكنبة اللي جنبهم وقالت بنرفزة : يا أخي أنا ما أبغى منك شي .. ما أبغى منك شي .. الفلة اللي بجدة ومزرعتك  
ومكان شغلك وهذا القصر كله باسمي .. ليييييييييييييش ؟؟ ليييييييش كله باسمي ؟؟ اش تبغى مني ؟؟ قولي وريحيني اش تبغى مني  
؟؟ وليش قاعد تتعامل معايا بهذي الطريقة ؟؟ ريحني الله يخلييييييييك قوووووولي ليش تتعامل معايا بهذي الطريقة ؟؟ 
فرح بداخله أكثر لما تكلمت .. 
ما همه اش قالت وكيف تكلمت ؟؟ 
أهم شي عندهـ ألحين إنها قالت اللي عصبها ونرفزها منه .. 
تعمد إنه يتكلم بهدوء وابتسامة علشان تتكلم أكثر وقال : ما أبغى منك غير ابتسامتك .. 
شايدة بقهر : كذاب .. خذ اللي تبغاهـ مني واظهر على حقيقتك اللي مخبيها ورى طيبتك وابتسامتك الكذابة .. 
مهند بابتسامة : مو كذاب .. ولا إني مخادع .. وما أبغى شي منك بالغصب ومو برضاكي .. 
شادية : برضايا ولا مو براضايا .. خذهـ وريحيني واظهر على حقيقتك القاسية اللي زيه .. << تقصد أخوها صهيب .. 
مهند : أنا ما آخذ شي غصب .. وعمري ما أخذت من أحد غصبن عنه .. كل شي بالرضا يكون حلو .. 
شادية بنرفزة وعصبية : راضية والله راضية .. بس لا تتعامل معايا بالطيبة المزيفة .. 
مهند : مو مزيفة .. والله إن طيبتي هي حقيقتي .. وطالعة من قلب لأغلى إنسانة على قلبي .. 
شادية بقهر : أكررررررررررررررررررررررررهك .. 
مهند : وتذكري إني أحبـــــــــــــك .. 
شادية : يا أخي خل يكون عندك كرامة ولا تحب وحدهـ تكرهك .. 
مهند : أولاً أنا مو أخوك .. ثانيًا اللي يحب وحدهـ بصدق لازم يضحي علشان يرضيها .. 
شادية : راضية .. راضية .. والله راضية بس لا تعذبني بطيبتك اللي ما أدري اش وراها .. 
مهند : ما عاش من يعذبك يا الغلا .. وما ورى طيبتي اللي تقولي عنها إلا كل خير .. 
شادية : اللي زيك ما يجي من وراهم إلا كل شر .. والخير ما يدلوا طريقه .. 
حزت بنفسه وقال بتنهيدهـ : طيب .. دامني ما أدل طريق الخير .. شفتي شي مني يضايقك أو يزعلك طول الأسبوعين اللي كنتي فيها  
معايا ؟؟ 
انربط لسانها من كلامه .. 
وما قدرت تقوله شي .. 
مهند : جاوبي .. ليش ساكتة ؟؟ شفتي شي مني يضايقك أو يزعلك ؟؟ 
شادية بهدوء : الشهادة لله ما شفت منك إلا كل خير .. (وبقهر : لأنك للحين ما أخذت اللي تبغاهـ .......
قاطعها مهند وقال : قلتها وبقولها أنا ما آخذ شي من أحد غصب عنه .. فكيف إذا كانت ملكة قلبي آخذ أغلى شي منها وبدون رضاها .. 
شادية : أكرررررررررررهك لأنك مثله .. 
مهند : أحبك لأنك مو مثله .. << وكلهم يقصدوا صهيب أخوها .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
رنا : آآآآآآخ والله مو مصدقة إني بعد اسبوع بدخل بالتاسع .. 
وداد : توووولدي بالسلامة يااارب .. 
رنا : آميــن .. 
دخلت ميري لغرفتهم وقالت : رنا بابا عبد الله وأبو صهيب تحت بالمجلس .. 
شهق الكل وقالت وداد بصدمة : نععععععم ؟!؟! أبو صهيب ؟!؟! 
ميري : ايواا .. ويبغوا هما الاتنين إنهم يشوفوكي رنا .. 
وفاء : وفين أبوي ؟؟ 
وداد : للحين ما جا .. 
قامت رنا على حيلها وقالت : بروح أشوفهم .. ولححد يلحقني .. 
وداد : رنا إنتي مجنونة تروحي لهم ؟؟ ترى أبو صهيب موجود .. 
رنا : أدري .. ودامه جا لهنا يعني يبغى شي .. ولازم أنا اللي أشوفه واشوف اش يبغى .. (وبجدية : ولحد يلحقني علشان لا أسوي شي  
تندموا عليه كلكم .. (ولفت على ميري وقالت بتهديد : والله يا ميري لو أدري إنك قلتي لجدتي شي ما راح يصير لك خير .. 
خافت ميري من تهديدها اللي لأول مرة تقولها وقالت بخوف : طيب .. 
نزلت رنا للمجلس وقالت : السلام عليكم .. 
وقفوا عبد الله وأبو صهيب وردوا السلام .. 
لفت رنا على خالها وقالت بقوة : اش تبغى ؟؟ 
أبو صهيب بانكسار : كيفك يا بنتي ؟؟ 
رنا : ما يشرفني أكون بنتك .. اخلص اش تبغى ؟؟ 
هز راسه بندم وقال : ....... 







دقايق وينزل البارت الثاني
 	
 



( الجزء الثلاثون ) :. 

في بيت عبد الرحمن : 
دخلت ميري لغرفتهم وقالت : رنا بابا عبد الله وأبو صهيب تحت بالمجلس .. 
شهق الكل وقالت وداد بصدمة : نععععععم ؟!؟! أبو صهيب ؟!؟! 
ميري : ايواا .. ويبغوا هما الاتنين إنهم يشوفوكي رنا .. 
وفاء : وفين أبوي ؟؟ 
وداد : للحين ما جا .. 
قامت رنا على حيلها وقالت : بروح أشوفهم .. ولححد يلحقني .. 
وداد : رنا إنتي مجنونة تروحي لهم ؟؟ ترى أبو صهيب موجود .. 
رنا : أدري .. ودامه جا لهنا .. يعني يبغى شي .. ولازم أنا اللي أشوفه واشوف اش يبغى .. (وبجدية : ولحد يلحقني .. علشان لا  
أسوي شي تندموا عليه كلكم .. (ولفت على ميري وقالت بتهديد : والله يا ميري لو أدري إنك قلتي لجدتي شي .. ما راح يصير لك خير  
.. 
خافت ميري من تهديدها اللي لأول مرة تقولها .. وقالت بخوف : طيب .. 
نزلت رنا للمجلس وقالت : السلام عليكم .. 
وقفوا عبد الله وأبو صهيب وردوا السلام .. 
لفت رنا على خالها وقالت بقوة : اش تبغى ؟؟ 
أبو صهيب بانكسار : كيفك يا بنتي ؟؟ 
رنا : ما يشرفني أكون بنتك .. اخلص اش تبغى ؟؟ 
هز راسه بندم وقال : ولدي يا رنا مسكوهـ الشرطة .. 
رنا ببرود : والمطلوب مني ؟؟ 
أبو صهيب : تنازلي عن القضية وخلي ولدي يخرج .. 
دخل عبد الرحمن للبيت وشهق لما شافه موجود ورنا معاهـ .. 
عبد الرحمن بجدية : اش قاعد يصير هنا ؟؟ 
لفت رنا على عمها وقالت : يبغاني أتنازل عن قضية ولدهـ .. اش رايك يبه ؟؟ 
أبو صهيب : الله يخليكم تنازلوا عنه .. 
عبد الرحمن : القضية صارت بيد رنا .. أنا مالي دخل فيها والقرار قرارها .. 
أبو صهيب : إنت عمها .. 
ما أعطت رنا فرصة لأحد إنه يتكلم وقالت : توك تدري إنه عمي .. فين كان عقلك يوم كنت أقولك ابعد عنا ولا تقرب مننا ؟؟ فين كان  
يوم كنت أقولك ابعد عن عمي ؟؟ 
أبو صهيب بندم : ندمت .. والله ندمت .. 
رنا : الندم ما ينفع ألحين .. ولدك مو بس قتل نفس بغير حق .. ولدك ضيع شباب في عمر الزهور بسبب الترويج اللي سواهـ  
بالإمارات .. وإذا تنازلت عن قضيتي ما راح يفيد شي في قضيته .. 
أبو صهيب : على الأقل بيتخفف الحكم عليه .. 
رنا بسخرية : وتبغاني أتنازل يعني ؟؟ 
أبو صهيب : عرفتك طيبة مثل أمك الله يرحمها .. 
رنا بقوة : لا تجيب اسمها على لسانك .. ومو متنازلة عن القضية .. 
أبو صهيب : ما أعرف قلبك يشيل على أحد يا يبه .. 
رنا بقهر : اللي سويته فيني إنت وولدك كانت كفيلة وكافية بإنها تعلمني اللي ما تعلمته من أبوي وأمي الله يرحمهم .. 
أبو صهيب بترجي : طلبتك يا رنا .. هذا ولدي وحيدي .. ما عندي غيرهـ بالدنيا .. 
دمعت عيون رنا وقالت وهي تتجاهل دموعها وألم ظهرها وبطنها : ياما ترجيتك إنك تترك أهلي في حالهم وما تتعرض لهم .. ياما جيت  
لعندك وذليت نفسي لك علشان تتركهم وتخليهم لي .. ياما قلت لك ابعد عن أبوي الله يرحمه لأن ماكان عندي غيرهـ بالدنيا .. وقبلها  
ذبحت أمي بحسرتها وقهرها .. وما كفاك شلله وعجزهـ عن الحركة وقمت قهرته فيا وذبحته .. وترجيتك كثير لكن ما رديت عليا غير  
بكلمتك اللي حفظتها عن ظهر غيب .. 
أبو صهيب : لا تكوني زيي يا بنتي .. لا تكوني زيي .. وإذا تبغي اسلم على رجولك بس تنازلي يا بنتي تنازلي عنه .. 
رنا بألم : لا تقولي بنتي لأن ما يشرفني هذا الشي .. (وبسخرية : وقلت لك قبل راح تجي وتترجاني وتبوس رجولي لكن إنت كابرت  
وحلفت إنك ما راح توصل لهذي المرحلة .. وهذا إنت اليوم ضعيف بحبس ولدك .. (وبقوة : لو وصلت راسك للسما .. إنت ولا ولدك  
.. ما راح أتنازل عن القضية .. (وخرجت من المجلس وطلعت لغرفتها .. 
لف أبو صهيب على عبد الرحمن وقال : اقنعها يا أبو وداد .. إنت عمها ولك كلمة عليها .. 
عبد الرحمن : يا ليت لو اقدر يا أبو صهيب يا ليت لو اقدر .. إنت ذبحت أهلها قدام عيونها وهي ضعيفه ووحيدهـ مالها أحد بالدنيا غير  
رب العالمين .. بسببك انحرمت من حنان أمها وبعدها من عزوتها بالدنيا وسندها .. وبسبب ولدك والحقد الي زرعته بقلبه فرقتها عن  
زوجها اللي كان لها السند بعد الله ثم أبوها اللي راح .. وما كفاكم اللي سويتوهـ فيها وكنت بتموتني وتقعد البنت بحسرتها .. (وبجدية :  
أعذرني يا أبو صهيب .. أنا مالي كلمة على رنا .. هي حرة نفسها وتسوي اللي تبغاهـ .. دام في حياة أبوها ما انجبرت على شي هي ما  
تبغاهـ أنا مالي حق أجبرها على إنها تاخذ حقها من اللي ظلموها .. 
لف على عبد الله وقال بترجي : كلمها .. إنت زوجها .. اقنعها يا ابو عبد العزيز .. 
عبد الله : مع إني ما أعرف عنك اللي الحقد والكرهـ .. ولا أعرفك كثير .. بس بسبب ولدك واللي سواهـ فينا طلقتها وما صارت لي  
كلمة عليها مثل أول .. ذبحتوا أمها قدام عينها وحملتوها ذنب مو ذنبها .. وهددتوا أبوها فيها ومات بسببكم .. وما تركتوا عمها بحاله ..  
ولا تركتوا حياتها من بعد ما استقرت .. يا أبو صهيب رنا اللي تعرفها ولدك هو اللي غيرها وزرع الكرهـ بقلبها .. وأنا حتى لو كنت  
زوجها بشجعها على إنها تآخذ حقها من اللي ظلمها .. ولا تنسى إن إنت اللي ضيعت ولدك بيدك .. وضيعت بنتك ورميتها لواحد ما  
تبغاهـ .. ضيعت أولادك كلهم بسبب الحقد اللي مالي قلبك .. ما أقدر يا أبو صهيب أجبر رنا على شي هي مقتعنه فيه .. 
نزل راسه بندم وقال : ما عندكم غير هذا الكلام ؟؟ 
عبد الرحمن : أتوقع جوابنا وصلك يا أبو صهيب ..
هز راسه بالإيجاب .. وخرج من البيت وهو ندمآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن .. 
دخلت وفاء المجلس وقالت وهي تبكي : يبببببببببببه رنا تبكي وتقول ظهرها وبطنها يعورها والجنين ما يتحرك .. 
طلعوا لعندها وهو خايفين عليها وعلى اللي في بطنها .. 
عبد الرحمن بخوف : يبه رنا اش فيكي ؟؟ 
رنا ببكى : ظهررررررررري وبطنيييييييييييي يببببببه .. 
عبد الله : من ايش ؟؟ 
رنا : ما أدري ما أدرررري .. يببببببببه الولد ما يتحررررررررررررررك .. 
خافوا عليها وعلى اللي في بطنها وقال عبد الله لوفاء : جيبي عبايتها بسرعة .. 
وفاء : طيب .. (وراحت جابت عباية رنا .. ولفها عبد الله عليها وشالها بين ذارعه .. 
ولحقه عبد الرحمن وركبوا سيارة عبد الرحمن .. 
جلس عبد الله ورى لأن رنا متعلقة برقبته وتبكي في حضنه وتقول : ما أبغى ولدي يموت .. 
عبد الله : إن شاء الله هو بخير .. بس اهدي إنتي .. 
وصلوا للمستشفى بسرعة ودخلوها للدكتورة المتابعة لحالتها .. 
*****
في فرنسا : 
كملت معاهـ شهر وهي ما شافت منه إلا كل خير .. 
طيب وحبوب .. 
وما يناديها إلا بأحلى الألفاظ .. 
بس لازالت خايفة منه .. 
ما تدري اش سبب خوفها منه .. 
بس كل اللي تعرفه إنها للحين خايفة منه .. 
فتحت دولابها وشافت الملابس اللي جابه لها .. 
كلها محترمة وطويلة .. 
والبعض منها قصيرة للركبة .. 
تنهدت بضيق وقالت : والله ما شفت منه إلا كل خير .. بس هو كذا طبعه هادي ولا أنا اللي ساكتة ومو معطيته مجال للكلام ؟؟  
آآآآآآآآآآآهـ يا رب إنك تساعدني وتوقف جنبي .. والله خايفة منه .. 
*****
في المستشفى : 
كشفت الدكتورة عليها وعلى الجنين وكل شي طبيعي ..
تنهدت رنا براحة وقالت : طيب ليش فجأة وقف عن الحركة ؟؟ 
الدكتورة : بسبب تعبك والضغوطات اللي تعرضتي لها .. بس ترى كل شي طبيعي في ولدك الحمد لله .. 
رنا بابتسامة : الحمد لله .. 
ابتسم عبد الله وقال : مشكورين يا دكتورة .. 
الدكتورة : العفوو .. ويا ليت ما تتعب المدام كثير لأنها على وشك ولادة .. 
عبد الله : إن شاء الله .. (وراح عند رنا وقال : خلاص تطمنتي على عبد العزيز ؟؟ 
ابتسمت براحة وقالت : الحمد لله .. (وحست بحركته بداخلها وفرحت .. 
وبحركة غير متوقعة منها .. 
مسكت يد عبد الله بسرعة وحطته على بطنها وقالت بفرحة : عبد الله بيتحرك .. والله بيتحرك .. 
حس عبد الله بحركته الخفيفة وابتسم وهو يحس بشعور غريب وهو يحس بحركة ولدهـ ببطنها .. 
نزل راسه لبطنها وباسها بخفة وقال بابتسامة : لا تخوف أمك بعد كذا .. تراها خوافة مرة .. 
كشرت رنا وقالت : أنا خوافة ؟!؟! 
ضحك عبد الله بأعلى صوته وقال : إيه .. وعنيدهـ كمان .. (ومسكها من خصرها وخرجوا للسيارة .. 
عبد الرحمن : الحمد لله على سلامتك يا يبه .. 
رنا : الله يسلمك .. 
*****
في فرنسا : 
خرجت من غرفتها ودرات عيونها في صالة الجناح .. 
فيها ثلاثة غرف .. 
غرفتها وغرفته وفيه غرفة ثالثة ..
عمرها ما فكرت إنها تدخله ولاهو يدخلها كمان .. 
تقدمت بخطوات ثقيلة ومسكت مقبض الباب وارتجفت .. 
بعد ترددت كبيـــــــــــــــــــر دخلت الغرفة وتفآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآجأأأأت من اللي شافته !! 
شافت غرفة نوم كاملــــــــــــــــــــــــــــــــــة .. 
درات عيونها في أرجاء الغرفة وهي مو مصدقة اللي قاعدة تسوفه .. 
غرفة نـــــــــــــــــــوم كاملة من كل شي .. 
حست بيد تلتف على خصرها من الجنب .. 
طالعت فيه وقالت بهدوء : اش قاعد يصير ؟؟ 
مهند بابتسامة : كل خير .. 
شادية : لمين هذي الغرفة ؟؟ 
مهند : لنا إحنا الاثنين .. 
شادية بصدمة : إحنا الاثنين ؟!؟! 
مهند : إن شاء الله .. 
سحبت نفسها منه وخرجت منها وتوجهت لغرفتها .. 
درات عيونها في غرفتها وشافت إنها أصغر من الغرفة اللي كانت فيها قبل ثواني .. 
جات في بالها رنا .. 
وراحت بدون تردد واتصلت عليها .. 
وردت عليها بعد رنتين وقالت : هلاااا .. مين ؟؟ 
شادية : أنا شادية .. كيف رنو ؟؟ 
رنا : هلا هلا شدوي .. تمام الحمد لله .. وليش متصلة من الخارج ؟؟ 
شادية : مو أنا فر فرنسا .. 
شهقت رنا بفرح وقالت : مبروووووك وأخيرًا .. 
شادية : الحمد لله .. 
رنا : كيفك مع مهند ؟؟ 
شادية بتنهيده : ماشي الحمد لله .. 
رنا بخوف : ليش بيضرك بشي لا سمح الله ؟؟ 
شادية : لا ويشهد الله عليا إنه ما يقولي إلا كل شي حلو .. وولا مرة رفع صوته عليا أو قالي شي يزعلني .. رنا أنا خايفة إنه بعد ما  
يآخذ اللي يبغاهـ ينقلب عليا .. 
رنا : لا حول ولا قوة إلا بالله .. يعني للحين ما صار شي بينكم ؟؟ 
انسدحت شادية على ظهرها وفتحت الجوال على السبيكر وحطته على صدرها وقالت : لاااا .. للحين ولا شي ماصار .. 
رنا : حبيتــــيه ؟؟ 
خرج مهند من غرفته وسمع سؤال رنا .. 
ووقف ورى الباب علشان يسمع رد شادية عليها .. 
شادية بتنهيده : ما أدري يا رنا .. ما أدرري .. 
رنا باستغراب : ما تدري عن مشاعرك تجاهه ؟؟ 
شادية : أوقات أحس إني أميل له وأبغى أكون على طول بحضنه وما أقوم منه .. وساعات كل ما اتذكر إنه صديق أخوي أخاف منه ..  
ما أدري يا رنا إذا أنا أحبه ولا لا .. 
رجع مهند لغرفته بعد ما سمع اللي قالته .. 
أسند راسه على الكرسي وقال : يعني هي ما تدري عن مشاعرها .. آآآآآآآآآآآآآآهـ يا شادية لو تعرفي إن إنتي سبب تغيري للأحسن ..  
ما راح تصدقي .. حسبي الله عليك يا صهيب من أخو .. ما تركتها تعيش حياتها مثل ما تبغى .. تخاف مني لأني صديقك بس ما تعرف  
إن أنا مو مثلك .. (وسمعها تخرج من غرفتها وتقفل الباب .. 
خرج هو من غرفته بسرعة ونادها بصوته الجهوري الحنون : شاديــــــــــــــــة .. 
لفت شادية وجهها عليه وشهقت بصوت عالي لما شافته بدون بلوزة وتجمدت بمكانها .. 
طالع فيها مهند بنظرات ما فهمتها .. 
وفتح ذراعه لها علشان تجي لحضنه .. 
أما هي .. 
أول ما فتح ذراعه لها .. 
راحت وبدون تردد ورمت نفسها في حضنه .. 
فرح بداخله لأنه حقق لها اللي تبغاهـ .. 
هي تحب ضمه لها لأنها تحس فيه بالحنان والأمان .. 
لم يدهـ حولها وضمها بقــــــــــــــوة .. 
وهي ما قدرت تمسك نفسها وبكيت بصوت عالي وصارت تشاهق بقوة .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
وفاء : وداد متى راح يصير زواجك ؟؟ 
رنا وهي تشهق : والله والله يا وداد لو تسوي زواجك وانا حامل لا أقوم أرقص وأولد لك بنص الكوشة وافركش لك فرحك .. 
وفاء : ههههههههههههههههههههههههههههههه عاد تخيلي بس لو تسويها .. 
وداد : هييييييييه هيييييييه إنتوا الاثنين .. اش تولد لي في زواجي ومدري ايش .. بعدين ريان قال إنه بعد ما يتخرج راح يسوي الزواج ..  
والله إنكم حالة غريبة .. 
رنا بضحك : أحسب بس .. ألا تعالي هنا متى راح يتخرج ؟؟ 
وداد : بعد أربع شهور إن شاء الله .. 
*****
في بيت نواف : 
كان قاعد مع أمه وزوجته وأخته .. 
يارا : نواااافي الله يخلييييك وظظظظظظفني عندك بالفندق .. 
نواف : يا بنت الحلال اش تشتغلي عندي ومدري ايش .. 
يارا : الله يخلييييييك نواااافي .. 
نواف : تؤ تؤ .. تبغي أبوكي يجيب أجلي ؟؟ 
يارا : بسم الله عليك .. يلا نوافي وافق .. والله أبوي ما راح يقول شي .. 
دق جوال نواف في هذي اللحظة .. وكانوا من الفندق .. 
رد عليهم وقال بصدمة : نععععععععم ؟!؟! ومتى صار ؟؟ .......... طيب طيب ألحين بجي .. (وقفل .. 
عبير بخوف : اش فيه ؟؟ 
أم نواف : اش صاير يمه ؟؟ 
وقف نواف وقال : الظاهر في حريق في الفندق .. (وخرج بسررررررعة من البيت ومتوجه لفندقه .. 
*****
في فرنسا : 
كانت بتبكي في حضنه وهو يهمس لها بكلماته اللي تهديها .. 
هدأت من البكى وهي لازالت في حضنه .. 
حاولت تقوم لكن هو ضامها بإحكام .. 
بعد عنها شوي وحط يدينه وراها وجبينه على جبينها وأنفه على أنفها وقال بهمس : ما أبغى أي شي يكون بخاطرك إلا وتقوليه لي .. 
توترت شادية من قربه منها بهذي الطريقة وقالت بتوتر : ما عندي شي اقوله .. 
مهند : عندك الكثير يا قلبي .. 
رجعت الدموع وتجمعت بعيونها وقالت : لا تكذب عليا أكثر من كذا .. 
مهند : والله ما كذبت .. 
شادية : خذ اللي تبغاهـ وشيل قناع الطيبة .. 
باسها في انفها بخفة وقال : قلتها لك من قبل .. أنا ما آخذ شي غصب .. وسبب طيبتي هو إنتي .. 
شادية : ليش تزوجتني ؟؟ 
مهند : لأني أحبك .. 
غمضت عيونها وقالت بغصة : وليش تحبني ؟؟ 
مهند : لأنك مو مثله .. 
شادية : بس إنت مثله .. 
مهند : لااا .. أنا مو مثله .. 
شادية : الله يخليك لا تكذب عليا .. قالوا لي إنهم راح يتركوا بنت عمتي بحالها لكنهم دمروها .. 
مهند : أنا مو مثله والله .. (ولأول مرة يتجرأ ويبوسها في شفتها بهدوء وعمق .. 
فتحت عيونها بخوف وما قدرت تشهق بسببه .. 
وضمها له بقوة وزاد في بوسته .. 
أما هي ما قدرت تقاومه أبدًا .. 
تحس أطرافها مشلولة عن الحركة .. 
وهو متعمد إنه يتجرأ معاها من بعد اليوم .. 
ما يبغاها تخاف منه .. 
يبغاها تقول كل شي عندها .. 
ولازم يتغير معاها في المعاملة .. 
بعد عنها بعد فترة طويـــــــــــــــلة .. وحط جبينه على جبينها وقال بهمس : ابعدي عنك الخوف .. 
بعدت عنه وصارت ترجع نفسها لورى وهو يقرب منها بهدوء ويدهـ لازالت على ظهرها .. 
شادية : أكرهك .. 
مهند : والله أحبــك .. 
شادية : خلي يكون عندك إحساس وحس بإني أكرهك .. 
مهند : وإنتي حسي بإني أعشق كل شي فيكي .. 
انسدحت على ظهرها فوق الكنب ويدهـ وراها .. وهو صار قبالها تمامًا .. 
شادية : كم مرة أقولك إظهر على حقيقتك .. 
مهند : حقيقتي قدامك .. فتحي عيونك كويس وراح تشوفيها .. 
شادية : لا تعذبني اكثر من كذا وخذ اللي تبغاهـ الله يخليك .. 
مهند : ما عاش من يعذبك وأنا موجود .. وكم مرة أقولك أنا ما آخذ شي غصب .. 
شادية : راضية .. والله راضية بس لا تعذبني بطيبتك .. 
قرب منها وهي خافت أكثر وغمضت عيونها بخوف .. 
وما حست إلا بلملمس شفايفه على صدرها المفتوح ويقبلها بهدوء .. وأنفاسه الحارة حرقت رقبتها .. 
قرب وجهه من وجهها وقال بهمس : إنتي سبب طيبتي .. 
أما شادية صارت تحس بالحرارهـ بالرغم من برودة الجو .. 
واحمرت خدودها أكثر من حركاته الجريئة معاها .. 
شادية بصوت واطي : كيف صرت سبب طيبتك ؟؟ 
مهند : الفلوس ما تجيب السعادة للإنسان .. 
شادية : وهذا هو الصدق .. عمرها ما جابت السعادة .. بس أنا اش دخلني فيك ؟؟ وأنا اللي عمري ما شفتك ولا أعرف عنك شي ..  
وإنت تعرف عني أدق التفاصيل .. لا تحيرني أكثر من كذا وقولي .. 
ضمها له بقوة وقال : أنا أعرفك من زمان .. بس إنتي ما تعرفيني .. أعرف عنك كل شي .. وإنتي ولا شي .. 
شادية : كيف صار كذا ؟؟ 
بعد عنها وقال : قومي ارتاحي ألحين وبعدين أقولك .. 
شادية بعناد : لا قولي .. والله أحس نفسي مجنونة لما اشوفك تعرف عني كل شي وأنا لا .. كل يوم أكتشف فيك شي جديد وإنت  
تفاجئني باللي تسويه علشاني .. الله يخليييييييك قولي .. قولي وريحني .. 
مهند : ............. 
*****
وصل نواف لفندقه ودخل وقال بتوتر : اش صاير ؟؟ 
الموظف : طلع إنذار كاذب يا أستاذ .. 
نواف بعصبية : وكيف يصير كذا ؟؟ 
الموظف : والله ما أدري من اللي له مصلحة يسويها يا أستاذ .. 
عصب نواف أكثر ودخل لمكتبه .. 
وانصـــــــــــــــــــــــــــــــدم من اللي شافه !! 
*****
في بيت عبد الله : 
كان قاعد ورى مكتبه ويفكر برنا .. 
اليوم تكلمت معاهـ عادي مو زي كل مرة .. 
يمكن بسبب الخوف اللي كانت فيه .. 
أو يمكن لشي هو ما يعرفه للحين .. 
لكن كل اللي يعرفه إنه لازم يرجعها قبل لا تولد .. 
ولا بعدها ما يقدر يرجعها ابدا أبدااا ..
 	
 


( الجزء الواحد والثلاثون ) :. 


وصل نواف لفندقه ودخل وقال بتوتر : اش صاير ؟؟ 
الموظف : طلع إنذار كاذب يا أستاذ .. 
نواف بعصبية : وكيف يصير كذا ؟؟ 
الموظف : والله ما أدري من اللي له مصلحة يسويها يا أستاذ .. 
عصب نواف أكثر ودخل لمكتبه .. وانصـــــــــــــــــــــــــــــــدم من اللي شافه !!
شاف واحد قاعد يفتش بين أوراقه وأدراجه وطلع الختم من الدرج .. 
راح له نواف بسرعة ومسكه بعصبية وقال : إنت اش تسوي هنا ؟؟ 
لف عليه وشهق بخوف لما شافه .. 
نواف بعصبية : تكلللللللللللللللم .. اش تسوووي في مكتبي ؟؟ 
ارتجف الرجال وقال : اتركني يا ولد الحلال اتركني .. 
نواف بنفس عصبيته : والله ثم والله لو ما تقولي اش قاعد تسوي لا أكون موديك للسجن .. تكلللم .. 
الرجال وهي يرجف : اتركني يا ولد أحمد أتركني الله يستر عليك .. 
انصدم أكثر لما قال اسم أبوهت وقال : وإنت اش عرفك بأبوي ؟؟ 
الرجال : اتركني وأنا بقولك على كل شي .. 
نواف بشك : واش اللي يضمني إنك ما تهرب ؟؟ 
الرجال : والله ما أهرب منك .. وبعدين أنا جاي هنا غصبن عني .. 
سحبه نواف للكنبات وجلسه بقوة وقال بعصبية : تكلللم .. قول من اللي أرسلك ؟؟ 
الرجال : أبـــــوك أحمد .. 
صدمـــــــــــــــــــــــــــــــــة على نواف !!
*****
في فرنسا : 
في قصر مهند : 
شادية بصوت واطي : كيف صرت سبب طيبتك ؟؟ 
مهند : الفلوس ما تجيب السعادة للإنسان .. 
شادية : وهذا هو الصدق .. عمرها ما جابت السعادة .. بس أنا اش دخلني فيك ؟؟ وأنا اللي عمري ما شفتك ولا أعرف عنك شي ..  
وإنت تعرف عني أدق التفاصيل .. لا تحيرني أكثر من كذا وقولي .. 
ضمها له بقوة وقال : أنا أعرفك من زمان .. بس إنتي ما تعرفيني .. أعرف عنك كل شي .. وإنتي ولا شي .. 
شادية : كيف صار كذا ؟؟ 
بعد عنها وقال : قومي ارتاحي ألحين وبعدين أقولك .. 
شادية بعناد : لا قولي .. والله أحس نفسي مجنونة لما اشوفك تعرف عني كل شي وأنا لا .. كل يوم أكتشف فيك شي جديد وإنت  
تفاجئني باللي تسويه علشاني .. الله يخليييييييك قوللليييي قولي وريحني .. 
شالها مهند وجلسها فوق فخذهـ وقال : يعني مصممة تعرفي ؟؟ 
احمروا خدودها بسبب وجودها فوقه وقال بصوت واطي : نزلني وقول .. 
لم يدهـ حول أكتافها وقال : كنت صديق أخوك من أيام المرحلة المتوسطة .. وما أنكر إني كنت مثله .. وظليت صديقه لين ما تخرجت  
من الثانوي وأنا مثله .. وفي مرة من المرات جيت لعندكم في البيت .. وخرجت من المجلس علشان أروح للمغاسل .. ووأنا راجع  
للمجلس سمعت صوت بنت تبكي بقوة وصوت عالي وصوت أمها أعلى منها وتصارخ عليها .. حزنت عليها وأنا لأول مرة أحزن على  
بنت بهذي الطريقة .. المهم وقربت من مصدر الصوت وشفتك إنتي تبكي وأمك تصرخ عليك وأنا ما أدري اش السبب .. بس سمعتك  
وإنتي تدافعي عن نفسك وتترجيها إنها ما تضربك .. لكن هي ما سمعت لترجيك وضربتك .. وآلمني منظرك وإنتي تنضربي وتبكي .. 
طالعت فيه شادية وقالت باستغراب : متى صار هذا الشي ؟؟ أنا ما أذكر .. 
مهند : امممممم أتوقع قبل عشر سنوات تقريبًا .. 
فتحت شادية عيونها على وسعها وقالت : من عشر سنوات ؟!؟! 
مهند : أتوقع .. وسمعت جملتك اللي دايمًا تردديها .. الفلوس ما تجيب السعادة للإنسان .. وبعدها رحت من عندك ورجعت للمجلس وأنا  
مستغرب إن بنت صغيرة بالسن مثلك تقول هذي الجملة .. وأنا اللي تخرجت من الثانوي مو فاهم معناها .. ظليت أيام وأنا أفكر بجملتك  
وما فهمت معناها .. لين ما سألت ابوي وقالي على المعنى الصحيح لها .. وأنا كنت أفكر إن الفلوس كل شي بالدنيا .. وإنها تجيب  
السعادة .. لأني كل ما أطلب شي من أبوي يعطيني هو وما يسألني عنه .. كان كل شي يكتبه باسمي ويجيب لي اشياء كثيرة وممتلكات  
كثيرة باسمي .. حتى لما دخلت الطب بنى لي المستشفى اللي شفتيه وأنا كنت أفكر بجملتك .. ومن بعدها تركت أخوك فترة طويلة  
واستقمت على ديني بفضل الله ثم بفضل جملتك .. وبعدها رجعت لأخوك وسألته إذا عندهـ أخت ولا لا .. قالي إيه عندي .. وكان يقولي  
عنك أدق التفاصيل لما يكون سكران .. 
شهقت بخوف وقالت وهي ترجف : سكران ؟!؟!
مهند : إيه سكران .. كان يقولي كـــــــــــــل شي يخصك .. وتعلق قلبي فيك أكثر وأكثر .. 
شادية بصوت مخنوق : وإنت شربت ؟؟ 
مهند : لا والله ولا عمري حطيته في فمي .. ومن بعد ما تعلق قلبي فيك كتبت كل شي باسمك .. لأن بعد فضل ثم جملتك اللي تردد في  
ذهني استقمت على ديني .. 
شادية : وليش تقدمت لي بدون ما أدري ؟؟ 
مهند : أبوك قالي إنك موافقة .. وإنه اخذ برايك .. وانا استغربت في البداية بعدين حمدت الله إنك وافقتي .. وفي ليلة الملكة قالي أبوك  
إنك ما تدري .. وأنا عصبت عليه وكنت راح أكنسل كل شي .. بس فكرت إني بأخسرك وأخسر حبي الأول والأخير .. 
شهقت بالبكى وقالت : خذ كل شي أعطيتني هوا .. ما أبغاهـ أنا .. 
مهند : ما راح آخذ شي أنا أعطيتك هو برضا مني .. 
شادية : بس أنا ما أبغاهـ .. 
رفع مهند راسها وحط عينه بعينها الباكية وقال بابتسامة : وتردي هدايا زوجك ؟؟ 
احمروا خدودها وهي تشوف ابتسامته القريبة منها ونظراته اللي صارت تخجلها .. 
نزلت راسها وهزته بالنفي .. 
زادت ابتسامته الجذابة وهو ولأول مرة يشوفها خجلانة منه .. 
شالها بين ذراعه وهي دفنت وجهها في رقبته ما تبغى تشوف وين يوديها .. 
ابتسم أكثر على حركتها وتوجه لغرفتها .. 
سدحها فوق سريرها وباس راسها بهدوء وقال وهو يمسح دموعها : يلا تصبحي على خير .. (وخرج وقفل الباب وراهـ .. 
غمضت عيونها وعلى طرف شفاتها ابتسامة خفيفة .. 
*****
في فندق نواف : 
نواف بصدمة : أبوي هو اللي أرسلك عندي ؟!؟! 
الرجال : إيه .. (ومد له الملف وقال : ويبغاني أختم على هذا الملف .. لأنك مو راضي ترجع زوجته لشقتهااا .. 
سحب الملف وشهق لما شافه .. 
هذا نفس الملف اللي كان راح يدمر فيــه سمعة شركة عبد الله .. 
وألحين يبغى يدمر سمعة فندق ولدهـ .. 
ارتجفت يدهـ وهو يشوف الملف .. 
رفع عينه للرجال وقال بعصبية : ابوي في السعودية ولا لا ؟؟ تكلللللللللللم في السعودية ولا لا ؟؟ 
الرجال : من يومين وصل للسعودية وهو متنكر وبجواز مزور .. 
نادى نواف على السكرتير بكل عصبية وقال : قول لأمن الفندق يمسكوا هذا الرجال لين ما أرجع .. (وخرج بسرعة وتوجه لبيته .. 
*****
في بيت ماجد : 
شروق بتعب : ماجد .. 
ماجد وهو مشغول بملفاته : هممممم .. اش تبغي ؟؟ 
شروق : ماجد قوم وديني للمسشتفى .. شكلي بولد .. 
طالع فيها ماجد وقال باستغراب : ولادة في السابع ؟!؟! 
شروق بألم وتعب : ماجد والله ما أمزح معاك .. بطني مررررررررررة تعوووورني .. 
ماجد : شروق الدكتورة قالت لك شي طبيعي يكون في ألم .. 
دمعت عيون شروق وصرخت من الألم وقالت : ماججججججججد والله ألم لا يطااااااااااااق .. 
خاف عليها ماجد أكثر وراح بسرعة وجاب لها عبايتها ولفها عليها .. 
وشالها بسرعة وتوجه للمستشفى .. 
*****
في بيت نواف :
جات عندهم أم ريان بعد ما خرج نواف وجلست معاهم .. 
يارا : يمه وين ريان ؟؟ ليش ما يا وياج ؟؟ 
أم ريان : والله مدري .. أخوك نواف اتصل عليه وقاله يروح للفندق عندهـ .. 
عبير وهي تقدم الضيافة لهم : يا حياالله خالتي أم ريان .. 
أم ريان : الله يحييك يا يمه .. ما في شي بالطريق للحين يا بنتي ؟؟ 
عبير وهي تحارب غصتها : للحين الله ما كتب .. 
ابتسمت لها ابتسامة خفيفة .. وأم نواف نزلت راسها .. 
لأنها محملة نفسها ذنب عبير وولدها اللي راح .. 
دق الجرس وخرجت الخدامة وفتحت الباب .. 
قامت عبير وقالت : مين سينيتا ؟؟ 
سينيتا : ما أدري ماما .. في حرمة كبير يبغى يشوف ماما أم نواف .. 
استغربت عبير وخرجت من المجلس .. 
وأم نواف انتفضت لما قالت حرمة كبيرة .. 
جاها خوف مو طبيعي .. 
دخلت العجوز وقابلت عبير .. 
عبير : خير إن شاء الله ؟؟ اش تبغي بأم نواف ؟؟ 
العجوز : يا بنتي أنا من جيرانهم القدامى وأبغى أشوفها .. لأن صار لي مدة طويلة ما شفتها .. 
ابتسمت عبير بحسن نية .. ودخلتها للصالة عندهم .. 
العجوز : السلام عليكم .. 
رد الكل السلام .. وشهقت أم نواف لما شافتها .. 
هذي ثاني مرة تشوفه متنكر بالعباية .. 
وأبو نواف كتم شهقته لما شاف أم ريان .. 
ما توقع إنه راح يشوفها بعد كل هذي السنين .. 
لكنه تدراك نفسه وقال وهو يقلد صوت العجوز : اتركوني يا بنات شوي مع أم نواف .. 
عبير بحسن نية : هاتي يا خالة عبايتك ..
العجوز : لا معليش يا بنتي .. بس اتركوني مع أم نواف .. 
تمسكت أم نواف بأم ريان وقلبها يدق بقووووة من الخوف .. 
كيف يدخل عليها وقدام الكل .. 
قام الكل احترامًا لطلب العجوز وخرجوا من الصالة .. 
جات تروح معاهم أم نواف لكنه مسك يدها بسرعة وفتح وجهه وقال بحدة : كم مرة أقولك ارجعي لشقتك المفروشة .. 
هزت راسها بالنفي وقالت وهي تحارب دموعها : مالك شغل فيا يا حقير .. 
مسكها من فكها وقال بحدة أكثر : ثمني كلامك يا حرمة .. وامشي معايا لأننا راح نهرب .. 
حاولت تفك نفسها منه بقوة وقالت : ما راح أروح معاك يا حقير ولا لمكان .. 
أم بالنسبة لأم ريان .. 
أول ما خرجت من الصالة وهي مو متطمنة للي دخل عليهم بسبب مسكة أم نواف لها .. 
فـ وقفت ورا باب الصالة علشان تتطمن أكثر .. 
وحطت يدها على فمها وكتمت شهقتها لما شافت أبو نواف عندهم .. 
وهي اللي ما توقعت بيوم من الأيام إنها تشوفه بعد ما حرمها من ولدها .. 
صارت رجولها ترجف من الخوف وهي تشوف أم نواف تتهدد منه وهي شوي وتنهار من الخوف .. 
أم ريان بهمس : يا ربي اش أسوي ألحين ؟؟ الحرمة بتروح معاهـ وهي رافضة .. 
دخل نواف للبيت وشاف أمه بين يدينه .. 
صرخ فيه بأعلى صوته وقال : اتررررررررررررررررررررركها .. (وراح مسكه من يدهـ بكل قوته .. 
سمعوا عبير ويارا صرخة نواف وخافوا أكثر .. 
وراحت أم ريان ولبست عبايتها وخرجت للصالة .. 
وعبير خرجت وشهقت لما شافت أبو نواف وضربت صدرها من الخووف .. 
ويارا تجمدت بمكانها وهي تشوف أخوها معصصصصصب على الرجال اللي أول مرة تشوفه .. 
أبو نواف بعصبية : ابعد من طريقي .. 
نواف : لحد هنا وبسسسس .. إنت لازم تآخذ جزاك وانا اللي راح أسلمك للشرطة بيدي .. 
أبو نواف : تسلم أبوك ؟!؟! 
نواف بعصبية : ايوااا .. ليش إنت في يوم من الأيام فكرت إن عندك ولد ؟؟ (ولف يد أبوهـ وراهـ وقال بعصبية أكثر : ما تقولي ليش  
تبغى تدمررررررني بعد ما وقفت على رجولي ؟؟ 
مسكته عبير من يدهـ الثاني وقالت بخوف : نواف اترك يدهـ .. ترى هذا أبوك .. 
نواف بعصبية : عبيييييييييييير رووووحي من وجهي .. 
سحب أبو نواف يدهـ منه وقال بعصبية زيه : إنت اللي لازم تروح من وجهي .. وأنا مو جاي علشان أسلم نفسي .. جاي علشان آخذ  
زوجتي وأروح معاها من هنا .. 
نواف بحدة : ما راح تلمس شعرة منها .. 
أبو نواف : على أساس بآخذ الإذن منك يا سيد نواف .. هييييييييي إنت ترررى هذي مو أمك .. 
حزن نواف من كلمته القاسية وانقهر منه .. 
وسحب نواف أبوهـ من ياقته تحت شهقات الكل وقال بحدة أكثر : هذي أمي وتاج راسي .. 
أم ريان بخوف : نواف اتركه الله يرضى عليك .. اتركه بحاله .. 
نواف بعصبية : ادخلوووووا داخل ولا تتدخلوا فيا .. 
عبير ببكى : نواف الله يخليك اتركه ولا تبتلى فيه .. 
نواف بعصبية أكثر : قلت لكم ما أبغى أسمع صوتكم .. 
أبو نواف بسخرية : وليش ما تسمع كلام أمك روان ؟؟ 
رفع نواف علشان يضربه كـــــــــــــف .. 
لكن يد أم ريان كانت أسرع ومسكته بسرعة وقالت بخوف : نواف لا تغلط .. ترى هذا مهما يصير أبوك اللي رباك .. 
نواف بعصبية : رباني ؟!؟! هذا ما كان يعرف أنا بأي صف ولا كم عمري .. ولو مت محد راح يسأل عني .. هذا اللي تقولوا عنه  
أبوي ما اعترف فيااا وأنا صغير .. ولما كبرت ونجحت جا يدمر كل تعبي .. 
عبير بخوف : نواف اتركه .. 
سحبه أكثر نواف وقال : راح أسلمك للشرطة يا أحمد .. 
عصصصصصب أبو نواف من كلمته وسحب نفسه منه بالقوة ورفع يدهـ علشان يضربه .. 
لكن يد نواف منعته وقال بحدة وجدية : ماني صغير علشان ما أقدر أدافع عن نفسي .. لا تقولي حقوق الوالدين ومدري ايش .. ترى  
انت بنفسك ضيعت حقوقي وماصار لك حق عندي .. 
دق الجرس وقال نواف بصوت عالي وكله عصبية : سينيتا روحي افتحي الباب .. هذي الشرطة .. 
شهق الكل وقال أبو نواف : سويتها يا ولد روان سويتها .. تسلم أبوك للشرطة .. 
ما رد عليه نواف ولف وجهه على الحريم المنهارين وقال بعصبية : ادخلووووا داخخخخخخخخخل .. 
استغل أبو نواف صراخ نواف على الحريم وهرب من عندهـ .. 
لكنه صدم بريان ووقف مكانها .. 
مسكه ريان وقال بجدية : هذي المرة ما راح تهرب يا أبو نواف .. 
خرج نواف وراهـ وارتاح لما شافه بين يدين ريان والشرطة وراهـ .. 
انقهر أبو نواف من اللي صار ولف على نواف وقال بقهر : مصيرنا راح نتلاقى .. 
نواف : إذا الله كتب لنا عمر .. (ومسكوهـ الشرطة وراحوا فيه للسيارة .. 
جلس نواف بكل تعب على درج فلته وطلعت منه الآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ .. 
طبطب ريان على كتف أخوهـ وقال : أذكر الله يا أخوي .. أذكر الله .. 
نواف بتنهيدهـ : لا إله إلا الله .. ما كنت أدري إن فيه آباء بهذي الحالة .. 
عند الحريم : 
كانت يارا في ركن الصالة ومنهآآآآآرة بكى .. 
أول مرة تشوف أخوها معصب بهذي الحالة .. 
وأم نواف كانت ضامة أم ريان وتبكي .. 
وعبير تحاول تهديهم من بعد ما خرج نواف .. 
أم ريان بخوف : عبير الله يرضى عليك روحي شوفي نواف وين راح ؟؟ 
أم نواف وهي ترجف من الخوف : لا لا لا تروح .. 
عبير : لا راح أنزل .. لا تخافي عليا خالتي .. (وراحت لبست عبايتها .. 
وأول ما نزلت أم نواف طاحت عليهم .. 
شهق الكل وخرجت عبير برا الفلة وشافت نواف مع ريان .. 
عبير بخوف : نواف أمك طاحت علينا فوق .. 
قاموا نواف وريان بسرعة .. 
وشال نواف أمه بين يدهـ وراح فيها للمستشفى ومعاهـ أمه أم ريان .. 
*****
في المستشفى عند ماجد : 
خرج الدكتور من عند ماجد وقال ماجد بخوف : اش فيها يا دكتور ؟؟ 
الدكتور : محتاجين توقيعك علشان نولدها .. 
ماجد بصدمة : ولادة ؟!؟! 
الدكتور : إيه .. صار معاها زلال وارتفع ضغطها .. ولازم نولدها علشان صحتها وصحة الجنين .. 
ماجد بتوتر : طيب طيب .. أهم شي شروق ما يصير فيها شي .. 
ووقع ماجد على أوراق ولادتها ودخلت لغرفة العمليات .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
طلعت لغرفتها وهي تحس بألم خفيف في ظهرها .. 
أخذت جوالها وشافت فيه ثلاث اتصالات ورسالتين .. 
وكانت الاتصالات وحدة من عبد الله والبقية من رقم مجهول .. 
والرسائل كانت من عبد الله .. 
فتحت على الرسالة الأولى وهي ترجف .. 
وكان محتواها :

(( التفاصيل الصغيرة ))
أزعل عليك أحيان ..
وأزعل على نفسي قبل ما أزعل عليك ..
وأرضى عليك أحيان ..
وأرضى على الدنيا وأنا راضي عليك ..
وإنت عمرك ..
ما زعلت .. وما عتبت .. وما رضيت ..
أزعل علي لو كذب ..
أعتب علي لو كذب ..
هذي التفاضيل الصغيرة ..
اللي تخلينا نحب ..
ما أحب أنا أزعل عليك ..
أزعل أنا لأني أحب ..
*****
يا أدفى من حروف الشعر ..
يا أرق من حلم السنين ..
إذا تركتك تنتظر ..
حسسني إن إنتا حزين ..
ما أبي تقول مسامحك ..
قل : ما أبيك ..
وإذا رجعت أصافحك ..
ابعد يديك ..
أنا انجرح قبل أجرحك ..
وأبكي عليك ..
لكن أبي مرة مرة تحس ..
وشلون أموت فيك ..
هذي التفاصيل الصغيرة ..
اللي تخلينا نحب ..
ما أحب أنا أقسى عليك ..
أقسى أنا لأني أحب ..
*****
أدري فيك تموت فيني ..
وأنا ميت من برودك ..
لي متى وإنتا تبيني ..
وما تحسسني بوجودك ..
إيه .. حسسني بوجودك ..
لمّ صوتي ..
بعثر حكايا سكوتي ..
لا تخلي الحب يفقد همسك ويمووت ..
قل أحبك ..
قل أحبك بأعلى صوتك ..
أنا مليت من السكوت ..
*****
يا ابتسامة قلبي ولهفة حنينه ..
يا شقاهـ ويا حنانه ..
يا بعد كل المسافات الحزينة ..
معك أمانة ..
الدروب اللي مشينا .. لا تضيع و تغترب ..
يالتفاصيل الصغيرة ..
نقدر نعيش ونحب !!
>> للشاعر فهد المساعد <<

تجمعت الدموع بعيونها وهي تقرأ كلمات الشاعر .. 
فتحت على الرسالة الثانية وهي ماسكة دموعها لا تنزل .. 

سكن الليل والأماني عذاب .. وحنيني إلى الحبيب عذاب ..
كلما داعب الكرى جفن عيني .. هزني الشوق وأضناني الغياب ..
يا حبيبي هواك أضنى فؤادي ... وكأن الجَوى باسمي حراب ..
أضرم النار في الحنايا لهيبًا .. مثل ليلٍ أضاء فيخ شهاب ..
وأنا في ذرى الغرام غريق .. ملأ عيني دجى كساة الضباب ..
وأنا والشوق في الغرام .. ضحايا سرق البعد عمرنا والغياب ..
قدر نهدر السنين سهارى .. ليلنا غربة فكيف المآب ..
قدر نعشق الصعاب ونمشي ..في طريق بع الشجاع يهاب ..
كيف ألقاك والدروب شراك .. وعلى الباب حاجب وحجاب ..
بيننا يا ضياء عيني بحور .. يملأ العينحرها والسراب ..
ننشد الوصل قد يكون قريبًا .. هل على العاشقين ثمّ حساب ..
ربّما نلتقي غدًا ونغني .. لحن حبٍّ غناؤهـ مستطاب ..
وغدًا تنبت الرياض زهورًا .. ويعود الهزى لنا والشباب ..
كلما طال بعدنا زدت قربًا .. يجمع الحرف بيننا والخطاب ..
>> للشاعر محمد بن عبود العمودي <<

شهقت بالبكى ودفنت وجهها في المخدة وصارت تبكي .. 
يحبها وهي تحبه .. 
لا تموت فيه .. 
بس ما تقدر ترجع له .. ما تقدر .. 
زادت في بكاها وزاد عليها ألم ظهرها .. 
*****
في بيت عبد الله : 
كان قاعد خلف مكتبه وحاط يدهـ خلف راسه وبيدهـ الثانية لصورة لـ رنا .. 
يطالع فيها ويقارن ما بين رنا اللي في الصورة ورنا اللي في الحقيقة .. 
والاختلآآآآآآآآف شآآآآآآآآآآآآآآآآآسع .. 
لا يقارن .. 
وضعها لما كانت عندهـ يختلف عن وضعها ألحين وهي حامل وببيت عمها .. 
حط الصورة على صدرهـ وهو متأمل خير بالرسايل اللي يرسلها لهااا كل يووووم .. 
*****
في المستشفى عند نواف : 
خرج الدكتور من عند أمه وقال نواف بخوف : اش صار لها ؟؟ 
الدكتور : صدمة بسبب الضغوطات اللي تعرضت لها .. وأعطيتها مهدئ وإن شاء الله تتحسن عليه .. 
نواف : ومتى راح تخرج ؟؟ 
الدكتور : بكرة إن شاء الله .. (وراح .. 
جا يدخل نواف عندها لكن استوقفه صوت جواله وكان المتصل ماجد .. 
رد عليه وقال ماجد : نواف الحق عليا .. 
نواف بخوف : خير إن شاء الله ؟؟ اش صاير كمان ؟؟ 
ماجد : أختك بتولد ألحين .. تعال بسررررعة عندي .. أنا في مستشفى الـ........ 
نواف : طيب طيب ألحين بجي عندك .. (وقفل منه .. 
أم ريان بخوف : اش صاير يمه ؟؟ 
نواف : شروق أختي بتولد .. 
أم ريان بصدمة : نعععم ؟!؟! هي لسسه بالسابع .. 
نواف : والله ما أدري يا يمه .. خلاص إنتي ادخلي عندها وأنا بروح أشوف شروق .. 
ام ريان : زين يمه انتبه وإنت تسوق .. لا تسرع .. 
باس راسها وقال : إن شاء الله .. (وخرج وتوجه عند ماجد .. 
دخلت أم ريان عند أم نواف وشافتها نايمة .. 
تنهدت بضيق كل ما تذكرت اللي صار .. 
واتصلت على عبير وطمنتها عن حالة أم نواف .. 
*****
وصل نواف عند ماجد وقال : ما خرجت للحين ؟؟ 
ماجد وهو يفرك يدهـ ويقول بتوتر : لا والله .. محد خرج للحين .. 
نواف : كيف صارت ولادتها ؟؟ 
ماجد : يقول صار معاها زلال ولازم يولدوها .. 
نواف باستغراب : واش ذا الزلال ؟؟ 
ماجد : والله ما أدري يا شيخ .. المهم ألحين شروق أنا خايف عليها .. 
طبطب على كتفه وقال : إن شاء الله تقوم بالسلامة .. 
*****
فتحت أم نواف عيونها وشافت أم ريان .. 
تذكرت اللي صار وانتفضت غصبن عنها .. 
انتبهت لها أم ريان وقامت لها وقالت بابتسامة : الحمد لله على سلامتك .. 
أم نواف : الله يسلمك .. فين نواف ؟؟ 
اختفت ابتسامتها ونزلت راسها .. 
أم نواف بخوف : روان الله يخليك قوليلي راح عند أبوهـ ولا لا ؟؟ 
أم ريان : لااا .. بس بنتك بتولد .. 
 	
 
في المستشفى عند ماجد : 
خرج الدكتور .. وتوجهت الأنظار له .. 
ماجد بتوتر : طمني الله يخليك ..
الدكتور : الحمد لله على سلامتها .. ولدت بالسلامة وجابت بنت .. 
تهللت وجوههم من الفرحة وحضن نواف ماجد وبارك له .. 
نواف بفرحة : وكيف حالة شروق ألحين ؟؟ 
الدكتور : هي بخير الحمد لله .. وألحين راح ننقلها لغرفتها .. تتربى بعزكم إن شاء الله .. (وراح .. 
خلل ماجد يدهـ في شعرهـ وقال بفرحة : ولدت يا نواف ولدت بالسلامة .. 
نواف بفرحة مثله : الله يبارك لك فيها ويجعلها من الصالحين .. 
ماجد : آميــن .. وعقبالك .. 
نواف : إن شاء الله .. (ودخلوا عند شروق بعد ما نقلوها لغرفتها .. 
فتحت عيونها بتعب وقالت : ماجد .. 
قرب منها ماجد وقال بفرحة : الحمد لله على سلامتك .. 
شروق : الله يسلمك .. اش صار للولد ؟؟ 
ماجد : الحمد لله .. هي بخير .. 
شروق : بنت ؟!؟! 
دخل عليهم نواف وقال وهو شايل البنت : بنت زي القمر ما شاء الله .. تتربى بعزكم .. 
شالها ماجد بين يدهـ وأذن في إذنها .. 
حطها قدامه وصار يتأملها .. 
يتأمل عيونها الصغيرة .. 
وجهها المدور الصغير .. 
أنفها وفمها .. 
وخدودها المحمرة .. 
ويدينها الصغيرة .. 
مدت شروق يدها بتعب وقالت : ماجد أبغاها .. 
ماجد وهو مو مصدق : صرنا أب وأم يا شروق .. 
دمعت عيونها وقالت : إيه الحمد لله .. 
باسها في راسها بهدوء وأعطاها لشروق .. 
دمعت عيونها أكثر وهي تشوف بنتها الصغيرة في حضنها .. 
جلس ماجد جنبها ومسح لها دموعها وقال : أهم شي إنكم بخير .. 
هزت شروق راسها بالإيجاب .. ونزلت معاها دمعة فرح .. 
مسح لها دموعها مرة ثانية وقال بابتسامة : سميها .. 
شروق : لا إنت سميها .. 
ماجد : إنتي اللي تعبتي فيها .. وإنتي اللي راح تسميها .. 
أما نواف كان واقف قدامهم وهم مو معطينه أي اهتمام .. 
كان فرحان لفرحهم .. وحزن بدخله على حاله هو وعبير .. 
ولما سمعهم يتناقروا من اللي يسمي البنت حب يتلقف معاهم .. 
نواف : بس بس راح تتضاربوا من يسمي البنت .. 
ضحك ماجد وقال : أختك عنيدهـ .. 
نواف بضحك : صح .. بس محد يسمي البنت إلا خالها .. (واستوعب الكلمة وضحك الكل .. 
ماجد : من قدك يا شيخ .. صرت خال والله .. 
ضحك نواف وقال : إيه والله .. وإنت صرت أب .. عاد عمري في حياتي ما تخيلت إنك راح تصير أب .. (وحزت في نفسه كلمة أب  
لما تذكر أبوهـ وهجرانه له .. 
ماجد : هههههههههههههه اقول لا يكثر بسس .. (ولف على شروق وقال : سميها يالله .. 
نواف : خلاص أنا بسميها بدل أختي .. 
شروق بابتسامة : طيب سميها .. لأن أنا مافبالي اسم معين .. 
نواف : امممم سموها لين .. 
ماجد بابتسامة : خلاص ليــــــــــن .. 
رفعت شروق عينها لأخوها وقالت : الله يخليك لي يا أخوي .. 
نواف بابتسامة : ويخليك لي يا أم لين .. 
*****
انتشر خبر ولادة شروق للكل وباركوا لها وتحمدوا لها بالسلامة .. 
ورنا راحت لها المستشفى قبل لا تخرج وباركت لها .. 
رنا بابتسامة : ومتى راح تخرجي ؟؟ 
شروق بابتسامة : مغرب اليوم ان شالله .. 
ابتسمت لها رنا وقامت وشالت الصغيرة بين يدها .. 
رنا : ينناااااثثث تججنننننن ماشالله .. (وصارت تلعب بيدينها الصغيرة وتكلمها وتضحك معاها .. 
خآآآآآآآآآرج الغرفة .. 
جا عبد الله بسسسررعة وقال نواف : كويس ان ماجد مو موجود .. 
عبد الله : ومتى دخلت ؟؟ 
نواف : من ربع ساعة .. 
هز عبد الله راسه بالإيجاب وجا يدخل بس مسكه نواف مرة ثانية .. 
نواف : هييي هييي عبوود فين رايح ؟؟ 
عبد الله : بدخل .. 
نواف : خبل انت ولا ايش .. ترى اختي موجودة جواا ويمكن تكون مو متغطية .. عبد الله يرحم اهلك لا تخليني اندم اني قلتلك .. 
تنهد عبد الله بضيق ووقف جنب نواف يستنوا خروج رنــــــآآآآآآ .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
وداد : يمممه .. يممممممه .. 
الجدة : هااا هااااااا اش تبغي قاعدة تصررخي ؟؟ 
وداد : وين أمي ؟؟ 
ضربتها الجدة وهي تقول : وجع وججعع مو مالية عينك اناا .. 
وداد وهي تتحسس مكان الضربة : آآآآآآآآآآيي يا جدتي يا أمي إلا إلا ماليته والله .. بس كنت ابغى اسألها عن رنا .. دخلت غرفتها  
ومالقيتها .. 
الجدة : راحت لبنت عم زوجها ولادة بالمستشفى يا قلبي عليها .. ولديت بالسابع .. 
ما اهتمت وداد للي قالته إلا لكلمة وحدهـ .. 
وداد بنرفزة : جددة لا تقولي بنت عم زوجها .. قولي طليييييييييقهااا .. 
ضربتها الجدة مرة ثانية وهي تقول : وجع ما أخذتي مني إلا ذي الكلمة .. روحي انقلعي من وجهي حسبي الله على لسانك من بنننت .. 
*****
في المستشفى : 
خرجت رنا من عند شروق وهي مو منتبه للي واقف جنب عبد الله .. 
مشيت بهدوئها وخرجت برا ولحقها عبد الله بدون ما تدري .. 
ومسكها من يدها ولفها عليه وكانو بحديقة المستشفى .. 
شهقت رنا بخوف لكن لما شافته تنهدت براحة .. 
طالع عبد الله بعيونها الواسعة اللي باينة من تحت الغطا وقالت رنا بعد ما سحبت يدها منه : خير اش تبغى ؟؟ ليش لاحقني لهنااا ؟؟ 
عبد الله بتنهيدهـ : جيت علشانك .. علشان اشوفك وأتفاهم معاك .. 
رنا بقوة : ما بيننا تفاهم .. تبغى تتفاهم روح لعمي .. 
عبد الله : وعمك ترك لك حرية الاختيار .. 
رنا : وأنا اخترت .. 
عبد الله : خيارك غلط يا الجوري .. 
حست رنا بحنين له لما ناداها بـ الجوري .. 
رنا بصوت مخنوق : لا تحاول يا عبد الله إنك تخليني ارجع لك .. وكلمتي ما تصير اثنين يا عبد الله .. مو راجعه لكك .. 
*****
في فرنسا : 
في قصر مهند : 
قامت من نومها وهي تحس بنشاط في جسمها .. 
أول مرة تصحى وتحس بفرحة كبيرة في قلبها .. 
تذكرت كل كلامه اللي قاله أمس لما كانت بحضنه .. 
يعني هو بالفعل يحبها وما يكذب عليها .. 
وما يبغى منها شي .. 
يعني هو صادق مو مثل أخوها .. 
تنهدت براحة وراحت تصلي صلاتها .. 
أخذت لها حمام دافي وخرجت وفتحت دولابها .. 
ولأول مرة تلبس لها فستان .. 
لبست فستان قصير للركبة علاق على الرقبة ونص الظهر مفتوح ولونه أحمر لامع .. 
حطت لها مكياج نام وتركت شعرها الواصل لنص ظهرها على حريته .. 
دورت لها على عقد تلبسه لكن ما لقت شي يناسب فستانها وفضلت إنها تلبس عقد .. 
ولبست لها بوت طويل أسود وتعطرت من عطر مس ديور وخرجت من غرفتها .. 
هي قررت إنها تتغير معاهـ ووتقبله .. 
لازم تتغير وتعيش حياتها مثل الله ما كتب لها وما تعترض .. 
هي ألحين بخير نعمة من الله .. 
لازم ما تنكرها وترمي نعمة الله .. 
زوج يحبها بالرغم من كرهها له .. 
يعطيها كل شي بدون مقابل منها .. 
قربت من باب غرفته ووقفت بمكانها .. 
ما تدري .. 
تدخل له ولا تخرج من الجناح بدونه .. 
لكن هي مو متعودهـ على انها تخرج من الجناح بدونه .. 
مسكت مقبض الباب وهي ترجف .. 
ترددت في الدخول وهي ما تبغى تظلمه أكثر من كذا .. 
هو يسوي لها اشياء كثيرة علشان ترضى وهي ما ترد عليه ولا بكلمة .. 
تبغى تحسسه باهتمامها فيه ولو شوي من اللي تشوفه معاهـ .. 
حاولت تشجع نفسها وتفتح الباب لكنها خافت وترددت .. 
جات تدق الباب وخافت كمان .. 
وصار لها ربع ساعة محتارة تدق الباب ولا لا .. 
وآخـــــــــــــــــــر شي .. 
قررت إنها تدق الباب وبعدين تدخل له .. 
وجا تدق الباب لكن انفتح الباب بكل هدوء قدامها وتجمدت بمكانها .. 
أما مهند .. 
كان خارج من غرفته ومتوجه لها علشان يخرجوا من القصر ويتمشى معاها .. 
ولما فتح الباب استغرب من وجودها قدام باب غرفته وهو اللي مو متعود يشوفها عندهـ .. 
فرح وخاف بنفس الوقت .. 
مهند بابتسامة : صباح الخير .. 
نزلت شادية راسها بخجل وقالت : صباح النور .. 
ابتسم مهند على خجلها وقال : تبغي شي ؟؟ 
رفعت راسها له وتبعثرت الحروف وما قدرت تجمعها .. 
لأول مرة تتأمل ملامحه ووسامته وجماله .. 
قرب منها أكثر وقال بابتسامة : تبغي تقولي شي ؟؟ 
شادية بتوتر : إيه .. لااا .. قصدي أبغى أنزل تحت .. 
ضحك على خفيف وسحبها من يدها لحضنه بسرعة وباسها في خدها بخفة وقال : طيب ليش ما تنزلي لحالك ؟؟ 
شادية : أخاف أضيع في القصر .. 
ضحك مهند بأعلى صوته وزاد في ضمها له وقال : وليش تضيعي ؟؟ 
احمروا خدوها أكثر وقالت بحيا وصوت واطي : لا بس انا مو متعودة أخرج بدونك .. 
ابتسم وهو يشوف خدودها الحمرا وقال : أوكي .. بس فين تبغي تروحي ؟؟ 
رفعت كتوفها وقالت : مدري .. أنا ما أعرف شي هنا ..
مهند : أوكي .. (وسحبها لغرفته وهي شهقت بخوف .. 
ابتسم أكثر وهو يسمع شهقتها .. 
وراح وجاب لها بالطو طويل باللون الأسود وقال : البسي هذا .. 
شادية بصدمة : أخرج بهذا ؟؟ 
مهند : إيه .. (وجاب لها طرحة باللون الرمادي وقال : وغطي شعرك بهذا .. 
شادية : لا بلبس عبايتي أحسن .. 
مهند : لا البسي هذا .. هنا مافي احد يلبس عباية .. 
شادية : يعني عادي عندك ؟؟ 
مهند بابتسامة : إيه يا روح مهند .. 
بلعت ريقها بتوتر وراح لبست اللي أعطاها هو .. وخرجوا برا القصر .. 
مهند : فين تبغي تروحي ألحين ؟؟ 
شادية : مدري .. أي مكان يعجبك .. 
مهند : تروحي تفطري ؟؟
شادية : أوكي .. (وحرك سيارته ومتوجه للمطعم .. 
شادية بتوتر : إنت عشت بفرنسا قبل كذا ؟؟ 
فرح مهند لما سالته وقال : إيه .. 
شادية : يعني دايما تجي هنا ؟؟ 
مهند : ايواا .. يعني تقريبًا كل شهرين أو ثلاث .. 
شادية : وشغلك اللي بالسعودية ؟؟ 
مهند : عادي .. أتابعه من هنا .. (ووقف سيارته قدام المطعم .. 
ونزل وفتح لها الباب وشبك يدهـ في يدها ودخلوا لطاولتهم اللي حجزها لهم .. 
*****
في بيت نواف : 
أم نواف بصوت عالي : شروووووووووووووق .. يا بنت ياشروووووووق .. 
نزلت لها شروق وقالت : نعم ماما نععم .. 
أم نواف بعصبية : ونعامة اللي ترفزك .. امشي تعالي وشوفي بنتك اش فيها تبكي .. 
كشرت شروق وقالت : مامااااااااااا انتي شوفيها الله يخلييييييك .. 
أم نواف : امشي تعالي يمكن مسويتها على نفسها .. 
شروق : لآآآآآآآآآآآ يمممه الله يخليييييييك انتي شوفيهااا والله ما أبغآآآآآ .. 
عبير بضحك : شروق هي بنتك ولا لا ؟؟ 
شروق بنرفزة : عبييييييييييييييييييررررررررر .. 
عبير : ههههههههههههههههههههههههههه .. 
قامت لها أمها وشدتها من اذنها وقالت : آآخر مرة أعلمك .. والله يا شروق بعدين اخليك تروحي لبيت زوجك وولا اني معلمتك شي ..  
احمدي ربك ان ماجد مخليك هنا علشان تتعلمي .. لكن لو يدري باللي تسويه وعزة الله لا يآخذك باللي فوقك .. 
*****
في الشاليه : 
كانت واقفة قدام البحر وتتأمل شروق الشمس .. 
تتامل شعاعها وتخللها بين السحب والغيوم .. 
حست بيد تفلتف على خصرها من ورى وتلفها له .. 
طاحت عيونها في عيونه اللي باين فيها التعب .. 
رنا بتعب : ابعد .. 
عبد الله : حاولت بس ما قدرت .. 
رنا : بس قدرت تجرحني .. 
عبد الله : بداويها لك إن شاء الله .. 
رنا : وتتوقع اللي يجرح يداوي ؟؟ 
عبد الله : أنا جرحك .. وأنا دواكي .. 
رنا : دوايا هو بعادك .. 
عبد الله : رنا لا تعاندي أكثر من كذا .. 
رنا : إنت اللي اخترت .. 
عبد الله : وقلت لك إني ندمت .. 
رنا : الندم ما ينفع ألحين .. راح الوقت خلاص .. 
عبد الله : لا باقي وقت للحين إنك ترجعي .. لازلتي بعدتك .. 
رنا : وبعد يومين راح أدخل بالتاسع وأولد إن شاء الله واصير محرمة عليك .. 
عبد الله : قرري كويس علشان لا تندمي .. 
دمعت عيونها وقالت : مو كثر الندم اللي ندمته لأني حبيتك .. 
قربها منه وحط جبينه على جبينها وقال بهمس : وإنتي للحين تحبيني .. 
رنا : لا توهم نفسك كثير .. ما عدت أحبك مثل أول .. 
عبد الله : الشوق باين من عيونك .. 
رنا بمكابرة : العيون كذابة .. 
عبد الله : العيون هي الوحيدة اللي ما تكذب إذا كذب اللسان .. (وحط يدهـ على قلبها وقال : وهذا كمان ما يكذب .. 
دمعت عيونها أكثر وقالت وهي تحارب دموعها : ما عدت أحبك .. واتركني بحالي وخليني أعيش بسلام بدونك .. 
حط يدهـ على بطنها وقال : واش ذنبه يتشتت بيننا ؟؟ 
بلعت رنا دموعها وغمضت عيونها وقالت : إنت السبب .. انت اللي اخترت .. وانت اللي قررت


قراءة ممتعــــــــــــــه
 	
 


( الجزء الثاني والثلاثون ) :. 


في بيت عبد الرحمن : 
رجعت من المستشفى مع عمها وهي تضحك .. 
عبد الرحمن : أول وآخر مرة آخذك .. كل شوية تقولي بولد بولد وآخر شي مافي ولادة .. 
رنا : هههههههههههههههههههههههههههه طيب اش أسوي إذا فيه إنذارات كاذبة .. 
وداد : وضحكتي بلا ضروس يا شيخة .. وجع من دخلتي التاسع وكل ماجاكي الألم في ظهرك قلتي بولد وتقعدي تبكي .. 
منى بضحك : بس بس اتركوا البنت بحالها .. أول مرة تحمل هي .. 
رنا : صح صح .. اتركوني بحالي .. (وبدلع : أبغى أتدلللع عليكم .. 
رمتها وداد بالمخدة وقالت : بس بس لا أسمع صوتك يا الكذابة إنتي وولدك .. اذا كان من الحين مجننا أجل اذا جا اش راح يسوي فينااا  
.. 
رنا بضحك : وووهـ يالبببى ولدي وبسس .. راح تفرحوا فيه والله .. 
وفاء : بعدين يمه رنا راح تصير أم إن شاء الله وتقولي عنها بنت .. فين صارت هذي ؟؟ 
منى : بس بس بلا طولة لسان إنتي وأختك .. 
ضحكت رنا وقالت : آآآآآخ يا ظهري .. 
عبد الرحمن بضحك : لا تقولي بولد ألحين لا من جد اقووم وأولدك .. تررى دكتورتك قالت إن ما عندك ولادة ألحين .. 
رنا : ههههههههههههههههههههههههه طيب يا عمي الله يصلحك أنا اش يعرفني إذا كانت آلآم ولادة ولا مدري واش يسموهـ .. وزوجتك  
تقولي ولادة كأنها ما ولدت قبلي يعني .. 
الجدة : مو كله من بكاكي الزايد تقولك ولادة .. 
*****
في بيت نواف : 
نواف : لا يعني لااا .. 
أم نواف : وليش ما تبغاني أرجع لشقتي ؟؟ أبوك وانسجن .. يعني ما في خوف عليا إن شاء الله .. 
نواف : يمه أنا قلت لك لااا .. صحيح أبوي انسجن بس ما راح أتركك لحالك بعد كذا .. 
عبير : إيه يا خالتي الله يخليك اجلسي عندنا لا ترجعي لشقتك .. 
دمعت عيون أم نواف وهي تشوفهم يترجوها يجلسوا عندهم .. 
وهي اللي ياما أهانتهم وسبتهم وشتمتهم .. 
حرمتهم من حقوقهم .. 
ذبحت ولدهم وهو ببطن أمه .. 
ما قدرت تتحمل طيبتهم الزايدة اللي تحس إنها ما تستاهلها منهم .. 
وطلعت لغرفتها بسرعة وصارت تبكي .. 
جات تروح وراها عبير لكن بيد نواف تمسكها ويقول : للحين حاسة بالذنب .. 
عبير : خليني اروح لها .. 
نواف : اتركيها على راحتها .. إذا شافتك راح تنهار أكثر .. 
*****
في بيت ماجد : 
كانت لين بتبكي وهم مو عارفين كيف يسكتوها .. 
ماجد : وهي ألحين كيف راح تسكت ؟؟ 
شروق : والله مدري .. 
ماجد : آآآآآآآخ منك من رجعتي من عند امك وإنتي مو عارفة كيف تتصرفي معاها .. 
شروق : يووهـ يا ماجد هذا بدل ما تقولي اش اسوي معاها .. 
ماجد : شرووووووووورق لا تجنني .. كنتي عند امك شهر تعلمك وإنتي بقرة ما فهمتي منها شي .. 
شروق : طيب انا الحين اش يعرفني ليش تبكي .. 
دخل أبو ماجد للبيت وسمع اللي قالوهـ .. 
ضحك عليهم ودخل وسلم عليهم .. 
أبو ماجد : خير خير ليش تبكي لين ؟؟ 
ماجد : والله مدري عنها .. 
شالتها شروق وأعطته لعمها وقالت : من أول تبكي ومو عارفة اش فيها .. 
تنهد أبو ماجد وهو يضحك عليهم وقال : صرتوا آبآء وما تعرفوا كيف تتعاملوا مع أول ولد لكم .. والله إنكم حالة صعبة .. (وفك  
الكوفلة منها وبعدها بدأت تهدأ من بكاها .. 
طالع فيهم أبو ماجد وقال بضحك : من لف الكوفلة عليها ؟؟ 
عضت شروق طرف شفتها وقالت : أنااا .. ليش ؟؟ 
أبو ماجد : مو يا بقرة إنتي وزوجك شادين اللفة عليها .. 
ماجد : هذي شروق .. 
شروق : لا تنكر .. ترى كنت معايا .. 
أبو ماجد بضحك : قوموا من وجهي مالت عليكم من عيال .. راح تخنقوا البنت من اللفة عليها .. روحوا من وجهي .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
خلصت من صلاة العصر وهي تحس بألم في ظهرها غير عن كل مرة .. 
راحت انسدحت فوق سريرها والألم كل شوي يزيد عليها .. 
دق جوالها وتوقعته عبد الله .. 
لكن خاب ظنها لما شافت الرقم المجهول يتصل عليها .. 
تنهد بألم وردت عليه بدون ولا كلمة .. 
ووصلها صوت خلى الألم يزيد عليها أكثر .. 
رنا بصدمة : صهيـــــــــــــــــــب ؟!؟! 
صهيب : يا عيون صهيب إنتي .. 
رنا بألم تحاول تخفيه : عسى عيونك بالعمى إن شاء الله .. إنت مو في السجن ؟؟ كيف اتصلت وهو ممنوع ؟؟ 
صهيب : أدبر نفسي .. المهم أسمع الصوت اللي يطرب الآذان .. 
رنا ببكى : أكرررررررررررررررررررهك .. 
صهيب : ودامك تكرهيني ليش ما رجعتي لعبد الله بعد ما عرف الحقيقة ؟؟ 
رنا بألم : مالك شغل فيا يا الحقير مالك شغل فيا .. 
صهيب : على العموم حبيت أسمع صوتك .. وبكرة راح أتصل عليكي في نفس هذا الوقت .. 
رنا ببكى وألك : أكرررررررررررررهك لا تتصل عليا علشان لا أبلغ عليييييييييك .. 
صهيب : عادي اكرهيني وبلغي زي ما تبغي .. ما راح يقدروا يسووا معايا شي .. 
رنا بألم أقوى : حقيييييييييييييييييييييييييييييييييييير .. (وقفلت بوجهه وصرخت من الألم .. 
رنا : يممممممممممممممممممممممممممممه .. 
دخلت عندها زوجة عمها وجدتها وهم خايفين من صراخها .. 
ضمتها منى وقالت بخوف : رنا يمه اش فيكي ؟؟ 
دفنت وجهها في صدرها وقالت ببكى : والله ألممممممممممممممممممم أللللم قوووي يمممممه .. 
الجدة : بس لا يكون مثل كل مرة .. 
هزت راسها بالنفي وصرخت بالآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ من قوة الألم اللي جاها .. 
منى بعصبية وخوف على رنا : وداااااااااااااااااد روووحي اتصلي على أبوكي بسسسسرعة .. 
وداد : طيب طيب .. (ورجعت بعد ثواني وقالت : يمه أبوي قبل عشر دقايق دخل اجتماعه .. 
منى بعصبية : يعني ما تعرفي تتصلي بالسواق .. اتصلووووا فيييييه بسرعة خليه يجهز السيارة .. 
وفاء بخوف : يمه نسيتي إن السواق راح مكة اليوم الظهر .. 
عصبت منى أكثر وصارت خايفة على رنا أكثر .. 
الجدة كان في بالها عبد الله .. 
بس مترددة تقوله وتزعل رنا أكثر .. 
رنا بصراخ وألم : عبــــــــــــــــــــــــد الله .. قولوا لعبد الله .. 
ما صدقت خبر الجدة ومسكت جوال رنا وأعطته لوداد وقالت : اتصلييي فيه وخليه يجي بسرعة .. 
وداد : طيب .. (واتصلت على عبد الله .. 
*****
نشوووووووووووووووووووووووووووف عبد الله اش كان يسوي .. 
كان توهـ خارج من اجتماعه ويتكلم مع سكرتيرهـ عن المناقصة وشروطهم .. 
ودق جواله وفتح عيونه على الآخر لما شاف المتصل نبض قلبه .. 
صرف سكرتيرته ورد عليها بصوت كله فرح .. 
عبد الله : هلااا رنا .. 
وداد بخوف : عبد الله تعال عندنا بسرررعة الله يخليك .. 
عبد الله بخوف : اش صاير ؟؟ 
وداد : رنا شكلها بتولد ألحين .. الله يخليييييييييك تعال بسررررعة .. 
قفل عبد الله الخط بوجهها وراح بسرعة لبيت عبد الرحمن .. 
دق الباب وفتحت له وفاء بعبايتها وقالت : هي فوق .. (وطلع معاها لغرفة رنا .. 
وشافها في حضن زوجة عمها ولابسة عبايتها ولامة نفسها وتبكي من الألم .. 
وأول ماشافها بهذي الحالة وقف بمكانه .. 
قامت الجدة وقالت له : تعال يا يمه وشيلها وخذها للمستشفى .. البنت بتتألم على غير العادة .. 
هز عبد الله راسه بالإيجاب وراح لها بسرعة وشالها بين ذراعه .. 
وهي لفت يدها على رقبته وصارت تبكي أكثر من اول .. 
نزل فيها للسيارة وقالت رنا ببكى : عبد الله خايفة .. 
باسها في راسها وقال بخوف وتوتر : لا تخافي يا قلبي .. إن شاء الله تقومي بالسلامة .. 
بكيت رنا أكثر وقالت : وإذا مت وأنا أولد سمي الولد عبد العزيز يا عبد الله .. 
ضمها له بقوة وقال : بسم الله عليكي يا نبض القلب .. إن شاء الله تقومي بالسلامة وانتي اللي بتسميه ان شالله .. 
شهقت رنا بالبكى وقالت : وصيتي هي ولدي يا عبد الله .. 
دمعت عيون عبد الله وهو يشوف نبض قلبه تودعه .. 
حطها ورى وجلست جنبها زوجة عمها ووفاء .. 
وركبت قدام الجدة ووداد جلست بالبيت مع أخوانها الصغار .. 
وصار يسوق السيارة وعقله مع رنا اللي تبكي وتودع الحياة .. 
وصارت الجدة هي اللي تقوله اقطع هذي الإشارة .. 
ولف من هنا .. 
وأوقف هنا .. 
لين ما وصلوا للمستشفى .. >>> حشا رجال ماهي عجووز .. 
نزل بسرعة وشالها بين ذارعه .. 
وبعدها نقلوها لغرفة الولادة بعد الإجراءات .. 
جلس عبد الله على الكراسي اللي قدام غرفة الولادة وصار يهز رجوله بتوتر وخوف .. 
وهو يتذكر كلامها في السيارة .. 
لا تظلمه .. 
وحبه .. 
لا تحرمه .. 
وشوي تبكي وتشهق .. 
وتطلب السماح من ولدها إذا ما شالته .. 
نزل راسه في حضنه وهو يدعي لها بقلبها .. 
وبعدها بربع ساعة وصل عبد الرحمن .. 
وحالته لا تقل عن حالة عبد الله .. 
*****
في فرنسا : 
صارت حياتهم للأحلى .. 
صارت تتكلم معاهـ بحرية وبدون خوف منه .. 
وصار أغلب وقتهم يقضوهـ مع بعض .. 
وما يتركوا بعض إلا وقت النوم .. 
خرجت من الجناح وما شافته .. 
راحت للمطبخ وشافت جوانا فيها مع بعض الخدم .. 
وشافتها بدون حجاب .. 
شادية : هل أنتي مسلمة جوانا ؟؟ 
لفت عليها وقالت بابتسامة : أجل الحمد لله .. 
شادية بابتسامة : الحمد لله .. ولكن لم لا ترتدين الحجاب ؟؟ 
جوانا : أنا أرتديه عندما يكون السيد مهند موجودًا .. وعندما يخرج من القصر لا أرتديه .. 
شادية باستغراب : ومتى خرج السيد من هنا ؟؟ 
استغربت جوانا لأنها ما ماتعرف متى خرج وقالت باستغراب : منذ فترة طويلة .. ولكن لماذا أنتي لا تعلمي بخروجه من القصر ؟؟ 
شادية في نفسها :" والله إنك هبلة يا شادية ما تدري متى خرج ؟؟ " .. (وتداركت نفسها وقالت : اححم لا أعلم بخروجه .. ولكنه عندما  
خرج كنت نائمة ولم يوقظني .. فلذلك فقدته الآن عندما لم أجدهـ .. 
.......... : فديت اللي يفقدوني والله .. 
لفت وجهها وشهقت لما شافت مهند ونزلت راسها واحمروا خدوها .. 
ابتسم وهو يشوف حمرة خدوها .. 
وصرف جوانا من المطبخ بإشارهـ منه ووقف قبالها .. 
أما هي .. 
كانت تحس بحراهـ بسبب قربه منها .. 
رفع لها راسها وتأمل عيونها الصغيرة والبريئة .. 
اللي ما شافت غير الشقا والتعب .. 
وهي صارت تتأمل عيونه الواسعة وجمالها .. 
وما غير ما يحسوا صاروا أقرب من أنفاس بعض .. 
قرب منها أكثر وباسها في شفتها بعمق اختلطت فيها أنفاسهم .. 
بعد عنها بعد فترة طويلة وشادية وجهها قالب ألوان .. 
وبدون كلمة منه .. 
شالها بين ذارعه وطالع فيها للجناح وهي شهقت بخوف ودفنت وجهها في صدرهـ .. 
ابتسم لما سمع شهقتها وهذا اللي كان يبغى يتأكد منه .. 
دخلها لغرفتها وقال بابتسامة : جهزي شنطتك بسرعة .. 
شادية باستغراب : ليش ؟؟ راجعين للسعودية ؟؟ 
مهند : لاااا مو للسعودية .. بس رايحين مكان ثاني .. يلا يلا باقي على الطيارة ساعة .. 
شايدة : أوكي .. (وجهزت شنطتها بسرعة وخرجت وهو خرج معاها .. 
نادى على الخدم ونزلوا الشنط للسيارة .. 
شادية : فين رايحين ؟؟ 
مهند بابتسامة : وضروري تعرفي ؟؟ 
رفعت كتوفها وقالت : على راحتك .. 
مهند : أهاا على راحتي .. (وبحركة سريعة منه شالها بين ذراعه وهي كتمت شهقتها .. 
ولأووووووووول مرة تقول بحيا : مهند نزلني .. الحين الخدم راح يجوو .. 
خفق قلبه بقوة وهو يسمعها لأول مرة تقول اسمه .. 
قرب وجهه من وجهها وقال بابتسامة : عيدي اللي قلتيه .. 
احمررررررت خدودها أكثر وقالت بحيا : نززلني .. مو إنت قلت باقي على الطيارة ساعة ؟؟ 
هز راسه بالنفي وقرب وجهه منها أكثر وقال بهمس : اسمي له نبرة غير منك .. 
ارتجفت بين يدهـ لا إراديًا منها واحمروا خدودها أكثر وأكثر .. 
وصارت تتطالع بعيونه وتشوف الحب يبنع منها .. 
وما حست إلا بملمس شفايفه على شفايفها ويقبلها بخفة .. 
وينزل فيها للسيارة وهي ولا قالت كلمة وحدة وتوجهوا للمطار .. 
*****
في المستشفى : 
خرجت الدكتورة من عند رنا وتوجهت الأنظار لها .. 
عبد الله بتوتر وخوف : كيفها ألحين ؟؟ 
الدكتورة بابتسامة : الحمد لله على سلامتها .. ولدت وجابت ولد ماشاء الله .. 
تهللت وجوههم من الفرحة وباركوا لعبد الله .. 
وبعد ثواني جات الممرضة ومعاها ولد صغير .. 
الدكتورة : هذا هو ولدك .. يتربى في عزك ودلالك إن شاء الله .. 
شاله عبد الله بين يديه وأذن في إذنه .. 
وبعدها باسه في راسه بهدوء وقال : الله يجعلك من الصالحين .. (وأخذته منه الممرضة وحطته بالحضانة .. 
عبد الرحمن : بالبررركة يا أبو عبد العزيز .. 
عبد الله بفرحة : الله يبارك فيك .. (ودخل الكل عند رنا بعد ما نقلوها لغرفتها وتحمدوا لها بالسلامة .. 
دخل عبد الله وبيدهـ ولدهـ الصغير وحطه بحضن رنا علشان ترضعه .. 
طالعت فيه رنا وباسته في راسه بهدوء ولفت على عبد الله وقالت : بس أنا ما أعرف أرضعه .. 
ضحك عبد الرحمن وقال : مو مشكلة .. ألحين أم وداد تعلمك .. 
استحت رنا من وجود عمها وعبد الله وقالت بصوت واطي : طيب اطلعوا برا لو سمحتوا .. 
حب يحرجها عبد الرحمن أكثر من كذا وقال باستهبال : طيب ليش ؟؟ هذا جزانا إننا قاعدين عندك .. 
الجدة بنرفزة : بس انتوا الاثنين واستحوا على وجوهكم .. اطلعوا خلو البنت تآخذ راحتها .. 
سحب عبد الله عبد الرحمن وخرجوا برا الغرفة .. 
*****
بعد خمس ساعات تقريبًا .. 
هبطت الطائرة على أحد المطارات الدولية .. 
ونزلوا وركبوا السيارة وقال بالانجليزي : إلى القصر .. 
وتوجهت السيارة إلى البيت وصارت تتطالع بالشوارع اللي كانت دايما تشوفها بالصور .. 
وشهقت بفرح لما شافت العلم وقالت : شيكاغـــــــــــــــــــــو ؟!؟! 
لف عليها مهند وقال بابتسامة : إيه شيكاغو .. (ووقفت السيارة في قراج القصر .. 
شبك يدهـ في يدها ودخلوا داخل القصر .. 
عرفها على الخدم وبعدها طلعوا لجناحهم .. 
شادية بهدوء : لا تقول إن هذ البيت كمان باسمي ؟؟ 
ابتسم لها وحط قدامها ملف لونه سماوي وقال : اقري وتعرفي .. 
شهقت بفرح لما شافت اسمه جنب اسمها .. 
يعني له نص البيت وهي النص الثاني .. 
رمت الملف على الكنبة .. 
ولأوووووووووول مرة تروح له وتضمه بأقوى ما عندها وسلمت على راسه بقوة .. 
فرح بداخله لما شافها تجي عندهـ ولحالها .. 
ضمها له بقوة وسمعها تقول بحيا : الله يخليك لي يا رب .. 
مهند بابتسامة : يعني موافقة إني أكون شريك لك ؟؟ 
شادية بفرحة : إييييييييييه موافقة وأبصم لك بالعشرة .. وأنا أصلا ما أبغى شي منك غير إنك تكون جنبي وبسسسس .. ما أبغى لا بيت  
ولا مزرعة ولا شي ما أبغى .. كل اللي أبغاهـ إنت وبس .. (واستوعبت اللي قالته ونزلت راسها بخجل .. 
ما تدري كيف قالت له كذاا .. 
لكن الأهم عندها إنها قالت له اللي في قلبها واللي منعها حيائها .. 
رفع لها راسها وحط عينه بعينها وقال بابتسامة هادئة : صدق ؟؟ 
احمرت خدودها وقال بحيا : إيه .. ما أبغى غيرك من الدنيا كلها .. 
خفق قلبه بقوة من الفرحة وضمها له بقوة ووووووووووووووووواستسلمت له .. 
*****
في المستشفى : 
راحوا عمها وجدتها وزوجة عمها وبقي عبد الله عندها .. 
دخل عندها بعد ما رجع ولدهم للحضانة .. 
رنا : فين أمي ؟؟ 
عبد الله : مو راحت مع عمك .. 
رنا : أهااا وإنت اش تسوي هنا ؟؟ 
جلس عبد الله على طرف السرير وقال بهدوء : رنا فكري .. للحين باقي وقت .. 
هزت راسها بالنفي وقالت : فات الفوت يا أبو عبد العزيز .. 
عبد الله : رنا ارجعي فكري .. صار بيننا ولد يا رنا .. 
دمعت عيونها وقالت : إنت السبب باللي وصلنا له .. إنت السبب .. 
عبد الله : وقلت لك إني ندمت .. 
رنا : وقلت لك إن الندم ما ينفع ألحين .. 
عبد الله : رنا باقي وقت للرجوع .. 
رنا : إنت اخترت الطريق يا عبد الله إنت اللي اخترته .. 
عبد الله : ارجعي يا الجوري ارجعي .. 
نزلت دموعها وقالت : ما أرجع لواحد شك فيا وفي طهارتي .. 
قرب منها أكثر ومسح لها دموعها وقال : واش سبب دموعك ألحين ؟؟ 
بعدت يدهـ عنها وقالت وهي تكتم شهقتها : وجودك بحياتي .. ابعد عنها .. 
عبد الله : ما أقدر أبعد أكثر من كذا .. 
رنا : وكيف قدرت تجرحني ؟؟ 
عبد الله : بدوايه لك .. 
رنا : ما أظن اللي يجرح يدواي .. 
عبد الله : أنا جرحك وأنا دواكي .. 
صدت وجهها للجهة الثانية وشهقت بالبكى وما ردت عليه .. 
ضمها له بقوة وهي زادت في البكى .. 
*****
في شيكاغو : 
فتحت عيونها وشافت نفسها في حضنه .. 
في الحضن اللي احتواها .. 
في الحضن اللي علمها معنى الحياة الحلوة .. 
عطاها كل شي بدون مقابل منها .. 
وكان صابر عليها بالرغم من صدودها له .. 
ابتسمت على خفيف ودفنت وجهها أكثر في حضنه .. 
حس بحركتها وضمها له أكثر وقال بهمس : صباح الخير يا قلبي .. 
همست بخجل وقالت : صباح النور .. 
بعد عنها شوي وصار يتأملها .. 
مو مصدق اللي قاعد يشوفه .. 
حبيبته في حضنه ألحين .. 
يحس إنه بحلم جميل .. 
وواقع أجمل .. 
قرب منها أكثر وباسها في شفتها بعمق .. 
*****
خرجت رنا من المستشفى وولدها في حضنها .. 
طلبت من عمها إنها تقضي نفاسها في بيت المرحوم أبوها لكنه رفض .. 
ودخلت لبيت عمها وهي تتجاهل النظرات اللي تشوفها من وراها .. 
كان يتأملها لين ما دخلت للبيت .. 
هي من ألحين صارت محرمة له .. 
ما تحل له .. 
خلاص نبض قلبه راحت .. 
وقف قدام عمها ووصاهـ عليها وعلى ولدهـ .. 
وبعدها رجع لبيته .. 
رجع لبيته والدنيا ضايقه فيه .. 
ما عاد يحس بالأكسجين اللي حوله .. 
قابل أمه وباركت له بولدهـ .. 
وتحمدت له على سلامة زوجته .. 
آلمته كلمة زوجتك .. 
هي خلاص .. 
صارت طليقته .. 
ليش ما تفهمووووووووووووا .. 
صارت طليـــــــــــــــــــقته .. 
ما عادت تحل له .. 
محرمين على بعض .. 
دخل لجناحه وشاف آثار ريحتها بالجناح .. 
يتخيلها بكل ركن .. 
وبكل زاوية .. 
فسخ ثوبه ورماهـ على الكنبة بإهمال .. 
وراح انسدح فوق السرير لعله يرتاح ويخفف من ضيقته ..
 	
 


بعد مرور سنتين .. 

رجعت من شغلها وما شافت ولدها في البيت .. 
وعرفت إن أبوهـ جا وأخذهـ عندهـ .. 
سلمت على جدتها وطلعت لغرفتها وتذكرت أول ما كمل ولدها سنة .. 
جا لعندها عبد الله وطلبه علشان أمه تشوفه .. 
كانت رافضة إنه يروح معاهـ .. 
لكن عمها أقنعها وأخذهـ .. 
ولما رجع شافته مبسووووط وفرحان .. 
وبعدها قررت إنها ما تحرمه من أبوهـ وجدته .. 
غيرت ملابس الشغل وخرجت للصالة مع جدتها .. 
وفاء : أووووووووووووف أستغفر الله مرررة طفش .. 
رنا : لا والله عادي .. 
وفاء : إنتي اسكتي .. من تزوجت ودادوهـ وأنا صايرة لحالي .. 
رنا : بس بلا كذب زايد .. أنا معاكي طول الوقت ومعاك أخوانك الصغار .. 
وفاء : والله إنهم يرفعوا الضغط .. صايرين عنيديييييييييييييييييين وما يسمعوا الكلام .. 
ضحكت رنا وقالت : عادي .. إنتي أختهم الكبيرة ولازم تتحمليهم .. 
وفاء : محد مدلعهم غيرك .. 
وشافوا عبد العزيز يدخل وفهد الصغير ماسك يدهـ .. 
ضحكوا بصوتهم العالي وراحت رنا عند ولدها وضمته بقوة .. 
رنا : اش سويت مع جدتك ؟؟ 
ضحك عبد العزيز وبدأ يحكيها اش سوى هناك .. 
وهي نص كلامه مو فاهمته .. 
ما تفهم غير به ((يعني يبه)) وددة ((يعني جدة)) .. 
والباقي مجهووووووووول .. ما فهمت ولا كلمة .. 
وفاء : ههههههههههههههههههه أتحداكي لو فهمتي كلمة منه .. 
رنا بضحك : إيه والله فهمت .. 
تربعت وفاء وقالت : يلا قولي لي اش قال .. خوش انا مو فاهمة منه غير أبوهـ وجدته بس .. والباقي والله طلاسم .. 
رنا : طيري من وجهي .. قال طلاسم قال .. 
وفاء : هههههههههههههههههه إيه والله .. 
رنا : هذا يا طويلة العمر قال إن بنت شروق كانت معاهـ .. 
وفاء : أهااا .. (وبخبث : عزيز تبغى نخطب لك بنت عم أبوك ؟؟ 
كشر بوجهها وبدا يقول كلام ومسوي فيها معصب .. 
رنا : ههههههههههههههههههه انقلعي قال نخطب له بنت شروق .. نسيتي إنها أكبر منه .. 
وفاء : إييييييييييييييه كلها بكم شهر أكبر منه .. بس بالله الحين ولدك مسوي فيها معصب يعنني ومحد قددهـ .. 
رنا : هههههههههههههههههه ووهـ فديت اللي يعصبووو بثث .. ووهـ يايناااثث .. (ولفت لفهد وقالت بابتسامة : تععال فهوود هناا .. 
جا لعندها فهد الصغير وهي باست راسه .. 
رنا : ووهـ ياناااث عيالي الحلوين وش مسويين .. 
عبد العزيز : ماما لوح ددهـ .. 
وفاء بسرعة : قال يبغى يروح لجدته .. صححح ؟؟ يلا يلا قولي صح ولا لا ؟؟ 
رنا : ههههههههههههههههههههههههههههههه حسبي الله على عدوينك يا وفااء .. 
مسكت وفاء أخوها فهد وحطته فوقها وقالت : يلا يلا علشان يمكن افكر ادخل دورات تربية اطفال .. يلا رنوو .. 
رنا : هههههههههههههههههههه ايه ايه قال يبغى يروح لجدته .. 
وفاء : لعنبووك من ولد توك جاي من عندها وتبغى تروح لها مرة ثانية .. 
عصب عليهااا وعقد حواجبه وبدأ يقول كلام داخل في بعضه .. 
ووفاء سوت زيه وبدأت تقول زي كلامه .. 
ورنا تتطالع فيهم وتضحك .. 
عصبية ولدها تشبه زوجها .. 
أو بالأصح طليقها .. 
قامت على حيلها ودخلت لغرفتها وعبد الله في بالها .. 
ما نسته طول السنين اللي راحت .. 
كان دايم في بالها وإن تظاهرت بنسيانه .. 
انسدحت فوق سريرها وهي تتنهد بضيق .. 
*****
رجعوا لبيتهم اللي في جدة بعد غياب سنتين .. 
مهند : تحبي نروح لأهلك ؟؟ 
تغيرت وجهها للضيقة وقالت : أوكي .. نروح لهم .. 
لاحظ مهند تغير ملامحها وقال : أهلك فيهم شي لا سمح الله ؟؟ 
شادية : لا الحمد لله .. يلا نروح لهم .. 
مسكها من يدها وقال : كنتي تكلميهم طول فترة غيابنا عن البلد ؟؟ 
بلعت شادية دمعتها وقالت بابتسامة خفيفة : إيه .. وأمي كانت دايما تسالني متى نرجع .. 
مهند من غير تصديق : أكيد كنتي تكلميهم ؟؟ 
شادية : والله كنت أكلمهم .. 
هز راسه بالإيجاب وتوجهوا لبيت أبو صهيب .. 
مهند : كيفك عمتي ؟؟ 
أم صهيب من غير نفس : هلا هلا تمام الحمد لله .. الحمد لله على سلامتكم .. 
شادية : الله يسلمك يمه .. 
أم صهيب : توك تفتكري إن عندك أهل وتجي تزوريهم ؟؟ 
شادية وهي تتجاهل نظرات مهند لها : يمه كم مرة أقولك إن مهند كان عندهـ دورة بشيكاغو ورحنا .. يعني ما رحنا سياحة .. 
أم صهيب ببرود : عادي .. اتركيه وارجعي .. 
بلعت ريقها بتوتر وقالت بصوت واطي : يمه اش ذا الكلام ؟؟ كيف أتركه وأرجع ؟؟ 
رفعت أم صهيب حواجبها وقالت باستنكار : حبيتيه لشخصه ولا لفلوسه ؟؟ 
شادية بنرفزة : يمممه تدري إن الفلوس ما تهممممني .. 
سمع مهند كل اللي قالوهـ وحب يتكرهم لحالهم .. 
حس إن بينهم وكلام زعتب ولازم يقولوهـ بدون ما يكون موجود حتى ما يحرج شادية .. 
ووقف على حيله وقال بهدوء : انا استأذن ألحين .. (ولف على شادية وقال : راح أجي عندك العشا وآخذك .. 
أم صهيب : ويا ليت لو تتركها عند الليلة كمان .. 
شهقت شادية وقالت بخوف : لا لا ما أبغى أجلس هنا .. برجع معاك .. 
أم صهيب بجدية : لا بتنامي عندنا الليلة .. 
لفت شادية وجهها لمهند وصارت تترجاهـ بعيونها المدمعة .. 
لمح الدمعة بعيونها وقال بهدوء : راح أجيكي العشا يا شادية .. يلا سلام .. (وخرج من البيت .. 
شادية بعصبية : يمممه ليش تكلمتي معاهـ بهذي الطريقة ؟؟ 
أم صهيب : والله كيفي .. أتكلم مع زوجي بنتي على كيفي .. 
شادية : يمممه لا تنسي إن إنتي اللي أجبرتيني على هذي الزواجة .. 
أم صهيب : ايوااا .. والمقصود من كلامك ؟؟ 
شادية بترجي : يمه الله يخليك لا تخربي لي بيتي بعد ما استقريت فيها .. 
أم صهيب : ومن قالك أصلا إني بخرب لك بيتك .. بس بأعلمك كيف تستغليه وتخليه يكتب لك كل شي باسمك .. خوش انتي هبلة وآخر  
اهتماماتك الفلوس .. 
عصبت شادية أكثر وقالت : يممممه اتركي الرجال وفلوسه بحاله .. الفلوس ما تجيب السعادة والله ما تجيب السعادة .. وأنا ما أبغى  
منه ولااااشي .. حتى لو علمتيني اش اسوي فيه ما راح أنفذ ولااااااااا حررررف .. يعني لا تتعبي نفسك كثير معايا .. 
*****
في بيت عبد الله : 
أم عبد الله بصدمة : مسافر ؟!؟! 
عبد الله بهدوء : إيه مسافر .. 
أم عبد الله بحزن : وتتركني لحالي ؟؟ 
عبد الله : لااا .. راح أوديكي عند عبير أختي تجلسي عندها .. 
أم عبد الله : وليش تسافر من الأصل ؟؟ 
عبد الله : جاتني دورة للشغل وراح أسافر إن شاء الله .. 
أم عبد الله : وشغلك ؟؟ 
عبد الله : عمي ابو ماجد ونواف راح يمسكوهـ .. قومي يا أمي وجهزي نفسك علشان آخذك عند عبير وما تجلسي لحالك .. 
أم عبد الله : وكم مدة دورتك ؟؟ 
عبد الله : سنة .. 
شهقت أم عبد الله وقالت : تتغرب سنة يا أمي ؟؟ 
عبد الله : هذا شغلي .. (ووقف على حيله وقال : انتظرك بالسيارة .. أنا بكرة الصباح طيارتي .. (وخرج لسيارته .. 
تنهدت أم عبد الله بضيق وهي تحس بغصة من سفرته .. 
مو متطمنة لسفرته أبدًا .. 
وصّل أمه لعند أخته وبعدها رجع للبيت يجهز أغراضه .. 
ووصله صوت رنا وهي تقول بحزن : لا تسافر .. لا تسافر وتبعد .. 
عبد الله بغصة : لازم أسافر وأبعد .. مو هذا طلبك ؟؟ 
رنا : وندمت .. 
عبد الله : مو كنتي تقولي الندم ما ينفع .. روحي الله يستر عليكي يا بنت الناس .. 
رنا : أبغى أروح معاك .. ترررى ولدك مشتاق لك .. 
عبد الله : لا تجي معايا .. وانتبهي لولدي .. 
رنا : لا تبعد .. 
عبد الله : ما أقدر أكون معاكي بنفس البلد وإنتي بعيدة عني .. سنتين يا رنا بعيدهـ عني وكأنها دهر .. تحملتها كلها علشان اشوف ولدي  
.. لكن الحين راح اسافر لأني بجد تعبت .. 
رنا : والله محتاجتك .. لا تبعد .. 
رمى عبد الله الشنطة اللي بيدهـ وقال بعصبية : ابعددددددددددددددددددددددددددددددددي عنننننننني .. (وراح وانسدح فوق السرير وهو  
يتنفس بقوة .. 
يتخيل صوتها بكل مكان .. 
وصورتها بكل زاوية .. 
ضرب على صدرهـ بقوة وقال : انسااااااااااااااااااااااااها يا قلب .. انساااااااااااااااااها .. 
ووصله صوتها وهي تقول : لا تنساني يا عبد الله .. تراني أذكرك بكل وقت .. 
عبد الله بتعب : ابعدددييييييييي عني يا بنت الناس .. ابعدي عنيييييييييييييييييييي .. (وخرج من البيت ..
*****
في بيت أبو ماجد : 
لين : ماااااامااااااااا .. 
خرجت لها شروق وقالت : يا عيوون ماما .. 
لين : ابغى أأكل .. 
شروق بابتسامة : حاضر من عيوني .. 
سمعهم ماجد وقال : لا لا اش رايكم نخرررج ؟؟ 
نطت لين عند أبوها وقالت بحماس : ايواا ايواا نخرررررررررج .. 
شالها ماجد وقال بضحك : يالله قومي تجهزي مع مامتك .. 
*****
في الشاليه : 
كانت واقفة قدام البحر وتتأمل غروب الشمس .. 
تكرهـ غياب الشمس .. 
كل شي سيء صار في وقت المغيب .. 
اختطافها كان وقت المغيب .. 
ورجوعها وقت المغيب .. 
وطلاقها وقت المغيب .. 
وولادتها وقت المغيب .. 
كل شي صار معاها في وقت المغيب .. 
رنا : لا تغيبي يا الشمس لا تغيبي .. (وحست بغصة في قوية في قلبها .. 
حطت يدها على قلبها وصارت تحس بضربات قلبها القوية .. 
ما تدري ليش جا في بالها عبد الله .. 
وخافت عليه إن ممكن يكون صار له شي .. 
وسمعت صوت عمها وهو يناديها بصوت كله حزن .. 
لفت عليه وقلبها يدق بقوة من الخوف .. 
ما تدري اش سبب خوفها .. 
بس خايفة من اللي راح تسمعه من عمها .. 
عبد الرحمن بحزن هادئ : عبد الله يطلبك الحل يا رنا .. 
صدمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــمة على رنا !!



قراءة ممتعــــــــــــــة ان شالله 
 	
 





 


 ( الجزء الثالث والثلاثون ) :. 



رجعت شادية لبيتها بعد العشا والدمعة خانقتها .. 
ما تكلمت ولا كلمة في الطريق .. 
وكل ما يسألها شي تهز راسها بالنفي أو الإيجاب .. 
وهو تركها على راحتها لأنه في السيارة .. 
جات تدخل لغرفتها لكنه مسك يدها بهدوء وقال بابتسامة : هذي ما عاد تدخليها .. 
طالعت فيه وقالت باستغراب : ليش ؟؟ 
ما رد عليها وسحبها معاهـ ودخلوا لغرفة كبيــــــــــــــرة .. 
دارت عيونها بالغرفة اللي كاملة من كل شي وتذكرت كلام أمها .. 
دمعت عيونها ولفت على مهند وقالت بصوت مخنوق : خذ كل شي أعطيتني هواا .. الله يخليك خذهـ .. 
قرب منها ومسح لها دموعها وقال : ما آخذ شي أعطيتك هوا برضا مني .. 
شادية : بس أنا ما أبغاهـ .. ما أحتاجه .. 
مسكها مهند من كتوفها وقال بابتسامة : وتردي هدايا زوجك ؟؟ 
شهقت بالبكى ودفنت وجهها في صدرهـ وصارت تبكي بصوت عالي .. 
استغرب من بكاها المفاجئ .. 
وما قدر يفسرها غير إنه أمها قالت لها كلام خلاها تقول اللي قالته .. 
لف يدهـ حولها وضمها له بقـــوة .. 
*****
وصلت رنا للمستشفى وهي منهارة بكى .. 
وطلعت مع عمها لقدام غرفة العمليات .. 
وشافت الكل موجود .. 
أمه .. 
وأخته .. 
وعمه .. 
وأولاد عمه الاثنين .. 
راحت بسرعة لعند أمه وجلست قدامها على ركبها وقالت ببكى : لا تقولي إن عبد الله راح يا أم عبد الله .. لا تقولي إنه راح .. 
بكيت أمه أكثر وقالت : حلليه يا رنا .. حلليه .. 
صرخت رنا بأعلى صوتها وحطت يدها على فمها وقالت ببكى : الله يخليك قولي غير هذا الكلام .. قولي غير هذا الكلام .. 
قرب منها عمها وشالها من الأرض وضمها له بقوة وهو كاتم دموعه .. 
عبد الله كان معاهـ من توفي أبوهـ .. 
ساعدهـ بكل شي .. 
ووقف جنبه لما أسس شركته .. 
وقدم له كل المساعدات .. 
يحسه أكثر من ولدهـ .. 
ضم بنت أخوهـ لحضنه أكثر وقالت رنا : عمممييييييييي ما أبغى عبد الله يروح .. ما أبغااهـ يروووح .. 
مسح على راسها وقال بصوت مخنوق : ادعي له يا يبه .. ادعي له .. (ولف على أبو ماجد وقال : هو اش فيه بالضبط ؟؟ 
أبو ماجد : الضربة كانت براسه ومؤثرة على الجمجمة .. 
نواف بصوت مخنوق : وكانت آخر كلماته أم عبد العزيز وولدهـ .. 
كتمت رنا صرختها في صدر عمها وضربت رجولها على الأرض بقوة .. 
رنا ببكى : كله منيييييييييييييييييييييي كللللله منيييي .. 
عبد الرحمن : استغفري ربك يا رنا .. هذا قضاء الله .. 
شهقت رنا بالبكى أكثر وقالت : لو رجعت له وما عاندت ما كان صار اللي صار .. 
ضمها له أكثر وقال : قولي إنا لله وإنا إليه راجعون .. فإن لو تفتح عمل للشيطان .. 
رنا : يبببببببببببببببببببببببببببببببببه عبد الله بيرووووووووح .. 
عبد الرحمن : الله يقومه بالسلامة يا يبه .. 
*****
في بيت مهند : 
كانت ولا زالت تبكي بحضنه .. 
بعد عنها ومسح لها دموعها بحنان وقال : اش فيكي يا قلبي ؟؟ 
كتمت شهقتها وقالت : ولا شي .. 
مهند : واش سبب دموعك ؟؟ 
رجعت مرة ثانية وضمته بقوة وقالت ببكى : ما أبغى أجلس هنا الله يخليك ما ابغااا .. خلينا نسافر ونبعد من هنا أحسن .. 
بعد عنها مهند وقال : لك اللي تبغيه .. من بكرة نسافر للمكان اللي تبغيه .. بس ليش تبغي تسافري ؟؟ أمك قالت لك شي وضايقك ؟؟ 
حطت يدهـ على فمه وقالت : أمي هي السبب بكل شي .. أنا ما أبغى أعصيها بس هي اللي تخلي الواحد يسوي أشياء غصبن عنه .. 
بعد يدها عنه وقال بخوف : شادية اش صار ؟؟ 
نزلت شادية راسها وقالت : أمي أعطتني سحر علشان تكتب لي كل شي باسمي .. (ورفعت راسها له وقالت بصدق : بس والله ثم  
والله إني رميته قدامها لما أعطتني هوا علشان كداا هيا كانت معصبة مني والله رمييته .. (ومسكت وجهه بين يدها وقالت : والله رميته  
قدامها وما طاوعتها باللي تبغاهـ .. 
مسك يدينها الاثنين وهو يحاول يستوعب اللي قالته : سحــــــــــر ؟!؟! 
نزلت دموعها وقالت : والله رمييييييييييييييييييييته رمييييته قدامها .. 
ترك مهند يدها ونزل راسه .. 
مو مستوعب اللي قالته .. 
معقولة في ناس توصل لهذي الحقارة علشان الفلوس بس .. 
خافت شادية إنه يطلقها .. 
وقامت وجلست فوقه ورفعت له راسه وقالت وهي تحارب بكاها : مهند يشهد الله إني رمييييييييته .. والله رمييييييييييييييته قدامها وما  
سمعت كلامها علشان كداا انت شفتها معصصبببةةة .. مهند والله رميييته رمييييييييييييييتتههه .. (وغطت وجهها بيدها وصارت تشهق  
بالبكى أكثر من اول .. 
حط عينه بعينها وشاف الصدق فيها .. 
هي مستحيل تكذب مثل أمها .. 
مستحيل توصل لحقارة أمها .. 
وتجمد مكانه أكثر لما سمعها تقول ببكى وصوت مخنوق : مهند والله أنا أحبك ومستحيل أضرك بشي .. انا ما شفت منك إلا كل خير  
ومستحيل إن جزاك يكون سحر .. والله أحبك .. أحبك ومستحيل أضرك بيوم من الأيام .. 
رفع لها راسها وقال : صدق تحبيني ؟!؟! 
ضمته بقوة وقالت : والله أحبك .. أحبك .. 
خفق قلبه بقوة وهو يسمع اعترافها له بكل شي .. 
ضمها له بقوة وصار يهديها ويقولها إنه مسامحها .. 
*****
في المستشفى : 
خرج الدكتور من غرفة العمليات بعد مرور خمس ساعات وتوجهت الأنظار له .. 
أبو ماجد : طمنا يا دكتور .. 
نزل الدكتور وهز راسه بأسى .. 
خافوا الكل من حركته وقال عبد الرحمن بخوف : دكتور اش صار له ؟؟ 
الدكتور بهدوء : صار له نزيف حاد بالجمجمة وقدرنا نوقف النزيف بس.... (وسكت وهو يتنهد مو قادر يقولهم الخبر ..
نواف بتوتر : تكلم الله يخليك .. قول اش صار له .. 
الدكتور : دخل بغيبوبة نتجية النزيف وقومته منها جدا ضعيييييييفه .. 
شهق الكل بخوف والحريم بكوا بصوت عالي .. 
رنا بصراخ وبكى : كذاااااااااااب والله كذااااااااااب .. هو قال ماراح يتركنيييييييييييي والله قال ماراح يتركنيييييييييي .. 
ضمها عمها بقوة وقال أبو ماجد بصوت مخنوق : ما نقدر نسفرهـ ؟؟ 
رفعت رنا راسها وقالت وهي تشهق : ايواا نسفررهـ .. نبغى نسفررهـ برا بتعالج .. 
الدكتور : مع الأسف حالته الصحية ما تسمح له بالسفر بالوقت الحالي .. 
عبد الرحمن : يعني مافي أمل ؟؟ 
الدكتور : الأمل عند الله سبحانه .. 
رنا ببكى : طيييب أبغى أشووووووفه .. 
الدكتور : بالوقت الحالي صعب .. 
هزت راسها بالنفي وقالت : مالي أبغى أشووووووووفه .. 
ضمها له عبد الرحمن وقال : رنا اهددددي .. 
بكيت رنا وقالت : يا ربييييييييييييييييييييييييييييييييييييي .. (وضمت عمها أكثر .. 
هز الدكتور راسه بأسى وراح من عندهم .. 
ما قدرت عبير تتحمل صدمة غيبوبة أخوها وطاحت على الأرض .. 
وشالها نواف بين يدهـ بسرعة وراح عند الدكتور يفحصها .. 
*****
رجعت رنا للبيت وهي منهارة بكى .. 
قابلت بطريقها جدتها وزوجة عمها لكن ما ردت عليهم وتوجهت لغرفتها .. 
شافت ولدها نايم بسريرهـ .. 
راحت له وصارت تتطالع فيه وتبكي .. 
رنا : ادعي ربك يا يبه إن أبوك يظل عايش وما يتركنا .. قالي راح تندمي بس أنا عاندت .. قالي لا تعاندي بس كابرت .. آآآآآآآآآآآآآآهـ  
يا ليتني سمعت كلامه ورجعت له .. يا ليتني سمعت كلامه .. 
في نفس المكان .. 
في الصالة : 
منى بخوف : عبد الرحمن اش فيها رنا ؟؟ 
عبد الرحمن : عبد الله دخل بغيبوبة .. 
*****
في المستشفى : 
خرج الدكتور من عند عبير وقال نواف بخوف : اش فيها يا دكتور ؟؟ 
الدكتور : مبروك .. حامل .. 
تهللت وجهه من الفرحة وقال : صدددددددددددق ؟!؟! 
ابتسم الدكتور وقال : إيه .. الله يتمم لها .. (وراح من عندهـ .. 
خلل نواف يدهـ في شعرهـ وهو يحمد الله .. 
ابتسم براحه وبعدها دخل عبير وشافها نايمة .. 
وقرب منها وباسها في راسها وقال بتنهيدهـ : الله يقومه بالسلامة ياارب .. 
*****
في بيت مهند : 
كانت جالسة في صالة جناحهم وتفكر باللي صار أمس بـ بيت امها .. 
ما توقعت إن أمها توصل للسحرة ابدًا وولا خطر لها ببال .. 
وتنهدت بضيق وحطت راسها بين ركبها ودموعها على خدها .. 
تفكر بـ مهند اللي ما تبغى تخسرهـ أبدًا .. 
لقت عندهـ كل شي كانت فاقدته .. 
كتمت شهقتها العالية وهي تضم نفسها أكثر .. 
وعيون مهند من أول عليها .. 
زعلان على حالها أكثر منها .. 
وحزن عليها أكثر وهو يشوفها تكتم صوت بكاها علشان يسمعها هـوو .. 
حتى هـوو ما يبغى يخسرها ولا يفقدها .. 
حبها من سنين طويلة وما صدق متى صارت له .. 
وبدون تردد منه راح لها بسرعة وجلس جنبها بهدوء وهي ما حست عليه .. 
وبدون مقدمات سحبها بسرعة لحضنه وضمها له بقووووة .. 
رفعت راسها له وقالت ببكى وصوت مخنوق : مهند .. 
حط جبينه على جبينها وقال بهمس حزين : اششش خلاص .. وقفي بكى والله ما أحب أسمع صوت بكاكي .. 
شهفت بالبكى أكثر ولفت يدها على رقبته وتحط راسها على صدرهـ .. 
ضمها أكثر له وكأنه راح يدخلها بين ضلوعه .. 
مهند : شادية الله يرضى عليكي قومي وغسلي وجهك ويكفي بكى .. أنا حجزت على فرنسا وراح نرجع ان شالله هناك .. 
رفعت راسها له مرة ثانية وقالت : جــد !!
ابتسم على خفيف وقال وهو يسمح دموعها : ايه جد يا عيوون مهند .. بنرجع لفرنسا ان شالله .. راحتك تهمني يا شادية تهمني .. 
*****
في بيت نواف : 
خرجت من عند أمها ودمعة على خدها .. 
أم نواف : كيف صارت أمك ؟؟ 
عبير وهي تمسح دموعها : على حالها .. لا تآكل ولا تشرب .. وبس تسأل عن عبد العزيز .. 
أم نواف : لا حول ولا قوة إلا بالله .. طيب كلمي رنا وخليها تجيب الولد .. 
عبير : مو رنا كمان تعبانة وحالتها صعبة وما ترد على أحد .. 
تنهدت أم نواف بضيق وقالت : وإنتي يا يمه لا تتعبي نفسك كثير .. تراكي حامل يا يمه .. صار لك شهرين من دخل أخوك بالغيبوبة  
ودمعتك ما نشفت .. انتبهي على نفسك زين يا أمي .. 
دمت عيونها من جديد وقالت : الحمد لله على كل حال خالتي .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
شافت ولدها يدخل عندها ويجلس فوقها ويلعب بشعرها .. 
مسكته وضمته لحضنها وصارت تبكي .. 
بعد عنها ولدها وقال : ماما به .. 
مسحت رنا دموعها وقالت : تروح عند جدة ؟؟ 
هز راسه بفرح ونزل من فوق السرير وهو يضحك .. 
ابتسمت بألم وقامت وبدلت ملابسها .. 
واتصلت على السواق وقالت له يجهز السيارة .. 
أخذت ولدها وبدلت له ملابسه وطلعت له شنطة صغيرة وبدأت ترتب له ملابسه فيها لأنها ناوية تخليه عند جدته كم يوم .. 
وصارت تحط فيها الملابس بدون وعي منها ودمعتها على خدها .. 

وتذكرت لما كانت تجهز شنطة صغيرهـ لهم لما كانت عند عبد الله .. 
وكانوا في يوم طالعين للاستراحه مع أهل عبد الله .. 
كانت ترتب الشنطة الصغيرة لهم وهي مبتسمة .. 
وجا عبد الله من وراها ولف يدهـ وباسها من رقبتها بوسة وترتها .. 
عبد الله بهمس وهو لازال لاف يدهـ من وراها : خلصتي ؟؟ 
رنا بصوت واطي : باقي شوي .. 
ابتسم ومسك يدها ولفها عليه وهي نزلت راسها .. 
زادت ابتسامته وحط جبينه على جبينها وقال بهمس مبتسم : ما تبغي تكسر هالحيا يا بنت ؟؟ 
حطت رنا يدهـ على صدرهـ تبعدهـ عنها وقالت بحيا : عبد الله بعد عني خليني اخلص بسرعة .. 
مسك يدينها الاثنين وباس باطنها وقال : تدري إن هذا الاسبوع راح يكون أسوأ اسبوع عندي .. 
رفعت راسها وهي معقدهـ حواجبها باستغراب وقالت : ليش ؟؟ 
قرب وجهه من وجهها وقال بهمس : لأنك راح تكوني بعيدهـ عني وما أقدر اشوفك على طول .. 

ونقزت من مكانها على مسكة ولدها وهو يمسكها من رجولها .. 
عبد العزيز : ماما يلا نلووح .. 
شالته ورفعته لها وباست خدودهـ وقالت بابتسامة : حاضر ماما .. 
وقفلت شنطته ونزلت للصالة ..
الجدة : رنا فين رايحة ؟؟ 
رنا بهدوء : بوديه عند جدته .. مسكينة ما شافته من شهرين .. وبروح للشركة شوية .. 
منى : إيه وديه وخليها تشوفه .. 
رنا : إن شاء الله .. 
الجدة : ولو تخليه ينام عندها الليلة يكون أحسن .. 
دمعت عيونها أكثر وقالت : جهزت شنطته علشان يقعد عنهاا .. يلا مع السلامة .. 
منى والجدة : مع السلامة .. 
منى : ولا تتأخري كثير يا رنا .. 
رنا : حاضر .. (وخرجت وتوجهت لبيت نواف .. 
*****
كانت جالسة فوق الكنب وهي ماسكة كراسة رسم وبيدها قلم رصاص وتشخبط بدون هدف .. 
وجات جنبها يارا وقالت بهدوء : عبير شفيج ؟؟ 
عبير بتنهيدهـ : مافياا شي .. بس تعبانة شوي وقلت ارسم بس مافياا .. (وتركت المرسام على جنب وهي تتنهد بضيق أكثر .. 
مسكت يارا الكراسة وطالعت فيها وابتسمت .. 
ولفت لعبير وقالت : ماشالله رسمك حلووو .. 
عبير بدون ما تتطالع فيه : أي حلوو يررحم أهللك وكلها شخابيط .. 
حطت يارا الكراسة بين يدها وقالت : شوفي اش رسمتي بعدين تكلمي .. 
طالعت عبير فيها وابتسمت على خفيف .. 
كانت عبارة عن طائرين يضموا بعض بأجنحتهم .. 
يارا : وهذي اللي تقول شخابيط طلعت رسسمه من أحسن الرسومات .. 
ابتسمت لها وقامت على حيلها علشان تروح تشوف امهااا .. 
لكن وقفت بمكانها لما قالت لها الخدامة إن أم عبد العزيز براا ..
تهلل وجه عبير من الفرحة وخرجت بسرعة وسلمت عليها .. 
شالت عبير عبد العزيز وضمته بقوة .. 
دمعت عيون رنا وقالت بهدوء : بكرة أجي آخذهـ إن شاء الله .. 
عبير : رنا ادخلي .. 
رنا : لا معليش علشاني رايحةة الشركة .. 
عبير : بس ........ 
قاطعتها رنا وقالت : بكرة إن شاء الله أجي علشان آخذهـ .. خليه هنا عند جدته علشان تشوفه ويشوفها .. وانتبهي له يا عبير .. 
باسته عبير بخدهـ وقالت : بعيوني يا رنا .. 
رنا : تسلم عيونك .. يلا مع السلامة .. (وخرجت .. 
رنا : للمستشفى .. 
السواق : أوكي .. (وتوجه للمستشفى .. 
دخلت عبير عند أمها وبيدها ولد أخوها .. 
حطته فوقها وقالت بغصة : جاكي ولد الغالي يا يمه .. 
رمى نفسه في حضن جدته وهي ضمته بقوة .. 
أم عبد الله : فينها ؟؟ 
فهمت عليها عبير وقالت : تقول رايحة للشركة .. 
أم عبد الله : ومتى راح تجي وتآخذهـ ؟؟ 
عبير بابتسامة خفيفة : بكرة .. يعني راح يجلس معانا طول اليوم .. 
طالعت فيه أم عبد الله وكأنها تشوف فيه ولدها عبد الله .. 
يشببه كثير .. 
بس هو صغير .. 
وملامحه أصغر وأحلى ..
 	


وصلت رنا للمستشفى وطلعت لغرفة العناية عند عبد الله .. 
وقفت من ورى الباب الزجاج وصارت تتأمله .. 
وتتذكر أيامها معاهـ .. 
وأيامها بدونه .. 
رنا : غياب سنتين يا عبد الله والله كانت موتي .. كنت عايشة جسد بلا روح .. وألحين الروح بين الحياة والموت .. (وبكيت أكثر  
وقالت : عبد الله ارجع الله يخليك .. يا ليتني سمعت كلامك وما عاندت .. يا ليتني سمعت كلامك يا ليت .. عبد الله ارجع ولا تبعد ..  
كنت هبلة لما طلبت منك إنك تبعد .. 
وشوي وتشوف نبض قلبه توقف .. والأطباء والممرضات يدخلوا عندهـ .. 
حست بإن الدنيا تقفلت بوجهها .. 
جلست على الأرض وانهارت بكى .. 
وصارت تدعي بداخلها إنه يقوم وما يتركها مع ولدهـا لحالهم .. 
بكيت وبكيت لمدة طويلة .. 
ما تدري كم مر من الوقت بدون ما تدري وهي بس تبكي وتنادي على عبد الله .. 
وشافت الدكتور المتابع لحالته يخرج من عندهـ .. 
وقفت له وقالت بخوف وبكى : اش صار له ؟؟ 
الدكتور : توقف النبض دقايق عن الدماغ ورجع الحمد لله .. 
رنا : الحمد لله .. أقدر أسفرهـ للخارج ويتعالج ؟؟ 
الدكتور : راح يقولوا لك نفس حالته .. زوجك عايش على الأجهزي وبس .. يعني لو شلنا له الأجهزة ممكن يموت .. وبعدين حالته  
الصحية ما تسمح له بالسفر .. 
شهقت رنا بخوف وقالت بصوت واطي : بسم الله عليه .. 
هز الدكتور راسه بأسى وراح من عندها .. 
جلست على الكرسي بانهيار وصارت تبكي بقوة .. 
بحسرة .. 
بندم .. 
بألم .. 
حست بشخص واقف قبالها .. 
رفعت راسها وشافت نواف .. 
رنا : عايش على الأجهزة بسسس .. 
هز نواف راسه بالإيجاب وهي كملت : وقالي إنه ما ينفع نسفرهـ .. 
نواف بهدوء : قلت له من أول نسفرهـ بس مافي أمل من سفرهـ .. وزي ماقلك هو عايش على الأجهزة وبس .. 
وقفت رنا وقالت بقوة : الأعمار بيد الله .. 
نواف : والنعم من الله .. 
هزت راسها بالنفي وراحت وقفت عند عبد الله وصارت تتأمله وتبكي .. 
ما تبغى تخسرهـ مثل ما خسرت أبوها .. 
بكيت رنا وقالت : قوم يا عبد الله .. قوم وخليني أحس بإن أنفاسك في سما جدة تعانقها كل صباح .. 
*****
في المستشفى : 
ما تدري كم مر من الوقت وهي تبكي على حاله وحالها .. 
وكل هاجمتها ذكرى تزيد في البكى .. 
وما حست على نفسها إلا لما قال لها نواف : ارجعي يا أم عبد العزيز .. صار لك ست ساعات هنا .. 
لفت وجهها له وقالت بهدوء باكي : وعبد الله ؟؟ 
نواف بهم : أنا بجلس عندهـ لا تخافي .. بس انتي ارجعي علشان لا تصير لك مشاكل .. 
هزت راسها بالإيجاب وخرجت من المستشفى متوجه للبيت .. 
ونواف ظل واقف يطالع بعبد الله النايم وحوله الأجهزززززززة .. 
*****
رجعت رنا للبيت ولحسن حظها ما شافت أحد قدامها .. 
ودخلت بسرعة لغرفتها ورمت العباية وتمددت فوق السرير بتعب .. 
ورآآآآآآآآآآآحت ذاكرتها لبداية أيام زواجها معاهـ .. 
ايام ما كان يصد عنها .. 
وساعات يكون طيب وحنون معاها .. 
في يوم كانت جالسة على جهازها اللاب توب وتشتغل .. 
وهو دخل للجناح وقال السلام .. 
وهي قامت بسرعة على حيلها وقالت : هلا وعليكم السلام .. (وتحركت من مكانها علشان تخرج من الجناح لأنها ما تبغى تجلس معاهـ  
بنفس المكان .. 
لكن وقفها عبد الله بمكانها وهو يقول بصوته الحاد : اوقفي .. 
ووقفت بمكانها وهي خايفة منه وصارت ترجف .. 
تخاف يصرخ عليها على الرسائل اللي دايما كانت تجيه .. 
وغمضت عيونها بخوف لما شافته يقرب منها بهدوء ووقف قدامها .. 
عبد الله بهدوء : ليش مغمضة عيونك ؟؟ 
ما سمعت رنا اش قال من الخوف وقالت بتوتر : والله ما سويت شي .. 
ابتسم عبد الله لا إرادي منه ولف يدهـ حول ظهرها وقربها منه بخفة .. 
وهي شهقت بقوة وخوف لما شافت نفسها بين يدهـ وأنفاسه قريبه منها .. 
ورجعت راسها على ورى ورفعت يدها وحطتها على كتوفه تبعدهـ عنها .. 
عبد الله بهمس مبتسم : ليه خايفة ؟؟ 
نزلت راسها بتوتر وهي مو عارفة اش ترد عليه .. 

ورجعت لأرض الواقع وهي تشهق بالبكى .. 
رنا ببكى : ماهوو خووف يا عبد الله كثر ماهوو شوووق الحييييين وخوووف من انك ترووح منيييي .. 

من منبتِ الفجرِ أو من مغــــربِ الأمسِ
من مــــولدِ اليوم أو من مـــوتةِ الشمسِ
من مطلع العمـــــــر حتى منتهى الأجل
أبكي على زلتي أرنـــــو إلى رمْســـــي
إن أصبحَ القلبُ يخبـــــطْ في مسالكـــه
وإن سجا الليلُ في محــــرابه يُمســــــي
وتغرسُ النفسُ في دربِ الهـــوى حَسَكاً
وتندمُ الــــروحُ عما كان من غــــــرْسِ
في غمــــرةِ اللهو أنحو في مشــــاربه
ووطأةُ الإثم في سكْـــــــراتها تُنْســـــي
وإن جـــــأرتُ أيا رباهُ ملءَ فمـــــــــي
أتى صدى الصوتِ : لو ناجيتَ بالهمس !
فأنت تدعـــــو ســميــعاً بابُ جنتـــــــــه 
قد فُتّحتْ رحمـــــــــــــةً للجن والإنس
من لي ســــــــواك وحِمْلي كاد يقتلني
أعيا به كاهلي ناءتْ به نفســــــــــــي
إن كان جُرمي عظيماً والذنوبُ طغتْ
فأين عفــــــــــــوُكَ عما كان بالأمس ؟
أمـــامَ بابك يا ربـــاهُ أوقَـفَـنــــــــــِي 
رجاءُ صفحِك ما أخطأتُ في حَدْسي
أخاف إن أبعـــــدتْ بي عنك راحلتي
وإن دنتْ منك يحيا القلبُ فــــي أنس
في هــــــدأةِ الليلِ أتلو ضارعاً وجلاً
وأسكبُ الدمعَ فــــي أوقاتيَ الخمـس
أخشــــــى لقاك وأدعو أن يرافقَــــه
مـــــــوتٌ أُزفُّ به في ليلةِ العُـرْس
> منقووووولة< 










( الجزء الرابع والثلاثون ) :. 


فتحت عيونها بهدوء على همساته وقبلاته الخفيفة .. 
فتحتها وغمضتها وهي تحاول تركز في رؤيتها .. 
رنا بهمس : عبد الله !! 
عبد الله بهمس مبتسم : يا عيوون عبد الله انتي .. ياقلبه ونبضه .. آمري اش تبغي ؟؟ 
قامت من مكانها بسرعة وهي تتلمس وجهه مي مصدقة اللي تشوفه .. 
كيف قام وهي أمس شافت نبضه يوووقف قدام عيوووونها !! 
رنا بصدمة : انت حقيقة ولا خيال ؟؟ حقيقة ولا خيال ؟؟ 
عبد الله وهو يمسك يدها ويبوس باطنها ويقول : الاثنين .. أنا حقيقة وخيال .. 
دمعت عيون رنا وقالت : عبد الله الله يخليك لا تروح مني لا تروح .. والله كنت هبلة وغبية يوم رفضت أرجع لك الله يخليك لا تروح  
.. والله موافقة ارجع لك بس لا تروح .. يكفي اللي راحوا مني ما أبغاك انت تروح زيهم .. 
مسك وجهها بين يدهـ وقال بابتسامة : لازم اروح يا رنا لازم .. 
رنا بسرعة : اذا رحت راح بروح معاك .. 
عبد الله : انتي ماراح تروحي .. اجلسي مع ولدنا عبد العزيز .. 
رنا بعناد : بروح معاك يا عبد الله بروح معاك .. 
وقف عبد الله على حيله وقال بهدوء وهو يرجع على ورى : ماراح تجي معايا يا رنا اقعدي مع عزيز ولدنا .. 
وقفت رنا وقالت : بجي معاك يا عبد الله بجي معاك .. (وجا تلحقه بس اختفى من قدامها بسرعة .. 
وهي قامت من نومها مفجوووووووعه من الشي اللي شافته .. 
درات براسها حولها وما شافته .. 
ودمعت عيوووونها من جديد لما لقت نفسها وحيدهـ .. 
غطت وجهها بين كفوفها وهي تبكي بصمت وتدعي ربها إن أبو ولدها يقوووووم بالسلاااامة .. 
*****
في فرنسا – باريس 
في قصر مهند : 
دخلوا للقصر من جديد ويدهـ مشبكة في يدها .. 
سلموا على الخدم ورحبوا فيهم من جديد لرجوعهم المفاجئ بالنسبة لهم .. 
جوانا : لم نتوقع رجوعكم من جديد سيدي .. 
مهند بابتسامة : اممم يبدو كذلك .. ربما لم نتمكن من السياحة جيدًا في المرة السابقة ونريد سياحة من جديد .. 
جوانا : لا بأس سيدي فأنتما لا تزالان عروسين جديدين .. 
شادية : مهند اش قاعدين تقولوا ؟؟ والله مو فاهمة شي من كلامكم .. 
ضحك مهند ولم يدينه حول كتوفها وقال بضحك : ولاااشي .. يالله راح نطلع الحين .. (ولف لجوانا وقال : سنصعد الآن لنرتاح .. 
جوانا : عمتم مساءً .. 
ابتسموا لها مهند وشادية وبعدها طلعوا لجناحهم .. 
فكت شادية يدها عن يدهـ علشان تدخل لغرفتها .. 
بس رجع مهند ومسكها من جديد وقال بابتسامة : تؤتؤ كم مرة اقولك ماراح تنامي بعيد عني بعد كذاا .. 
طالعت فيه شادية وقالت : يعني ماراح أدخل لغرفتي بعد كذا أبدًا ؟؟ 
مد بوزهـ ولف يدهـ حول خصرها وراحوا وجلسوا على أحد الكنبات وقال : ما في شي اسمه غرفتي .. قولي غرفتنا .. لأن الغرفتين  
اللي كنا فيها راح تكون لعيالنا ان شالله .. 
حمروا خدودها وحست بالإحراج منه ومن كلامه ونزلت راسها .. 
وطالع فيها مهند وابتسم لما شاف خجلها اللي يعشقه .. 
نزل راسه لها وحط جبينه على جبينها ورفع راسها براسه .. 
توترت شادية أكثر من حركته ونزلت عيونها .. 
ورفعت يدها علشان تبعدهـ عنها .. 
بس هو مسك يدها بسرعة ولفها حول رقبته وقال بهمس مبتسم : ما أبغى أي شي يعكرك ويخرب حياتك .. 
هزت راسها بتوتر وهي منزلة عيونها .. 
وهو زادت ابتسامته وشالها بين يدهـ وهي خبت وجهها في رقبته وباسته بخفة وقالت بهمس خجول : حاضر .. 
لف وجهه لها وقال بابتسامة : يلا افتحي الباب .. 
رفعت راسها له وهو كمل بنفس ابتسامته : يعني كيف أفتحه وانتي في يدي ؟؟ 
ابتسمت باحراج وفتحت باب غرفتهم وبعدها دخلوا .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
كانت جالسة في الحديقة مع أولاد عمها الصغار ( فهد & هدى ) وهي تتطالعهم وهو يلعبوا .. 
كانت معاهم بجسدها وعقلها معاهـ .. 
حتى لما كلمها فهد الصغير ما سمعت اللي قاله .. 
ومسكها من يدها وقال : رنا اش فيكي انتي ؟؟ ذعلانة عشان عبد العزيز راح ؟؟ 
انتفضت من مكانها على صوته وما سمعت اش قال .. 
مسكته وشالته فوقها وقالت بابتسامة خفيفة : اش قلت ؟؟ 
فهد الصغير : ذعلانة عشان عبد العزيز راح ؟؟ 
دمعت عيونها من جديد وقالت : ايواا حبيبي .. 
فهد : طيب هوا متى يرجع ؟؟ 
رنا : اليوم ان شالله .. 
في مكان ثاني من البيت : 
في الصالة : 
وفاء : كيفك مع ريان ؟؟ 
وداد بابتسامة ودلع : الحمد لله .. 
كشت عليها وفاء وقالت : مالت مالت مالت .. 
وداد : ههههههههههههههه اقول فين رناا ؟؟ 
وفاء بتنهيدهـ : برا مع اخوانك .. الله يعينها والله مررة زعلانة عليهاا .. 
وداد : ليش اش فيها ؟؟ 
وفاء : من دخل عبد الله للغيبوبة وهي بس تبكي .. 
*****
في بيت أبو ماجد : 
ماجد : لييييييييين .. يا لينووووووووووو .. 
جاته بنته وقالت : نعم بابا .. 
شالها ماجد وقال : بابا في عينك .. قولي يبه .. 
لين بكشرة : حاضر يبه .. 
ضحك ماجد وباسها في خدها بقوووة .. 
ودخلت شروق وقالت بضحك : ماجد سيب البنت بحالها لا تعقدهااا .. 
ماجد : نو نو لازم أعلمها على كل شي .. 
شروق : المهم ماجد .. 
ماجد : ايواا انا ابغى المهم .. 
شروق : ابغى اروح لأمي .. 
ماجد : اوكي .. يلا قومي البسي .. 
*****
في المستشفى : 
دخلت رنا للمستشفى وتوجهت لغرفة عبد الله .. 
وشافته مثل ما تشوفه كل يوم .. 
وكلها أمل على إنها ممكن تجي في يوم وتلاقيه قام من غيبوبته .. 
رنا ببكى : قوم يا عبد الله الله يخليك قوم .. قوم وخليني اشوفك قدامي حقيقة من خيال .. 
****
في بيت نواف : 
كانت تحس بألم في أسفل بطنها .. 
أم عبد الله : عبير لتكون ولادة ؟؟ 
عبير بتعب : والله ما أدري يا يمه .. 
أم نواف : إنتي متى التاسع ؟؟ 
عبير : من اسبوعين .. بس ما أتوقع ولادة .. (وصرخت من قوة الألم .. 
دخل نواف للبيت وسمع صراخها .. 
نواف بخوف : خير اش فيه ؟؟ 
أم نواف بربكة : الظاهر زوجتك ولادة .. قوم وديها للمستشفى .. 
نواف : طيب طيب .. بس فين عبايتها ؟؟ 
طلعت أم عبد الله بسرعة وجابت عبايتها .. ولبسوها هياا .. 
شالها بين يدهـ وتوجه فيها للمستشفى .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
دخل عبد الرحمن للبيت وشاف الكل موجود .. 
تغيرت وجهه للضيقة أول ما شاف رنا .. 
رنا : خير يبه ؟؟ فيه شي ؟؟ 
عبد الرحمن : ولد خالك صهيب انتحر .. وخالك بين الحيا والموت .. 
شهق الكل بخوف وصدمة !!
ووقفت رنا على حيلها !!
رنا بصدمة : نععععم ؟!؟! عيد اش قلت ؟؟ (وبعصبية : كيف صار كذااا ؟؟ 
تنهد عبد الرحمن بضيق وقال : قضاء الله يا يبه .. 
رنا بتوتر : بروح عندهـ .. 
منى : لا يا رنا ما راح تروحي عندهـ .. 
رنا بعناد : لا رايحة عندهـ .. (ولفت على عمها وقالت : الله يخليك يا عمي بروح عندهـ .. 
الجدة بجدية : رنووو اهجدي .. مو رايحة لمكان .. 
رنا : قلت رايحة يعني رايحة .. وما في شي بيردني .. 
عبد الرحمن : روحي البسي علشان آخذك عندهـ .. 
رنا : أوكي .. (وطلعت لغرفتها .. 
منى : أبو وداد من جدك بتآخذها عندهـ ؟؟ نسيت اش سوى فيك وفيها ؟؟ 
عبد الرحمن : هذي رغبتها هي .. ومهما ما سوى فينا يظل خالها أخو أمها .. 
الجدة : اصبروا أنا بروح معاكم .. 
نزلت رنا وقالت : لا محد راح يروح معايا .. (ولفت على عمها وقالت : يلا عمي .. 
عبد الرحمن : متأكدة إنك تبغي تروحي له ؟؟ 
رنا : إيه .. لازم أروح له .. (وراحت مع عمها عند خالها .. 
*****
في المستشفى عند نواف : 
خرجت الدكتورة من عند عبير وقالت بفرحة : الحمد لله على سلامتها .. جابت توأم .. 
تهلل وجه نواف من الفرحة وقال : صددددددق ؟!؟! توأأأأأأم ؟!؟! 
ابتسمت الدكتورة وقالت : إيه توأم .. ولد وبنت .. يتربوا بعزك إن شاء الله .. 
باركوا أم نواف وأم عبد الله لنواف .. 
وبعدها جات الممرضة ومعاها ولد وبنت .. 
شالهم نواف وكبر بإذنهم .. وبعدها راحوا للحضانة .. 
ودخلوا عند عبير بعد ما نقلوها لغرفتها .. 
نواف : الحمد لله على سلامتك يا عبير .. 
عبير بتعب : الله يسلمك .. 
أم نواف : يتربوا في عزكم إن شاء الله .. 
عبير : في حياتك ..
أم عبد الله : الحمد لله إن الله عوضكم عن اللي راح .. 
نواف وعبير : الحمد لله .. 
في مكان ثاني من المستشفى : 
وصلت رنا لعند غرفة خالها .. ودقت الباب ودخلت .. 
وشافت شادية ومهند عندهـ .. 
رنا وعمها : السلام عليكم .. 
شادية ومهند : وعليكم السلام .. 
أما شادية ما كانت متوقعة أبدًا إن رنا تجي عند أبوها بعد كل اللي صار .. 
تقدمت رنا عند خالها وقالت بهدوء : خطاك السوء .. 
تكلم بصعوبة وقال : الشر ما يجيكي يا بنتـ........ 
وما كمل كلمته .. إلا ورنا حاطة يدها على فمه وقالت بصوت مخنوق : لا تقولي يا بنتي .. لا تقول لها لي .. ما قلتها لي وإنت بصحتك  
.. تجي وتقولها لي بعد ما طحت .. ما راح أسمح لك إنك تقولها لي .. 
أبو صهيب بصوت مخنوق : سامحيني .. سامحيني يا رنا .. 
رنا بألم : أسامحك ؟!؟! 
أبو صهيب : عرفتك طيبة مثل أمك الله يرحمها .. وقلبك كبير مثل أبوك الله يرحمه .. سامحيني .. 
هزت راسها بالنفي وقالت : مو هذولا اللي ما كنت تحبهم ؟؟ وذبحتهم وحرمتني منهم .. 
أبو صهيب : كنت بحالة طيش وما عرفت قدرك يا بنت أختي .. 
غمضت عيونها وبلعت دموعها وقالت : مو بهذي السهولة يا أبو صهيب .. مو بهذي السهولة .. 
أبو صهيب : سامحيني يا رنا .. 
مسحت رنا دموعها وقالت : مسامح يا خال .. 
أبو صهيب بفرحة : الله يسعدك يا رب .. 
رنا : آميــن .. بس لا عاد تجيني بعد كذا .. وانسى إن عندك بنت أخت .. 
أبو صهيب : بس ........ 
قاطعته رنا وقالت : انسى إن عندك بنت أخت يا أبو صهيب .. (وخرجت من الغرفة وهي حابسة دموعها لا تنزل .. 
عبد الرحمن : سويتي اللي براسك ؟؟
عدلت غطاها وقالت : نرجع للبيت .. 
عبد الرحمن : يلا امشي .. (ورجعوا للبيت .. 
في مكان ثاني من المستشفى : 
دمعت عيون عبير وقالت : يا ليت عبد الله ألحين معانا .. 
نواف : الله يقومه بالسلامة إن شاء الله .. 
عبير : ما فرح كونه صار خال .. 
أم نواف : إن شاء الله يقوم بالسلامة ويفرح فيهم .. 
مسحت أم عبد الله دموعها وقالت : اش راح تسموهم ؟؟ 
نواف بابتسامة : الولد عبد الله .. والبنت سارة .. اش رايك عبورة ؟؟ 
ابتسمت بفرحة وقالت : موافقة يا أبو عبد الله .. 
ابتسم نواف وقال : الله يقوم عبد الله بالسلامة يا رب .. 
*****
في بيت مهند : 
كانت في غرفتها تبكي وتشهق بقوة .. 
من سمعت خبر انتحار أخوها رجعوا للسعودية وما رضيت تشوف أمها وابوها .. 
ومهند معاها ويحاول يهدي فيها وماجاب معاهـ نتيجة .. 
رجع من شغله وشافها تبكي كالعادة .. 
تنهد بضيق وراح وجلس عندها ومرر يدهت على شعرها الأسود .. 
رفعت وجهها له وقالت ببكى : ليش مات يا مهند ليييييش ؟؟ 
ضمها له بقوة وقال بحزن : يومه يا قلبي يومه .. 
شادية وهي تشهق : لا ماهو يومه .. هو انهى حياته بنفسه وهذ ما يجووز .. 
شد عليها بقوة وهو مو عارف كيف يواسيها .. 
مهما صار كان صهيب يوم من الأيام صديقه .. 
وطالع فيها وقال بهدوء : ادعي له بالغفران يا شادية .. اخوك مات من شهور وانتي لازم تصبري .. قومي يا قلبي خلني آخذك لأمك ما  
يصير تقاطيعها كذاا .. 
****
في بيت عبد الرحمن : 
بدلت ملابس ولدها وقالت بحزن : اليوم أبوك كمل سنة على غيابه .. غياب سنة كاملة يا عبد العزيز .. 
كشر عبد العزيز وقال : ماما فين بابا ؟؟ 
مسحت دموعها وقالت : ألحين نروح له يا قلبي وتشوفه .. لازم تشوفه حتى لو ما حس فيك .. 
عبد العزيز : ماما بلوح عند جدة ؟؟
رنا : إن شاء الله .. (ونزلت مع ولدها وتوجهوا للمستشفى .. 
وصلت لغرفة العناية وانصدمت لما ماشافت عبد الله فيها .. 
جاها خوف مو طبيعي .. 
شالت ولدها وراحت بسرعة عند الدكتور المتابع لحالته ودخلت عندهـ ..
رنا : دكتور المريض عبد الله عبد العزيز عز الدين وين راح ؟؟ 
الدكتور : .................. 














قراءة ممتعـــه ان شالله
 	
 

افتراضي رد: رواية أنطفيت ورحت في وقت المغيب / كاملة
( الجزء الخامس والثلاثون ) 
( والأخيــــــــر ) 


والله ما يسوى أعيش الدنيا دونك
لا ولا تسوى حياتي بهالوجود
دامك إنت اللي رحلت وكيف أبصبر
عالبعاد وكيف أنثر هالورود

ما وعدت إنك تقاسمني المحبة
وتبقى لي حبي ولدروبي دليل
بس حسافة الموت كان أقرب وأرحم
حسبي الله وحده ونعم الوكيل

روح أنا راضي غيابك يا حياتي
هذي قسمة لي وهذا لي نصيب
كنت شمعة تضوي وتشرق حياتي
انطفيت ورحت في وقت المغيب

في بيت عبد الرحمن : 
بدلت ملابس ولدها وقالت بحزن : اليوم أبوك كمل سنة على غيابه .. غياب سنة كاملة يا عبد العزيز .. 
كشر عبد العزيز وقال : ماما فين بابا ؟؟ 
مسحت دموعها وقالت : ألحين نروح له يا قلبي وتشوفه .. لازم تشوفه حتى لو ما حس فيك .. 
عبد العزيز : ماما بلوح عند جدة ؟؟
رنا : إن شاء الله .. (ونزلت مع ولدها وتوجهوا للمستشفى .. 
وصلت لغرفة العناية وانصدمت لما ماشافت عبد الله فيها .. 
جاها خوف مو طبيعي .. 
خوووف من إنها تفقدهـ مرة ثانية .. 
شالت ولدها وراحت بسرعة عند الدكتور المتابع لحالته ودخلت عندهـ ..
رنا : دكتور المريض عبد الله عبد العزيز عز الدين وين راح ؟؟ 
طالع فيها الدكتور وقال بابتسامة : الحمد لله على سلامته .. اليوم الصباح قام من غيبوبته الحمد لله وأبطل كل توقعاتنا .. وألحين كل  
أهله عندهـ .. 
تنهدت براحة ونزلت معاها دموعها .. 
وخرجت من عندهـ بعد ما تطمنت على حالته الصحية وأخذت رقم غرفته .. 
وصلت لعند الغرفة ووقفت بمكانها .. 
مترددة بالدخول .. 
خايفة من ردة فعله لما يشوفها بعد ثلاث سنوات .. 
ثلاث سنوات وهي تكابر عن قلبها .. 
ثلاث سنوات وهي ما شافته غير بالصور .. 
ثلاث سنوات وكأنها دهـــــــــــــوووررررر .. 
وقامت من سرحانها على صوت ولدها وهو يقول : ماما بابا داخل ؟؟ 
طالعت رنا فيه وهزت راسها بالإيجاب .. 
شد ولدها يدها وقال : يلا ماما ندخل ابغى اشوف بابا .. 
تجمعت الدموع بعيونها وقالت : طيب يا ماما .. (وقربت من الباب .. 
ورفعت يدها لمقبض الباب علشان تدق الباب .. 
لكن دق جوالها وردت عليه .. 
ومنعها من إنها تدخل الغرفة .. 

في دآآآآآآآآآآآآخل الغرفة : 

كان قاعد فوق سريرهـ وأولاد أخته بحضنه .. 
عبد الله : وكم أعمارهم ؟؟ 
نواف بابتسامة : ثلاث شهور .. 
عبد الله : وليش سميتوهـ على اسمي ؟؟ 
عبير بابتسامة : مافيها شي .. إنت خااله .. 
وانفتح الباب ودخل منه عبد العزيز وانقفل من جديد .. 
تهلل وجه عبد الله من الفرحة لما شافه .. 
كان قبل شوي يقول يبغى يخرج علشان يشوف ولدهـ .. 
بس هو ألحين جا عندهـ .. 
عبد الله بفرحة : عبد العزيز !!
ضحك عبد العزيز بصوت عالي وصار ينط قدام السرير يبغى يطلع عند أبوهـ .. 
وابتسم نواف وقام شاله وحطه قدام أبوهـ .. 
أما عبد العزيز .. 
شهق من الفرحة لما شاف أبوهـ .. 
صار له مدة طويلة ما شافه .. 
ضمه عبد الله لحضنه بقوة وشم ريحتها فيه .. 
الريحة اللي ما نساها رغم طول سنين بعدها .. 
بعد عنه لما سمعه يقول : بابا .. 
خفق قلبه بقوة وهو يسمع الكلمة اللي ما قالها من وفاة أبوهـ ودمعت عيونه .. 
عبد الله بدموع فرح : اش قلت ؟؟ 
ابتسم عبد العزيز وقال : وحشتني بابا .. 
ضمه عبد الله بقوة ونزلت منه دموعه اللي خانته قدام الكل .. 
قربت أم عبد الله ومسحت دموع ولدها وقالت بابتسامة : عزوز مع مين جيت ؟؟ 
عبد العزيز : مع ماما .. 
بعد عنه عبد الله وطالع فيه وقال : وليش ما دخلت ؟؟ 
عبد العزيز : كانت تكلم بالزوال ( بالجوال ) .. 
لف وجهه لنواف وقال : نواف لا هنت قوم شوفها وخليها تدخل .. شكلها مستحية .. 
ابتسم نواف ابتسامة محد فهمها غير عبد الله .. 
وخرج وما شاف أحد .. 
توقعها بالكافتيريا ونزل .. 
وما شاف أحد .. 
وطلع مرة ثانية عند عبد الله .. 
عبد الله : يمه كم صار عمرهـ ؟؟ 
أم عبد الله : أتوقع ثلاث سنوات أو أكبر بشوي .. 
عبد الله وهو يبوس راسه : والله وكبرت يا ابوي كبررت ماشالله عليك .. 
وعقد حواجبه باستغراب لما كان يتكلم ولدهـ .. 
ونص كلامه ما يفهمه .. 
عبد الله : هههههههههههههههه يا ابوي اش قاعد تقول انت .. 
عبير : قاعد يحكيك يا شيخ ما فهمته .. 
عبد الله بضحك : والله ما افهم غير فهد وهدى ومدري مين كمان .. 
عبير : ههههههههههههههههههه والله لما يجي عندنا ويتكلم صراحة انا ما افهمه .. 
عبد الله : يجي عندكم ؟؟ 
أم عبد الله وهي تشيل عبد العزيز وتقول : ايواا الله يرضى عليها أمه كانت تجيبه عندي بين فترة وفترة ما حرمتني منه .. أصيلة والله  
أصيلة .. 
عبير : الله يرحم يدٍ ربتها .. 
أم عبد الله : ويرحمنا برحمته .. 
ابتسم عبد الله بداخله وهو يقول :" ما تغيرتي يا رنا مثل ما أعرفك .. لكن الله يسامحك على عنادك اللي ما عرفته عنك .. الله يردك  
لدروب خلانك يا رنا الله يردك لي .. " .. 
دخل نواف مرة ثانية ولف عبد الله وجهه له بسرعة وقال بلهفة : فينها ؟؟ 
ابتسم نواف ابتسامته اللي محد فهمها غير عبد الله وقال : شكلها راحت .. 
*****
في بيت أبو ماجد : 
مسك يد بنته وقال : تعالي يا أبوك وخليني أعلمك الطبخ علشان بعدين نروح لعمك عبد الله .. 
لين : كيف يعني بابا ؟؟ 
دخلها ماجد المطبخ وقال : لازم أعلمك علشان تصيري طباخة شاطرة .. مو مثل أمك خرطي ما تعرف حتى تقطع البصل .. 
دخلت شروق المطلخ وشهقت لما شافت بنتها مع ماجد في المطبخ .. 
شروق : ماجد اش تسوي لين هنا ؟؟ 
ماجد : بعلمها الطبخ علشان تصير أحسن منك .. 
سحبت شروق بنتها وقالت : يا شيخ حرام عليك .. البنت للحين ما دخلت المدرسة .. 
كشر ماجد وقال : عادي ما فيها شي .. البنت مكانها بالمطبخ .. 
شروق : والله إنك دقة قديمة يا ماجد .. حرام عليك البنت ما دخلت الابتدائي .. خاف الله يا شيخ خاف الله فيهاا .. 
ماجد : اممممم طيب .. بس أول ما تخلص من رابع ابتدائي بدخلها .. 
شهقت شروق وقالت : مااااججججججججججججججد اهجدددد الله يخليك .. لا خلصت من المتوسط دخلها وعلمها الطبخ على كيف  
كيفك .. 
شهق ماجد وقال : المتوسط يا الظالمة .. 
شروق بضحك : لا لا لا ثانوي .. 
سحبها ماجد لحضنه وقال بهمس : تبغيها تروح لبيت زوجها وهي ما تعرف شي زيك .. 
شروق وهي تعض طرف شفتها : عادي .. زوجها يعلمها .. (وغمزت له .. 
قرب منها أكثر وحط جبينه على جبينها وباس أنفها وقال بهمس : بس أنا أبغاها هي اللي تعلم زوجها .. مو هو اللي يعلمها .. (وباسها  
في شفتها بخفة .. 
احمروا خدود شروق وقالت بهمس : ماجد مو وقتك ألحين .. شوف بنتك كيف تطالعنا .. ألحين بتفضحنا قدام عمي .. 
سحبها لحضنه مرة ثانية ولف وجهه على بنته وقال بضحك : يبه لين فين جدك ؟؟ 
لين وهي تضحك على شكل أمها المنحرج : ما أدري .. يمكن ألحين يجي .. 
ويسمعوا صوت أبو ماجد وهو يدخل البيت .. 
لين بفرحة : جدوو جاا .. جدوو جااا .. (وخرجت عند جدها .. 
شالها أبو ماجد وباس خدها بفرحة وقال : هلا هلا ببنتي الحلوووة .. 
لين بفرحة زيه : هلا بك زود .. 
ضحك أبو ماجد وهو يسمعها تهلي فيه وباسها مرة ثانية وقال : فين أبوك وأمك ؟؟ 
لين بضحك : في المطبخ قاعدين ........ 
قاطعها صوت بوها وهو يقول : لينووو ما تبغي تروحي تلعبي في الحديقة ؟؟ 
ابتسم أبو ماجد ولف وجهه وشاف ماجد مشبك يدهـ بشروق اللي منزلة راسها .. 
شروق بهدوء : كيف شغلك عمي ؟؟ 
أبو ماجد بابتسامة : بخير الله يسلمك .. 
ضربته لين على كتفه بخفيف وقالت : جدوووو أبغى أقولك اش كانوا يسووا ماما وبابا .. 
فتح ماجد عيونه على الآخر وقال وهو يصرفها : لين اتركي جدك خليه يرتاح .. توهـ راجع من شغله ..
لين : لا لا لا جدووو مو تعبان .. (ولفت على جدها وقالت ببراءة : صح جدووو ؟؟ 
ماجد وهو يصحك على أسنانه : لنوو ابعدي عن جدك .. 
لين : لا لا ماأبغى .. أبغى اقوله .. 
ضحك أبو ماجد وفهم إنه قاعد يصرف بنته وقال للين : امشي يا جدو خلينا نلعب برا .. شكله أبوك بيآكلنا بعد شوية .. 
لين : ايه ايه وبقولك برا .. 
أبو ماجد : هههههههههههههههههه لا لا يا يبه اصلا أنا شفتهم .. (وخرجوا للحديقة .. 
رفعت شروق راسها وقالت بنرفزة يخالطها خجل : ثاني مرة ما تسوي شي قدام بنتك .. هذي هي ألحين راح تقول لعمي .. 
ضحك ماجد ولف يدهـ على خصرها وحط جبيته على جبينها وقال بهمس : ما راح تقوله شي .. 
دخل عليهم أبو ماجد وقال بضحك : لا تسوو..... 
وسكت لما شافهم يبعدوا عن بعض .. 
وسحبت شروق نفسها من ماجد وطلعت جرررري لغرفتها .. 
ابتسم ماجد بإحراج وقال أبوهـ وهو يضحك : يا خبببببل مو كل شي تسويه قدام بنتك .. 
ماجد بإحراج : إن شاء الله يبه .. 
ما قدر أبو ماجد يمسك ضحكته وفلت ضحك بأعلى صوته .. 
ماجد وهو يحاول يخفي إحراجه قدام أبوهـ : فيه شي يضحك يبه ؟؟ 
أبو ماجد بضحك : ههههههههههههههه لا لا ولا شي .. أطلع لحفيدتي أحسن .. (وطلع .. 
ضحك ماجد على نفسه وطلع لشروق .. 
*****
رجع نواف عند عبد الله بعد ما رجع أهله للبيت .. 
عبد الله بهدوء : رجعتهم خلاص ؟؟ 
نواف بنفس هدوء عبد الله : إيه .. (وبتنهيدهـ : بس أمك ما رضت ترجع عندي إلا بالغصب .. تقول برجع لبيتي .. بس أنا ما رضيت  
وخليتها عندي .. 
هز راسه بالإيجاب وسرح بأفكارهـ لبعيد .. 
نواف : عبد الله ..
عبد الله .. في عالــــــــــــــــــــــــــم ثاني .. 
نواف : يا أبو عزووووووز .. 
عبد الله .. لا حياة لمن تنـــــــــــــــــــــــــــــادي .. 
نواف بصوت عالي : عبد الله .. 
نط عبد الله من مكانه وقال بنرفزة : وجع .. أحد ينادي كذا ؟؟ 
نواف : صار لي ساعة أناديك وإنت ولا ترد .. (وبابتسامة خبث : تفكر فيها ؟؟ 
ابتسم عبد الله وقال بتنهيدهـ : إيه .. 
نواف بابتسامة هادئة : ما نسيتها ؟؟ 
عبد الله بهدوء عاشق : ومن رجعني للحياة بعد الله غير حبها .. 
نواف : تصدق إنها كانت تجي هنا عندك وتجلس بالساعات .. 
لف لنواف وقال بصدمة : جــــــد ؟!؟! كل يوم ؟!؟! وأهلي ؟!؟! 
ضحك نواف وقال : إيه جد الجد .. وكانت تجي بغير وقت الزيارة .. يعني بعد ما أهلك يروحوا هي تجي .. وأنا كنت عارف إنها تجي  
فأراقبها لين ما أشوفها خلاص انهارت قواها وأقولها ارجعي للبيت .. 
عبد الله : قولي اش صار بعد ما دخلت العمليات .. 
نواف بابتسامة : أبد الله يسلمك .. جات مع عمها وهي منهارة بكى .. (وبدأ يقوله على كل شي .. 
نواف بابتسامة : اثاري زوجتك حلوة وأنا ما أدري .. 
فتح عبد الله عيونه وقال بتهديد : والله يا نويف لو ما تسكت ......... 
قاطعه نواف بضحكته العالية وقال : خلاص خلاص .. بس قولي ليش ما خليت ولدك يرجع مع أمك ؟؟ 
عبد الله وهو يطالع بولدهـ النايم : قلت يمكن تجي وتآخذهـ .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
منى بخوف : يا ربي فين راحت البنت فين رااحت ؟؟ 
وفاء : والله يا امي ما ادري ما ادري .. 
الجدة بنرفزة : دقي على جوالها وشوفي فينهاا .. 
وفاء : والله يا جدة دقيت اكثر من مرة بس ما ترد .. 
الجدة بعصبية : دقي مرة ثانية يمكن ترددد .. وججع بس ترااددني في الكلام .. 
بوزت وفاء من صراخ جدتها ورجعت ودقت على رنا من جديد .. 
منى وهي تفكر يدها ببعض بتوتر وتقول : والله لو يدري عمها انها خارجة من العصر وللحين ما رجعت والله لا يذبحها .. 
الجدة : لا حول ولا قوة الا بالله .. قالت بتودي ولدها لأبوهـ بس ليش للحين ما رجعت ليييييييش ؟؟ 
وفاء : والله ما ترد يا جدة ما ترد .. 
وقبل لا يتكلم أحد منهم شي دخل عبد الرحمن للصالة وسلم عليهم .. 
وعقد حواجبه باستغراب لما شاف أشكالهم المتوترة والخآآآآآآيفة .. 
عبد الرحمن باستغراب : خير اش فيكم ؟؟ 
منى : ولا شي .. تبغى أحط لك عشاا ؟؟ 
عبد الرحمن بجدية : ام وداد اش فيكم قاعد اقول ؟؟ (وطالع في أمه وقال : فين رنا ؟؟ 
*****
خرجت من المستشفى وهي مو مصدقة اللي صار .. 
مو مستوعبة أي شي .. 
بس كل اللي تعرفه إنها لازم تساعدها وتخليها تتعالج .. 
ركبت السيارة وقالت له يروح للمستشفى اللي فيه زوجها .. 
أو .. 
طليقها .. 
نزلت من السيارة بعد ما قالت للسواق ينتظرها .. 
توجهت لغرفته وشافته مظلمة وعرفت إنه نايم .. 
طالع بساعتها وشقهت لما شافتها 12ونص الليل .. 
جمعت كل قواها ودخلت للغرفة وشافته نايم وولدهـ نايم على بطنه فوقه ..
ابتسمت ودمعت عيونها على شكلهم .. 
ياما تمنت إنها تشوفه وهو نايم مع ولدها .. 
وهذي هي الحين شافتهم مع بعض .. 
طالعت في الكنب وشافت شماغ ..
وعرفت إن المرافق عندهـ رجال .. 
وقربت منهم بهدوء علشان لحد منهم يصحى .. 
مررت يدها على خد ولدها وقربت منه وباسته على خدهـ بهدوء وهمست : سامحني يا يمه .. بس لازم أتركك هذا الأسبوع لأني  
مشغولة .. (وباسته مرة ثانية على خدهـ وراسه وقالت بهمس مخنوق : سامحني يا يمه .. (وبعدت عنه وشافت عبد الله يتحرك .. 
وبدأ يفتح عيونه ويغمضها وشوي يفركها ..
خافت إنه يشوفها عندهـ وممكن يفهمها غلط .. 
وخرجت من الغرفة بسرعة وقفلت الباب وراها .. 
قام وعدل جلسته .. 
وسمع صوت الباب ينقفل .. 
يعني هو مو بحلم .. 
هي كانت هنا .. 
وتذكر إنه سمع همسمها بس ما ركز مزبوط علشان يسمع .. 
قام من مكانه بسرعة لعله يلقاها عند باب الغرفة .. 
فتح الباب وصار يطالع بالممر الفاضي .. 
وشافها في نهاية الممر ..
قال بصوته العالي والولهان : رنـــــــــــــــــــــا .. ارجعي يا رنــــــــــا .. 
وقفت رنا بمكانها وهي تسمع اسمها منه .. 
نزلت منها دمعة وكملت طريقها .. 
رجع مرة ثانية ونادها بس ما لقى منها رد .. 
نزل راسه وقال بهمس : ارجعي يا رنا .. 
وما حس إلا بيد نواف تمسكه على كتفه ويقول بخوف : عبد الله فيك شي ؟؟ 
رفع عبد الله راسه وقال بانكسار : كانت هنا يا نواف .. 
تنهد نواف بضيق وسحبه ودخله للغرفة وقال : يمكن كنت تحلم .. 
شال عبد الله ولدهـ وقال بضيق : كانت هنا يا نواف والله كانت هنا .. (وباس ولدهـ براسه وشم ريحتها فيه .. 
يعني هو ما يحلم .. 
والله ما كان يحلم .. 
نبض قلبه كانت هنا قبل شوي .. 
ضم ولدهـ بقوة لحضنه وتذكر كيف صار الحادث له .. 

كان يلف بالشوارع بدون هدف .. 
وصوتها يتردد في أذنه وتقول : لا تبعد .. كنت هبلة لما طلبتها منك .. 
ضرب الدركسون بكل قوته وقال بعصبية : اطلعيييييييييييييييييييييييييي من حيااااتي .. 
وتردد صوتها بكل السيارة : لا تبععععععععععععععععععععععععد .. 
عبد الله وهو يضرب الدركسون : انتي اللي طلبتيييييي وهذا قرارك .. انتي اللي طلبتي كذاااااا .. 
تردد صوتها وقالت : ندممممممممممممممممممممممت .. عبد الله انتبببببببببببببببببببببببببببه .. 
وضربت سيارته في سيارة كبيرة .. 
وضرب راسه في الدركسون بقوة وهو يردد اسمها ويقول : أحبك .. أحبك .. 
لين ما غاب عن الوعي .. 
وقبل لا يدخل لغرفة العمليات فتح عيونه بصعوبة وطلب الحل من الكل .. 
ووصل سلامه لرنا .. 

صحي من أفكارهـ على صوت نواف وهو يقول : عبد الله قوم ارتاح .. 
رفع عبد الله راسه لنواف وقال بهدوء : لو رجعت وتقدمت لها من جديد راح توافق ؟؟ 
هز راسه باسى وقال بضيق على حال أخوهـ وصديقه وولد عمه : العلم عند الله يا عبد الله .. 
هز راسه بالإيجاب وحط راسه على المخدة وغمض عيونه لعل النوم يجيه بعد ما شم ريحتها .. 

(( الله يرد خطاك ))

الله يرد خطاك لدروب خلانك .. 
لعيون ما تنساك لو طال هجرانك .. 
دام الأمل موجود فالنفس خضاعه .. 
حق العيون السود السمع والطاعه 
الله يردك لي .. يا مطول غيابه .. 
يا معذبني هجرك .. مدري وش أسبابه .. 
دام الأمل موجود .. فالنفس خضاعه .. 
حق العيون السود السمع و الطاعه .. 
ياللي بعدك اليوم .. نبكي على باكر .. 
صبري عليك يدوم .. مادمت أنا فاكر .. 
إن الأمل موجود .. فالنفس خضاعه .. 
حق العيون السود السمع و الطاعه .. 
<< للشاعر الأمير بد عبد المحسن >>
 	
 





رجعت لبيت عمها وهي ماسكة دموعها .. 
قبل شوية سمعت صوته وهو يناديها .. 
ما تدري ليش ما التفتت له .. 
ما تدري ليش ما لفت وجهها له وردت عليه .. 
دخلت للبيت وهي تدعي ربها إن الكل نايم لأنها مالها خلق للكلام .. 
لكن ليس كل ما يتمناهـ المرء يدركه .. 
عمها كان موجود بالصالة وباين عليه العصبية .. 
كتمت شهقتها وهي تشوق نظرات عمها المعصبة .. 
قالت بهدوء : السلام عليكم .. 
وقف عمها على حيله وقال بهدوء عكس النار اللي بقلبه : وعليكم السلام .. (وقال بهدوء أكثر علشان لا يعصب ويظلمها : فين كنتي  
للحين ؟؟ 
نزلت رنا راسها وفتحت فمها علشان تتكلم لكن ضاعت كل الحروف وهي تتذكر نداء عبد الله لها .. 
رفعت راسها وحاولت تتكلم لكن قال عمها وهو يصك على أسنانه بعصبية : فين كنتي للحين ؟؟ قالوا لي من العصر خارجة مع ولدك  
.. (وباستغراب : وفين ولدك ؟؟ ليش ما دخل معاك ؟؟ 
رنا وهي تحارب دموعها : عمي افهمني الله يخليك .. افهمني ...... 
قاطعها عمها بعصبية هزت البيت هز : رنا تكلممممممممي لا توقفي قلبي أكثر من كذا .. تكلممممي فين كنتي من العصر للحين ؟؟ 
غمضت رنا عيونها بخوف وهي أول مرة تشوف عمها معصب بهذا الشكل .. 
دخلت منى وهي ترجف من الخوف ومسكته من صدرهـ وقالت : عبد الرحمن اهدا اهدا الله يخليك وأجل الكلام لبكرا .. (ولفت على  
رنا وقالت : وانتي روحي لغرفتك ...... 
قاطعها عبد الرحمن وهو يبعد عنها بعصبية ويقول : منااااااااا رووووحي من وجههههي .. 
شدت على عيونها أكثر وقالت والكلام يالله يطلع منها : عـ...عـ...عـمـ...عمي افهمني الله يخليك .. 
دف منى من قدامه بعصبية وراح سحب رنا من يدها بقوة وراح فيها للمكتب .. 
لحقته منى بس هو كان أسرع منها ودخلوا وقفل الباب .. 
منى وهي تدق الباب : عبد الرحمن حرام عليك افتح الباب واترررك البنت بحالها .. 
ما رد عليها عبد الرحمن ورمى رنا بالقوة على الكنبة وقال بعصبية : قولي بسرررعة فين كنتي من العصر للحين ؟؟ مافي بنت  
محتررمة ترجع لبيتهم بأنصاص الليالي إلا وتكون مسوية سواتها السودة ..
شهقت رنا بقوة وخوف .. 
ما توقعت إن عمها يشك فيها بهذي الطريقة .. 
حتى لما انخطفت هو أول واحد صدقها .. 
ولا قالها هذا الكلام .. 
وألحين اش اللي تغير ؟؟ 
صهيب ومات .. 
بس من فين جاب عمها هذا الكلام ؟؟ 
رنا وهي تشهق بالبكى : عمي والله ما سويت شي غلط .. عمي والله والله ما سويت شي غلط .. (ووقفت على حيلها وقالت وهي  
تصطنع القوة : وإنت تعرف إن أنا مستحيل أسوي الغلط وإني على تربية الفهد .. بعدين إذا قصدك إني متأخرة لهذا الوقت كنت  
مضطرة .. وولدي عند أبوهـ .. 
انصدم عبد الرحمن وهو أول مرة يشوفها تتكلم معاهـ بهذي الطريقة .. 
بعدين لمح الدمعة بعيونها تلمع .. 
مسك يدها وسحبها لحضنه بقوة وقال بحنان وهو يمسح دموعها : رنو ما كان قصدي أصرخ عليكي .. بس تفاجأت لما سألت عنك  
وقالوا لي إنك خارجة من العصر .. وأنا أحاول اتصل فيكي وما تردي .. خفت عليكي مرررررة .. خفت يتكرر اللي صار لا سمح الله  
.. (وضمها له بقوة ..
شدت على عمها أكثر وقالت وهي تشهق : عمي والله كنت مضطررررة والله العظيم .. 
بعد هنها شوي ومسح لها دموعها وقال : اش صار معاكي يا الجوري ؟؟ 
مسحت بقايا دموعها وقالت وخي تكتم شهقتها : زوجة خالي انشلت .. 
*****
في المستشفى : 
فتح عبد الله عيونه وشاف نواف خارج من الحمام .. 
ابتسم له وقال : تراني جوعان .. 
ضحك نواف وقال : طيب ألحين بطلب لك أكل .. (وطلب لهم أكل .. 
عبد الله بتنهيدهـ : متى أخرج ؟؟ 
نواف : الدكتور يقول كمان يومين .. للحين ولدك ما صحي ؟؟ 
عبد الله وهو يتأمله : لااا .. يا ليت تقول لعبير خليها تكلم أمه علشان يجلس عندي كم يوم زيادة .. 
نواف : أوكي .. (وبخبث : طيب ليش ما تكلمها إنت ؟؟ (وغمز له .. 
فتح عبد الله عيونه على الاخر وقال بضحك : نويييف انكتمممم .. كيف أكلمها وهي محرمة عليا ؟؟ 
نواف وهو يحط رجل على رجل : وكيف أمس كنت تبغاها تدخل عندك ؟؟ 
صد وجهه للجهة الثانية وقال وهو يكتم ضحكته : كانوا فيه الأهل .. مو لحالنا .. 
نواف وهو يضحك : يا عيني يا عني .. 
لف عبد الله عليه وقال : بتكلم عبير ولا لا ؟؟ 
نواف : هههههههههههههههه طيب طيب بكلمها .. (واتصل على عبير وقالها .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
فتحت عيونها بصعوبة وطالعت في ساعتها وشهقت لما شافت الوقت عصر .. 
قامت بسرعة من مكانها وقالت : يا ربي كيف نمت ع الظهر .. أووووووووووف أستغفر الله العظيم بس .. (وراحت وأخذت لها دش  
سريع وتوضت وصلت الظهر قضاء والعصر .. 
وبدلت ملابسها وجهزت شنطة ولدها وكتبت رسالة وحطتها فوق الملابس وقفلت الشنطة .. 
أخذت شنطتها واتصلت على السواق وقالت له يجهز السيارة .. 
جات تخرج من الغرفة لكن تذكرت جوالها .. 
راحت بسرعة وحطته في الشنطة وما طالعت فيه ونزلت بسرعة .. 
الجدة : رنا .. 
لفت وجهها وقالت : هلا يمه .. (وراحت سلمت على جدتها ومنى .. 
الجدة : ليش متأخرة البارحة ؟؟ 
تغيرت ملامحها للضيقة وقالت : مشغولة يمه .. (ونادت على ميري بأعلى صوتها .. 
منى : طيب وولدك ؟؟ 
رنا : عند أبوهـ .. (ورجعت نادت على ميري .. 
دق جوالها وطلعت من الشنطة وشافت المتصل شادية .. 
ردت عليها وقالت : طيب طيب مسافة الطريق .......... لا لا لا راح أجي إن شاء الله .. بس قوليله إني شوي مشغولة بس راح أجي  
.......... أوكي باي .. (وقفلت .. 
الجدة بشك : رنو مين هذي ؟؟ 
رنا : ولاا شي .. (وبصوت عالي وعصبية : مييييييري وجججع إن شاء الله .. كم مرة أنادي فيكي أنا .. 
منى : يمه رنا اهدي شوي .. 
رنا بعصبية : كيف اهدا وأنا متأخرة عن الشغل .. (ولفت على جدتها وقالت : ويمكن ارجع متأخرة .. ولحد يتصل عليا كثير لأني راح  
أكون مشغوولة .. 
الجدة بنرفزة : رنو اش ذا الكلام ؟؟ ومع مين خارجة ؟؟ وعمك يعرف ؟؟ 
تنهدت رنا بضيق وقالت : ايه ايه يدري .. وعندي شغل كثييييييييييييير هذا الاسبوع .. (وبصوت عالي وعصبية : ميييييييييري يا  
بقرررررررة تعالي هنا بسرررعة .. 
جات بسرعة وهي أول مرة تشوف رنا نعصبة بهذي الطريقة .. 
ميري بخوف : نعم نعم رنا .. 
رنا بعصبية : سنة لين ما تردي ؟؟ صار لي ساعة وأنا أنادي فيكي .. ليش ما تردي ؟؟ 
ميري وهي تبلع ريقها بخوف : والله كنت مشغولة رنا .. 
رنا : طيب طيب .. اسمعي بجي عندك بعد العشا وتنزلي انتي ومعاكي شنطة عبد العزيز .. 
ميري : يعني أجهزها ؟؟ 
رنا : لا لا هي فوق سريري .. وأول ما أعطيكي رنة تنزلي بسرعة ومعاكي الشنطة .. أوكي ؟؟ 
ميري : أوكي رنا .. 
الجدة ومنى باستغراب : واش تبغي بشنطة ولدك ؟؟ 
رنا وهي تلف طرحتها : بخليه عند أبوهـ .. ما أقدر أهتم فيه هذا الأسبوع كثير .. يالله مع السلامة .. (وخرجت بسرعة تحت أنظار  
جدتها وزوجة عمها المستغربة .. 
*****
في المستفشى : 
عبد العزيز ولين قالبين الغرفة مضاربات .. 
هذا يضرب هذي .. 
وهذي تضرب هذا .. 
ومحد مو قادر يفكهم من بعض .. 
عبد الله بضحك : آآآآآآآآآآآآخ يا بطني .. مجووووود يرحم أهلللك ابعد بنتك عن ولدي .. 
ماجد : هههههههههههههههههه والله ولدك هو اللي بدأ .. 
سحب نواف عبد العزيز وهو يضحك على أشكالهم .. 
نواف بضحك : والله هذولا لو يتزوجوا ما راح يوقفوا مضاربات .. 
شهقوا عبد الله وماجد بنفس الوقت وقالوا مع بعض : مستحيل .. (وضحكوا على بعض أكثر .. 
رفع نواف يدهـ للسما وقال : الحمد لله على نعمة العقل يا رب .. 
رماهـ عبد الله بالمخدة وقال : على تبن .. ما قلت لي ردت أم عبد العزيز ؟؟ 
نواف بابتسامة : لا والله .. من الصبح وعبير تحاول فيها بس ما ترد .. 
ماجد وهو يحط بنته فوقه : لحظة لحظة .. واش تبغى بأم ولدك ؟؟ 
عبد الله بتنهيدهـ : ولا شي .. بس أبغاها تخلي عبد العزيز عندي .. 
رفع ماجد حواجبه وقال : والله إنت لك الحق بإنك تآخذهـ وقت ما تبغى .. مو ضروري تستأذن منها .. مثل مو هي أمه .. إنت بعد  
ابوهـ ولك حق إنك تشوفه وتربيه .. 
صفق نواف وقال : تكللللللللللللللللم ابو لسانين ونصص .. 
ضربه على فخذهـ بخفيف وقال : انلقع .. 
ابتسم عبد الله بهدوء وقال بتنهيدهـ : صح كلامك .. بس أنا مستحيل اسوي كذاا .. الا فين حريمكم ؟؟ 
نواف : في البيت .. مو ضروري يجووو .. (وغمز له .. 
اكتفى عبد الله بابتسامة .. وظل يطالع بولدهـ وهو يلعب .. 
*****
في بيت نواف : 
كان قاعد يلعب مع عبد الله وسارة ووداد في بيت أهلها .. 
دخلت لعندهـ يارا وشهقت بقوة لما شافته يرفعهم لفوق وكل واحد بيد .. 
يارا : ريااااااااااااااااان يامال العافية يا بقر وش تسوي انت ؟؟ 
ريان بضحك : ألعب معهم .. 
راحت يارا وسحبتهم من يدهـ وقالت : وجع ان شالله توهم شاربين حليبهم تسوي كذا فيهم .. 
ريان : هههههههههههههههههههههه .. 
يارا : وضحكت بلا ضروس .. رح وخلف لك بزر زيهم وسوي فيهم اللي تبي .. 
ريان : ههههههههههههههههههههههههههههه .. 
رمته يارا بالمخدة وقالت : انقلللللللع برااا حسبي الله عليك من ولد .. 
ريان بضحك : اقول وين زوجة اخوي ؟؟ 
يارا : وين يعني فوق بالصالة .. 
قام ريان على حيله وقال : بروح اقولها ان زوجها طايح على ممرضة صاروووووووخ .. 
يارا بقهر : ريانوووهـ وججعه ان شالله تزوجت وللحين ما عقلت .. 
ريان : بلى والله عقلت لكن نواف للحين ما عقل .. 
دخلت عبير لعندهم وسمعت اللي قاله ريان وقالت بضحك : والله ان نواف عاقل من قبل لا يشوفك .. لكن الله يخلف عليك من ولد يا  
ريان .. 
تفشل ريان وقالت يارا بضحك : يلا يلا لققط ويهك يا ريااان .. 
رماها ريان بالمخدة وقال : انقلعي .. 
عبير بضحك : الله يعين وداد عليك .. 
ريان : وليه ما تقولين الله يعنني عليها ؟؟ 
عبير : ههههههههههههه الله يعينكم على بعض .. 
يارا : اقول عبير وين نوافي ؟؟ 
عبير : عند اخوي بالمستشفى .. 
*****
في بيت مهند : 
شادية ببكى : مهند والله خايفة .. خايفة على أمي كثيييير .. 
ضمها مهند من الجنب وقال بحنان : لا تخافي عليها كثير يا قلبي .. دام رنا بتساعدنا إن شاء الله راح تتعالج بأقرررب وقت .. 
شهقت شادية بالبكى وقالت : وإذا ما لها علاج ؟؟ 
مسح لها دموعها وقال : نسبة شفائها من الشلل 80% .. يعني بإذن الله راح تتشافى وترجع تمشي على رجولها زي زمان وأحسن .. 
رمت نفسها في حضنه وقالت وهي تشهق : إن شاء الله .. 
*****
وقفت رنا السيارة قدام فلة عمها وأعطت لجوال ميري رنة .. 
وبعدها بخمس دقايق نزلت ميري للسيارة .. 
رنا : لمستشفى عبد الله .. 
السواق : أوكي .. (وتوجه للمستشفى اللي فيه عبد الله .. 
ميري : رنا اش تبغي في عبد الله ؟؟ 
تنهدت رنا بطفش وقالت : طيب وانتي ليش هنا ؟؟ 
ميري : عشان انتي قولتي لي كذا .. 
رنا : يا خبلة .. إنتي راح تنزلي له علشان تعطيه شنطة عزيز .. فهمتي ؟؟ 
ميري : يس رنا .. 
تنهدت رنا بضيق ولفت وجهها للشباك وتتطالع بالشوارع وسرحت بأفكارها .. 
للحين هي مو مصدقة إن عبد الله قام من غيبوبته .. 
تحس إنها بحلم .. 
قامت من سرحانها على صوت السواق وهو يقول : وصلنا يا هانم .. 
لفت رنا على ميري وقالت : خذي الشنظة وانزلي .. هو بالدور الثاني رقم الغرفة ..... 
ميري : أوكي .. 
رنا : لك ربع ساعة لين ما ترجعي .. ولا راح أروح ومالي شغل فيكي .. 
ميري : أوكي .. (ونزلت متجه لغرفة عبد الله .. 
طالعت فيها رنا لين ما اختفى ظلها ورجعت لسرحانها .. 

في غرفة عبد الله : 

طالع في ساعته وتنهد بضيق .. 
عبد الله : أوووف اش فيه نوافواهـ تأخر كذاا ؟؟ الله يقطع شيطانك يا نواف تواعد وتتأخر .. (ولف وجهه على ولدهـ النايم وقال :  
وإنت نمت ما شاء الله وأنا صرررت لحالي .. 
دق باب الغرفة وقال عبد الله بنرفزة : نوافووووهـ إنت من متى تدق الباب ما شاء الله ؟؟ ادخل قبل لا أتوطاك ألحين .. 
دخلت ميري وقالت بابتسامة : حمد لله على السلامة .. 
عبد الله باستغراب : الله يسلمك .. اش تبغي جاية ؟؟ (وبخوف : صاير شي ؟؟ 
ميري : لا لا لا مو صاير شي الحمد لله .. (ومدت له شنطة عبد العزيز وقالت : هذي رنا في جهز شنطة عزيز وتقول خليه عندك .. 
أخذ منها الشنطة وقال باستغراب : هي قالت كذا ؟؟ ليش ؟؟ 
رفعت كتوفها وقالت : ما أدري .. بس هيا مررة مشغولة تقول .. 
عبد الله باستغراب أكثر : مشغولة ؟!؟! 
ميري : يس بابا .. وهيا كل يوم تخرج من العصر وترجع في هذا الوقت .. >>> ابدا ما تسكت دي الحرمة .. 
استغرب عبد الله أكثر وقال بصدمة : وفين تكون كل هذا الوقت ؟؟ 
عضت طرف شفتها وقالت : ما أدري .. ما أدري .. اليوم سمعت ماما منى تقول بس بابا عبد الرحمن يدري .. 
تنهد عبد الله بقهر وقال : طيب طيب هي وينها ألحين ؟؟ 
شهقت ميري وقالت : هي تحت .. 
وقبل لا تخرج قال عبد الله : لحظة .. تعالي بدلي لعبد العزيز .. لأني ما أعرف وهو نايم .. (وراح وقف على الشباك وصار يطالع  
بالسيارة اللي فيها رنا .. 
عند رنا بالسيارة : 
قامت من سرحانها على صوت السواق وهو يقول : نمشي ؟؟ 
رنا : هااا .. (وطالعت جنبها وما شافت ميري .. 
طالعت في ساعتها وشافت إن صار لها أكثر من ربع ساعة نازلة .. 
تنهدت بقهر واتصلت على ميري .. 
بعد رنتين ردت عليها وقالت رنا بعصبية : ميري كم مرة أقولك لا تتأخري ؟؟ أوووف منك بسرررعة انزلي مو ناقصتك إنتي الثانية  
علشان تتأخري .. ترررى حدي واصلة معايا و..... 
قاطعها صوت كان غايب عن أسماعها فترة طويلة .. 
صوت اشتاقت له بكل تفاصيله .. 
صوت ما صارت تسمعه حتى بأحلامها .. 
صوت انقطع عنها فجأة وبدون مقدمات في غيابه .. 
عبد الله بحنان هادئ : ميري بتبدل لعبد العزيز لأنه نايم .. 
انتفضت وهي تسمع صوت وسكتت .. 
يعني هو صدق قام من غيبوبته .. 
يعني هي ما تحلم .. 
قال بنفس هدوءه لما ما سمع منها رد : رنا ارجـ..... 
قفلت الخط بوجهه وهي ترجف .. 
عدلت غطاها وقالت للسواق : ألحين بجي .. (وخرجت من السيارة بسرعة .. 
وساقتها خطواتها لغرفة عبد الله .. 
تبغى تسابق الزمن علشان تشوفه حقيقة .. 
أما عبد الله اللي كان واقف عند الشباك وشافها وهي تنزل من سيارتها .. 
وراح بسرعة واتجه للباب .. 
وصلت رنا لغرفة وعبد الله .. 
وقبل لا تفتح الباب انفتح بسرعة وصاروا قبال بعض .. 
*****
في بيت نواف : 
عبير : مو قلت تبغى تنام عندهـ ؟؟ 
نواف : ايواا بس علشان يارا دقت وقالت تبغاني قمت جيتها .. 
عبير : اهاا .. 
نواف بنرفزة : أوووووووووف منك يا يارا اخلصي بسرررعة .. باقي اروح لعبد الله تررى تأخرت عليه كثيييييير .. وألحين تلاقيه  
معصصصصب وواصلة معااااهـ .. 
يارا : زين زين ألحين بجي .. (وحطت الأكل عندهـ وقالت بفخر : يلا ذوووق طباخي .. تراهـ بيعجبك .. 
نواف : طيب طيب .. (وأكل منه شوي وقال وهو يحك وماسك ضحكته : كح كح مو لذييييييييييييييييذ .. 
شهقت يارا وقالت والدموع متجمعة بعيونها : صدق ؟!؟! 
ضحكت عبير بأعلى صوتها وقالت : نواف حرام عليك شوف كيف صار شكل البنت .. (ولفت على يارا وقالت بضحك : تراهـ يمززح  
معك .. أنا أول مرة طبخت له قالي كذا .. 
شهقت يارا وقالت : نذذذذذذذذذذذذلللللللللللل .. 
ضحك نواف وسحب عبير من يدها بسرعة وحطها فوقه ولف يدهـ على كتوفها وصار وجهه عند رقبتها وقال بضحك : نمزززززح  
معاك يا بنت .. 
أما عبير صار وجهها أحمممممممممممممر من حركت نواف .. 
وأنفاسه الحارة صارت على رقبتها .. 
صارت تحس بحرارة الجو من قربه لا وقدام أخته كمان .. 
حاولت تقوم لكن قرب منها أكثر وباس أذنها بخفة وشهقت يارا وقالت : هييييي تراكم مو لحاكم انتوووو .. 
لف نواف يدينه على خصر عبير وقال بضحك : إنتي قاطة وجهك بالغلط .. انلقعي لفوق في غرفتك .. 
يارا بضحك على وجه عبير الأحمر : لا لا لا إنتوا اللي اطلعوا لغرفتكم .. (وغمزت لهم .. 
شهقت عبير لما شافت غمزتها .. 
وزادت شهقتها لما شافت نواف يشيلها بين ذارعه وسط ضحكات يارا وتعليقاتها .. 
عبير بخجل : نووووووواااااااااااااااف نزززززززلنييييييييييي .. ألحين أمهاتك بيجووووو .. 
ضحكوا نواف ويارا وقال نواف بهمس وهو يبوس رقبتها : حلوة هذي أمهاتك .. 
يارا : هههههههههههههههه عبير من فين إنتي تجيبي مصطلحاتك الغريبة ذي ؟؟ أنا أول مرة أسمع أمهاتك .. 
لف نواف على يارا وقال بضحك : اسمعي .. لا رجعوا من السوق قولي لهم إننا مشغوووووولين .. 
يارا : ههههههههههههههههه زين زين يالمشغولين .. 
احمروا خدود عبير أكثر لما وصلها معنى كلامه وقالت : لا لا لا نواااااف .. والعيال ؟؟ من بينتبه لهم ؟؟ 
يارا بضحك : وأنا اش اسوي هنا ؟؟ (وبخبث : رووووحي انبطس مع أخووووي حبيبي .. 
ضحك نواف أكثر وهو يشوف شكل عبير المحرج .. 
باسها في رقبتها وحرارة أنفاسه حرقت رقبته .. 
عبير بهمس : نواف .. 
دخل فيها نواف الغرفة وقال بهمس : عيووووونه .. 
عبير : نواف اهجد شوي .. 
باسها في شفتها بخفة وقال : مشتآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآق .. (وحط جبينه على جبينها وباس شفتها بعمق ..
*****
في المستشفى : 
أول ما انفتح الباب : 
وقفت رنا بمكانها بصدمة .. 
يعني هو قام .. 
قام من غيبوبته .. 
يعني هي ما تحلم .. 
هو حقيقة .. 
قرب منها لكن هي بعدت خطورة لورى وهزت راسها بالنفي وقالت بهمس مسموع : لا لا .. 
عبد الله باستغراب : رنا اش فيكي ؟؟ 
رنا بنفس وضعها : حلم حلم .. أكيد أنا أحلم .. 
ابتسم عبد الله لما سمع كلامها وقال بابتسامته اللي تعشقها رنا : لا مو حلم .. إنتي في واقع .. 
خفق قلبها بقوة وهي تسمع صوته .. 
رفعت راسها وشافته بابتسامته .. 
شالت الغطا من وجهها وصارت تتطالع في وجهه .. 
تفاجأ من حركتها اللي ما توقعها منها أبد .. 
رنا وهي تتطالع بعيونه وتقول بمهس مسموع : حلم .. حلم .. أكيد بحلم .. (وصارت ترجع لورى ودموعها متجمعة بعيونها .. 
بحركة سريعة من عبد الله .. 
مد يدهـ وسحبها من خصرها له وطاح غطاها على الأرض .. 
وصاروا قبال بعضهم .. 
نزلت دموعها بدون ما تحس وقالت بهمس : حلم .. 
مسح لها دموعها وقال بهمس حنون : والله واقع .. 
وبدون ما يحسوا صاروا أقرب من أنفاس بعض .. 
عبد الله بهمس وهو يقرب من شفتها : اشتقت لك يا الجوري .. اشتقت لك .. 
بلعت ريقها بتوتر واحمروا خدودها من قربه منها .. 
قرب من شفتها أكثر وقال بهمس هادئ وهو يطالع بعيونها : وربك اشتقت لك .. 
اشتقت لك .. اشتقت لك بكل تفاصيلك ..
عود .. عود وأشرق بنورك غابت عنها الحياة ..
ارجع .. ارجع وأرجع معك البسمة اللي اختفت من تفاصيل يومي ..
اشتقت لك يا غالي .. ومن لي غيرك حتى ما اشتاق له ..
طلبتك ترجع .. طلبتك ترجع وتعيد لي الأمل من جديد ..
ما عاد بقى لي حيل وقوة حتى أصبر أكثر من كذاا ..
أبيك هالمرة إذا رجعت .. تكون حقيقة مو خيال .. وتكون في تفاصيل يومي مو في تفاصيل حلمي ..
عود .. ارجع .. تعال .. اشتقت لك يا غايب .. اشتقت لزماني معاك ..
يا كياني .. يا أغلى ما في وجداني .. اشتقت لك .. اشتقت لك يا حبيبي ..
> بقلمـي < 
ارتجفت بين يدهـ لا إراديًا منها وانتبهت على وضعهم .. 
وقبل لا يسوي شي قالت رنا بهمس خجول : اتركني .. ترانا بالممر .. 
قرب منها أكثر وطبع بوسة خفيفة على شفايفها وبعد عنها وهو مبتسم .. 
انصدمـــــــــــــت رنا من حركته !!
ووقفت مكانها تستوعب اللي سواهـ .. 
نزلت راسها بخجل وقال بهمس : نادي لي ميري خلينا نرجع .. (ولفت وجهها لكن هو مسكها من يدها ولفها عليه .. 
عبد الله بابتسامة هادئة : آسف .. ما كنت اقصد .. 
سحبت يدها منه بهدوء وقالت : حصل خير .. (وانتبهت لغطاها على الأرض .. 
ونزلت علشان تآخذهـ وهو نزل معاها لا إراديًا منه .. 
ولامست يدينهم بعض .. 
ارتجفت من حركته وسحبت غطاها منه ووقفت بسرعة وهي تعدل لف طرحتها وترجف .. 
وقف وهو يشوف رجفتها ومو عارفة تعدل طرحتها .. 
قرب منها ومسك طرحتها ولفه عليها .. وهي تجمدت بمكانها .. 
ما توقعت حركته هذي معاها بعد طول غيابها عنه .. 
ولكثر صدودها عنه .. 
يعني هو للحين يحبها ويبغاها .. 
ابتسم لها وسحب غطاها وغطى وجهها .. 
انحرجت من حركته وقالت بهدوء : نادي لي ميري .. ما صارت تبدل لعزيز .. 
عبد الله بابتسامة : طيب انتي ناديها .. 
رنا : لا ما أبغاهـ يصحى ويتعلق فيني .. 
اختفت ابتسامته وقال بشك : ليش ؟؟ 
رنا بصوت مخنوق : لأني ما أقدر أهتم فيه هذي الفترة .. 
انقبض قلبه وهو يسمع تبريرها وخاف إنها ممكن تتزوج وتضيع منه مرة ثانية .. 
بس هي رفضت كل الخطابين اللي تقدموا لها بعد الولادة .. 
صار مشوش الفكر .. 
قطع عليهم صوت ميري وهي تقول : رنا أنا آسفة .. بس عزوز صحي قبل شوي وخليته ينام .. 
دمعت عيونها وقالت : طيب طيب .. (ولفت على عبد الله وقالت ببكى : انتبه له يا أبو عبد العزيز .. (ومسكت يد ميري وراحت .. 
لكن يد عبد الله كانت اقرب ومسكها ولفها له من جديد .. 
عبد الله بخوف وتوتر : رنا ارجعي .. ارجعي ولا تروحي .. 
كتمت شهقتها وقالت : إن شاء الله .. 
عبد الله : ارجعي ألحين .. ألحين يا الجوري .. 
هزت راساها بالنفي وقالت : لا مو ألحين يا أبو عبد العزيز مو ألحين .. (وسحبت يدها منه وقالت : انتبه لنفسك ولولدك .. مع السلامة  
.. (وراحت وظل يطالع فيها لين ما اختفى ظلها .. 
.......... : عبد الله ليش واقف هنا ؟؟ 
*****
في بيت أبو ماجد : 
شروق بنرفزة : يمممممممممممممه منك يا ماجد .. اطلللللللللللللللع خليني أنظظظظظظظف المطبخ من حووووستك اطلللللللع .. 
ماجد : ههههههههههههههههههههههههههههه ما أبغى أطلع وي .. 
شروق : ماجججججججججججججججججد اطللللع .. اللي يشوفك ألحين يقول إنك أول مرة تدخل تطبخ .. 
سحبها ماجد من خصرها له وحط جبينه على جبينها وقال بهمس : أبغى أتعلم من زوجتي الطبخ .. واش فيها يعني ؟؟ 
شروق وهي تلف يدها على رقبته : ما فيـ...... 
قطع عليهم دخل لين وهي تقول : ماما أبغى ......(وسكتت وهي تشوف أمها وابوها يبعدوا عن بعض ..
لين بضحك وببراءة الأطفال : بابا إنت كنت تبوس ماما ؟؟ 
شهقت شروق بصوت عالي وضحك ماجد بأعلى صوته وتوجه لها .. 
جلس على ركبه قدامها وسحبها له وقال وهو يبوس خدها : ثاني مرة ما تدخلي بدون ما تدقي الباب .. أوكي ؟؟ 
لين : أوكي .. 
باسها مرة ثانية وقال : طيب ألحين اش تبغي ؟؟ 
لين : كنت أبغى عصير لأني ما شربت اليوم .. 
لف ماجد علشان يقول لشروق لكن ما شافها .. 
ابتسم على خفيف ولف لبنته وقال بضحك : خلاص أنا راح اعطيكي عصير ألحين .. (وراح وجاب لها سنتوب ومدهـ لها وقال :  
اطلعي للحديقة استني جدك .. 
لين : حاضر .. (وخرجت للحديقة وهو طلع لعند شروق .. 
شافها فوق السرير وتهز رجولها بتوتر .. 
زادت ابتسامته وقفل الباب وراح لها .. 
ماجد بضحك : ليش متوترة ؟؟ 
وقفت شروق وقالت : هذي ثاني مرة بنتك تشوفني كذا معاك .. 
سحبها ماجد له وقال وهو يحط جبينه على جبينها : عادي .. واش فيها يعني ؟؟ 
استغربت شروق من كلامه وقالت باستغراب : ماجد هذي صغيرة للحين .. ما يصير كذا .. 
باس أنفها الصغير وقال بابتسامة : عادي أقولك .. 
استغربت أكثر من كلامه وقالت بشك : ماجد إنت شارب شي ؟؟ كلامك أبد مو طبيعي .. 
ابتسم أكثر وقرب وجهه أكثر لها وقال بهمس : ايواا شارب .. 
شهقت شروق بخوف وصدمة وقالت بعصبية : يا مجنووووووووون ....... 
قطع عليها بوسة عميقة على شفتها وهي حاولت تبعدهـ عنها بس ما قدرت بسبب جسمها الضعيف وجسم ماجد اللي اقوى منها .. 
بعد عنها شوي وشد عليها لحضنه وحط جبينه على جبينها وقرب شفته من شفتها وقال بهمس : شارب من عسلك يا مجنونة .. (وباسها  
مرة ثانية في شفتها بعمق أكثر .. 
فتحت شروق عيونها لما وصلها معنى كلامه .. 
وما قدرت تقاومه أكثر من كذا .. 
*****
في المستشفى : 
لف عبد الله وجهه وشاف نواف .. 
عبد الله : هلا نواف .. 
نواف : ليش واقف هنا ؟؟ ما تدخل للغرفة عند ولدك .. 
عبد الله بضياع : ايه ايه ألحين بدخل .. (ودخل ودخل وراهـ نواف وهو مستغرب .. 
جلس عبد الله على سريرهـ وهو سرحان .. 
يفكر بكلام رنا .. 
مو فاهم معنى كلامها .. 
نواف : عبد الله اش فيك ؟؟ 
عبد الله .. لا حياة لمن تنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــادي .. 
نواف بصوت عالي : عبيد اش فييييييييك ؟؟ 
لف عبد الله وجهه لنواف وقال بهدوء : قالت ما تقدر تهتم بعبد العزيز في هذي الفترة .. قولتك راح تتزوج يعني ؟؟ 
فهم عليه نواف وتنهد بضيق وقال : يا عبد الله اش ذا التفكير ؟؟ وبعدين هي متى جات حتى قالت لك هذا الكلام ؟؟ 
عبد الله بنفس هدوءهـ : قبل لا تجي كانت توها رايحة .. بس ما فهمت معنى كلامها .. وقالت انتبه لعبد العزيز .. (وبخوف : يعني راح  
يصير لها شي لا سمح الله ؟؟ 
نواف : بسم الله عليكم اثنينكم .. والله يجمعكم قريب مع بعض .. 
عبد الله بتنهيدهـ : ما أظن يا نواف إنا بنجتمع مرة ثانية .. ما أظـــــــــــــــن .. 
****
رجعت رنا للبيت وطلعت بسرعة لغرفتها وما ردت على نداء جدتها وزوجة عمها .. 
دخلت بعدها ميري وقالت السلام .. 
ردوا منى والجدة السلام وقالت الجدة : واش فيها طالعة تركض لغرفتها ؟؟ 
ميري : ما أدري .. 
الجدة بنرفزة : ميري قولي اش فيها رنا ؟؟ 
ميري : والله ما أدري .. 
منى : وصلتي أغراض عبد العزيز ؟؟ 
ميري : ايواا .. وهناك رنا شافت بابا عبد الله .. 
منى والجدة وكأنهم فهموا الموضوع : أهااا .. 
منى : طيب طيب روحي ارتاحي ولا شوفي لك أي شغلة .. 
ميري : أوكي .. 
دخلت رنا لغرفتها ودفنت وجهها في مخدتها وصارت تبكي وتشاهق بصوت عالي .. 
رنا : آآآآآهـ يا عبد الله مو مصدقة .. مو مصدقة إني شفتك بخير .. الحمد لله يا ربي الحمد لله .. يا ربي اجمعني فيه قريب اجمعني فيه  
قريب .. ما أقدر أتحمل بعااادهـ أكثر من كذا .. (وشهقت بالبكى أكثر ..
 	
 




خرج عبد الله من المستشفى ورجع لبيته .. 
والكل فرحان برجوعه ألا هو .. 
لازال يفكر بكلام رنـــــــا .. 
لكن قطع عليه تفكيرهـ صوت لين وهي تقول : إنتا ما راح تروح بعد كذا عمو عبد الله ؟؟ 
ابتسم ونزل لمستواها وشالها وباسها في خدها وقال : إن شاء الله .. 
وتقدم الكل وتحمدوا له بالسلامة من جديد .. 
وكانت أمنيته إنه يسمعها منها .. 
لكن ما سمعها .. 
قربت منه عبير وقالت بابتسامة : يلا يا أبو عزوز اقطع الكيكة .. 
ابتسم لها على خفيف وقطعوا الكيكة والكل فرحان فيه .. 
وصاروا يتكلموا في مواضيع مختلفة ..
وهو ما يشاركهم إلا إذا كان السؤال موجه له أو بابتسامة خفيفة .. 
ماجد بابتسامة : عاد ألحين لازم نخطب لك يا عبد الله .. عاد ما يصير تقعد عزابي أكثر من كذا .. 
شرق عبد الله بالعصير وصار يحك بقوة .. 
ضربت أمه على ظهرهـ بخفيف وصارت تسمي له .. 
أعطى نواف نظرة لماجد بمعنى اسكت .. وراح لعبد الله وضرب ظهرهـ مع أمه .. 
أم عبد الله اللي ما انتبهت لكلام ماجد وقالت : اشرب شوي شوي يمه .. 
هز راسه بالإيجاب .. وبلع دموعه وقال في نفسه :" معقولة آخذ غيرك يا رنا ؟!؟! " .. 
هز راسه بالنفي وهو يطرد هذي الأفكار من راسه .. 
همس له نواف وقال : تقدم لها من جديد يا عبد الله .. 
رفع عبد الله راسه وصار يطالع فيه بصدمة واستغراب !!
هز نواف راسه بالإيجاب وقال بنفس همسه : على الأقل تكون عارف إنت اش بالنسبة لها وما تتعلق بوهم .. (وطبطب على كتف عبد  
الله وقال : تقدم لها ولا تتردد .. (وقام على حيله وقال بصوته العالي : يالله إحنا نستأذن ألحين .. (ولف على عبد الله وقال بابتسامة :  
خلو عبد الله يرتاح ..
قام أبو ماجد وماجد وقال : ايه والله لازم يرتاح .. 
قام معاهم عبد الله وقال : اجلسوا كمان شوي .. 
ضحك ماجد وقال : عاد إحنا في خشتك أسبوع بكامله في المستشفى ما طفشت مننا ؟؟ 
ابتسم عبد الله وقال : ما نمل منك ومن ثقالة دمك .. 
ماجد : هههههههههههههههههههههههه بسيطة بسيطة يا عبود .. بس لأنك تعبان .. 
دفه نواف من كتفه وقال بضحك : اقول طسسس وروح انقلع لبيتك إنت وأهلك .. 
راح ماجد وسلم على عبد الله وقال : رايح رايح .. بس لا تآكلني .. (ولف على نواف وقال : ايه صح ريانوهـ أخوك ما شفته من تزوج  
.. وين غايب ذا الرجال ؟؟ 
نواف : ههههههههههههههههههههه ريان من تزوج اشتغل بشركة أبوهـ وماصار يطلع منها .. ولو جا عندي اكون برا البيت وما اشوفه  
.. 
ماجد : هههههههههههههههههه الله !! كل هذا حب للشغل ؟؟ 
نواف بضحك : والله مدري عنه .. بس ولا يهمك .. بكرة بجيبه من وسط بيته ونجي هنا عند عبد الله .. 
ماجد : اوووووكي .. (ولف على عبد الله : بكرة ملتقانا إن شاء الله .. 
عبد الله : حياكم بأي وقت .. (وسلموا عليه من جديد وخرجوا كل واحد متجه لبيته .. 
طلع عبد الله لجناحه وصار يتأمله .. 
كل شي على حاله .. 
بس في شي ناقصه .. 
دارت عيونه في أرجاء وهو يدور الشي اللي ناقصه .. 
إيــــــــــــه صح .. 
ريحتها في الجناح مو موجودة .. 
هذا هو اللي ناقصه .. 
راح لدولابها وفتحه وهو يتأمل ملابسها .. 
مثل ما هي .. 
ما تغير منها شي .. 
مسك فستناها واللي لبسته في زواج عبير ونواف .. ورجعت ذاكرته لذاك اليوم .. 
كانت واقفة بفستانها البنفسجي المفتوح لنص الظهر وعلاق على الرقبة .. ماسك للخصر ويوسع من تحت بنفشة بسيطة .. وفيه  
شريطة باللون الأبيض من تحت الصدر وعليها فيونكة .. 
مرر يدهـ على ظهرها المفتوح وقال بهمس جدي : كذا بتروحي وظهرك مفتوح ؟؟ 
ارتجفت من حركته وقالت بهدوء : هذا كان آخر موديل عجبني .. 
لف يدهـ حولها وصار ظهرها على صدرهـ المفتوح .. وباس رقبتها وقال بنفس همسه : وليش ما اخترتي شي ما يفتح الظهر ؟؟ 
رنا بارتباك : خلاص آخر مرة افصل كذا .. (ولفت وجهها وصاروا قبال بعض .. 
باسته في خدهـ بخفة وقالت بابتسامة : لبسني العقد لأنه مو راضي معايا .. 
ابتسم على خفيف ولبسها العقد .. 
نزلت منه دمعة وهو يبتسم على مرور هذي الذكرى على باله .. 
حس بيد تمسكه من رجوله ويتكلم لكن ما سمع اش قال بالضبط .. 
نزل لمستوى ولدهـ وشاله وقال بابتسامة : اش كنت تقول ؟؟ 
عبد العزيز بكشرة : كنت اقول أبغا أنام .. 
باسه في خدهـ وهو يضحك وقال : أبشررر .. ألحين ننام مع بعض .. (وراح وفتح الشنطة وقال عبد العزيز : بابا وحشتني ماما .. متى  
أشوفها ؟؟ 
لف وجهه عليه وقال بابتسامة خفيفة : قريب إن شاء الله .. (وتفاجأ لما شاف ورقة فوق الملابس .. 
فتحها وكان مكتوب : 
الحمد لله على سلامتك يا أبو عبد العزيز .. 
ما تشوف شر إن شاء الله .. 
أنا بترك عبد العزيز عندكم كم أسبوع بس لأني مشغولة وما أقدر أهتم فيه .. 
وبعدين راح أرجع وآخذهـ .. 
انتبه على نفسك وعلى عبد العزيز .. 
ولا تنام وإنت مكشوف .. 
فمان الله يا مالك القلب .. 
قفل من الرسالة وظل يطالع بولدهـ اللي نام من التعب .. 
رجع وقرأ آخر شي كتبته .." فمان الله يا مالك القلب ".. 
ترك الرسالة على جنب .. 
وشال ولدهـ وحطه فوق السرير .. 
وانسدح جنبه وحط الرسالة فوقه وهو يفكر بالرسالة .. 
ونام بدون ما يحــــــــــــــــــس .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
في غرفة رنا : 
رنا بصدمة وبالانجليزي : ماذا ؟!؟! ولما لم تقولوا لنا منذ أن بعثنا الأوراق إليكم ؟؟ .......... هذا ليس عدلاً .......... (وبعصبية :  
لاااااااااااا لن أرسلها إليكم لتتعالج .. سأنقلها إلى من هم أفضل منكم .. (وقفلت بوجهه وهي معصصصصصصبة .. 
طالعت بالأوراق اللي قدامها وهي تتنفس بعصبية .. 
رنا : اوووف وليش ما قالوا لي من اووول ؟؟ ألحين بعد أسبوع بفكرووا إنهم يتكلموووووا .. من جد إنهم أغبياااااااااااااء .. (ودقت  
على شادية .. 
شادية : هلا رنوو .. 
رنا : هلا شدوي .. اسمعي .. قولي لزوجك إن المستشفى اللي بفرنسا رفضت تعالج أمك .. 
شادية بصدمة : نععععم ؟!؟! وكيف صار كذا ؟؟ 
رنا بنرفزة : ما أدري ما أدري .. بس بتصررف أنا إن شاء الله لا تخافي .. بس حبيت أعطيكم خبر .. يلا لازم اقفل ألحين .. 
شادية ببكى : طيب .. 
رنا : يووووووووهـ شدووي قلت لك بتصرف أنا إن شاء الله .. 
شادية وهي تشاهق : إن شاء الله .. (وقفلوا .. 
قامت رنا ولمت كل الأوراق وحطتها بالملف .. ودخلت عندها وفاء .. 
وفاء : اش رايك نخرج ؟؟ 
رنا وهي تلبس عبايتها : مو فاضية للخروج أنا .. 
وفاء باستغراب : اجل فين رايحة إنتي ألحين ؟؟ 
رنا : مشوار للشركة .. 
وفاء باستغراب أكثر : الشركة ؟!؟! إنتي صار لك مدة ما رحتي لها .. 
رنا بعصبية : وفااااء مو وقت أسئلتك السخيفة .. ابعدي عن وجهي .. 
وقفت بوجهها وقالت بجدية : مو قبل لا أعرف اش قاعد يصير معاكي .. صار لك أسبوع وإنتي بغرفتك وما تخرجي منها .. حتى الأكل  
ما تنزلي وتآكلي .. حرام عليكي يا رنا .. وولدك اللي ما شفتيه من......
قاطعتها رنا بعصبية وقالت : وفااااااااااااء انكتممممممممممي .. (ودفتها وخرجت من الغرفة بعصبية وسرعة .. 
مسكتها جدتها بقوة وقالت بجدية : رنا ألحين ألحين تقولي لي فين بتروحي .. 
سحبت نفسها من جدتها بعصبية وقالت : لجهنم الحمراااااا .. 
ضربتها كف على خدها بقوة وشهق الكل .. 
مسكتها منى وقالت بخوف : يمه الله يهديك اش سويتي إنتي ؟؟ 
الجدة بعصبية : هذي ناقصة تربية من جديد .. مافي وحدة محترررمة تخرج من بيتهم من العصر وما ترجع إلا بآخر الليالي ..
أما رنا اللي كانت مصدموووووومة ضرب جدتها لها .. 
واللي زادها صدمة الكلام اللي قالته .. 
يعني هي ربتها بعد وفاة أمها .. 
معقولة تشك فيها بهذي الطريقة .. 
تجمعت الدموع بعيونها وهي تحس خدها مكان الكف .. 
جات تتقدم لجدتها لكن وفاء مسكتها بهدوء وقالت : رنو اهدي شوي .. 
سحبت نفسها منها بقوة وصارت واقفة قبال جدتها .. 
الجدة بعصبية : لا تعالي واضربيني .. مو أحسسن رنا هانم ؟؟ 
بلعت دموعها ومسكت يد جدتها ورفعتها قدامها .. وصار الكل على أعصابـــــــــــــــه .. 
رنا بهدوء : اش هذي ؟؟ 
الجدة اللي كانت مستغرررررربة من تصرف رنا معاها .. وقالت بنفس عصبيتها : ..........
******
في بيت عبد الله : 
لبس ثوبه وعدل شماغه عليه ونزل للصالة عند أمه .. 
أم عبد الله : وين رايح يا يمه ؟؟ بعدك تعبان .. 
ابتسم لها وراح باس راسها وقال : عندي شغل .. 
أم عبد الله : والله العمر يخلص يا يمه والشغل ما يخلص .. 
اعبد الله بابتسامة : ما راح أطول كثير .. كلها أربع أو خمس ساعات .. 
شهقت أم عبد الله وقالت : حرام عليك يا يمه .. 
جا لعندهـ ولدهـ وقال : بابا بروح عند ماما .. 
نزل لودهـ وباسه على راسه وقال : أبشرر .. بس ارجع راح آخذك عندها .. 
عبد العزيز : إنتا فين رايح ؟؟ 
ابتسم له وقال : للشغل .. (وباسه مرة ثانية .. ونزل وتوجه لشركة عبد الرحمن لأن بينهم شغل .. 
وصل للشركة ونزل ودخل للشركة .. 
وقف الكل له وتحمدوا له بالسلامة .. 
رد لهم الابستامة ودخل عند عبد الرحمن .. 
عبد الرحمن وهو يجلس بالكرسي المقابل له : يا حيا الله من جانا .. 
عبد الله بابتسامة : حياك أبو وداد .. 
عبد الرحمن : شوف عاد إذا إنت للحين تحس إنك تعبان مو ضروري نبدأ بالشغل ألحين .. 
عبد الله : لا لا توكل على الله يا أبو وداد .. 
عبد الرحمن وهو يآخذ الملف : وعليه الاتكال .. (وبدؤوا بشغلهم .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
بلعت دموعها ومسكت يد جدتها ورفعتها قدامها .. وصار الكل على أعصابـــــــــــــــه .. 
رنا بهدوء : اش هذي ؟؟ 
الجدة اللي كانت مستغرررررربة من تصرف رنا معاها .. وقالت بنفس عصبيتها : يعني انتي واش شايفة ؟؟ 
رنا بنفس هدوءها : جاوبي على قد السؤال .. اش هذا ؟؟ (وتحرك يد جدتها بقوة .. 
الجدة : يدي .. يعني ايش مثلا ؟؟ 
وبحركة غير متوقعة للكل من رنا .. 
ضربت نفسها كف على خدها الثاني بيد جدتها وقالت بعصبية وهي تهز جدتها من يدها : هذي اليد اللي مديتيها عليا هي اللي ربتني من  
بعد وفاة أمي الله يرحمها .. هي اللي ربتني وشالتني .. مو معقولة ترجع وتضربيني فيها بعد ما ربيتيني .. يعني معقولة تشكي بتربية  
يدك ويد الفهد ؟؟ (وهزت جدتها بقوة أكبر وقالت : تشكي بتربية يدك ويد الفهد ؟؟ جاااااااااااااااوبيييييييييييييي .. لا تسكككتي ..  
قوووولي أي ششششيييييي ..
كان الكل ساكت .. 
أو بالأصح مصدوووووووووووووووم .. 
بلعت الجدة ريقها بقوة وقالت بهدوء : رنا ........
قاطعتها رنا وهي وتحط يدها على فم جدتها بهدوء وقالت ودوعها على خدها : وعلشان تتطمني أكثر .. عمي يدري أنا فين بروح ومن  
فين بجي .. (وخرجت من البيت بسرررعة وقالت للسواق : للشركة .. 
وتحركت السيارة وتوجهت لشركة عبد الرحمن .. 
لفت الجدة وجهها لمنى وقالت بصدمة : عبد الرحمن يدري عنها وما يقولي ؟؟ 
سكتت منى وما ردت عليها .. 
الجدة بعصبية : منااااااااا جاوووبي .. عبد الرحمن يدري عنها طول هذي الفترة ولا يقولي لما أسأله ؟؟ 
منى وهي ترجف من الخوف لأنها عارفة كل شي رنا بتسويه وعبد الرحمن نبه عليها ما تقول لأمه ولا شي .. 
قالت وهي ترجف من الخوف : إيه يدري .. (وراحت لغرفتها بسرعة علشان لا تقعد وتسألها لين ما تقولها على كل شي .. 
لفت الجدة على وفاء وقبل لا تتكلم قالت وفاء : أنا مااااااااااااااااأدري عن شي .. رنا ما تقووووولي ولااشي .. لا تقعدي تحطي حرتك  
فيا .. أنا ما أدري عن شي يمه .. 
هزت الجدة راسها بالإيجاب .. وراحت وجلست في الصالة .. 
******
وصلت رنا للشركة ونزلت في قسم الرجال .. 
وقف الكل وهم مستغربين من وجود رنا في قسم الرجال بهذا الوقت .. 
هم متعودين يشوفها لما يكون بس في اجتماع مهم يخص سمعة الشركة .. 
بس ألحين ما في لا اجتماع ولا شي .. 
وقبل لا تدخل عند مكتب عمها وقف السكرتير وقال بهدوء وهو منزل عيونه : مدام رنا .. ما تقدر تدخلي لأن....... 
قاطعته رنا بعصبية وقالت : بس بس اسككككت .. مو ناقصني إلا إنت كمان .. (ودخلت عند عمها بسرعة وبدون ما تدق الباب .. 
وفتحت وجهها وقالت بعصبية وهي مو منتبه لعبد الله اللي جالس قدام عمها : عمي شفت المستشفى اللي بفرنسا اليوم ردت عليا وقالت  
إنهم ما راح يعالجوووووووها .. 
وقف عبد الرحمن بصدمة وقال : نععم ؟!؟! وليش ألحين ردوا عليكم ؟؟ 
رنا بعصبية : ما أدري عنهم .. قلعتهم إن شاء الله .. عمي الله يخليك حرك الواسطات خلينا ننقلها لبريطانيا .. مستحيل اخليها تتعالج  
بفرنسا أنا .. 
عبد الرحمن : طيب طيب الحين بشوف كل شي وأتفاهم معاهم ليش رفضوها و...........
قاطعته رنا بنرفزة وقالت : لااا عممممي فرنسااا لاااا .. ما راح تروح هناك .. بأرسلها لبريطـ......... وانتبهت لعبد الله اللي جالس  
يطالعها من أول وهي مو حاسة على نفسها .. 
بلعت ريقها بتوتر وقالت بهمس : عبد الله ؟!؟! (ولفت وجهها لعمها وقالت بنرفزة : عمي ليش ما قلت لي إن عندك ضيوف ؟؟ 
عبد الرحمن وهو منحرج من كلامها : إنتي دخلتي كذا فجأة و....... 
قاطعه عبد الله وهو يقول بهدوء وجدية : ألحين إنتي معتبرتني ضيف ؟؟ 
ما ردت عليه وقالت لعمها : أنا بكلم مهند وبخليه يرسلي باقي الأوراق اللي عندهـ علشان أرسلها لبريطانيا .. 
أما عبد الله .. 
من سمع إنها بتكلم مهند طلعت في راسه الشياطين .. 
هو سمع هذا الاسم من قبل بس ألحين ناسيه .. 
وقف على حيله وقال بجدية : كيف تكلمي واحد محرم عليكي ؟؟ 
انقهرت رنا من كلامه وما ردت عليه كمان وقالت لعمها : وإنت كلم أي واسطة كويسة علشان نرسل أرواقها بسرعة .. يلا مع  
السلامة يبه .. (وخرجت بسرعة قبل لا تسمع رد أي واحد منهم .. 
لف عبد الرحمن لعبد الله وقال بهدوء : روح ارجع البيت .. شكلك تعبان .. 
جلس عبد الله وهو يتنهد بقهر : لا خلينا نكمل .. ما بقي غير القليل .. (وكملوا شغلهم .. 
ركبت رنا لسيارتها وهي تتنفس بقهر .. 
رنا : للبيت .. (وتحركت السيارة متجهه للبيت .. 
رنا في نفسها :" هذا كيف يتكمل معايا بهذي الطريقة ؟؟ ومن هو علشان يقولي تكلمي مين ومدري اش ؟؟ أووووف أستغفر الله  
العظيم يا ربي .. أوووووووهـ نسيت ما أسأله عن عزيز .. لا إله إلا الله .. " ..
السواق : وصلنا يا هانم .. 
نزلت رنا من السيارة ودخلت للبيت .. 
قابلت في الصالة الكل .. 
رمت السلام وقبل لا تخرج من الصالة استوقفها صوت جدتها وهي تقول بجدية : رنـــــــــا .. 
لفت رنا وجهها في تتنهد بضيق .. 
ما تبغى تتطول لسانها مع جدتها علشان لا يتكرر اللي صار قبل لا تخرج .. 
وقفت بمكانها بدون ما تقول ولا كلمة .. 
قامت الجدة على حيلها ومسكتها منى وقالت بخوف : يمه اهدي شوي .. 
سحبت نفسها منها بهدوء ووقفت قبال رنا .. 
بلعت رنا ريقها بتوتر وهي خايفة من جدتها .. 
وبحركة غير متوقعة من الجدة .. 
سحبتها وضمتها بقوة لحضنها .. 
انصدمت رنا من حركتها لكن ما قدرت تقول شي .. 
لأنها بالفعل محتاجة أحد يضمها .. 
ضمت جدتها أكثر وقالت بصوت مخنوق : سامحني يمه لأني طولت لساني عليك ورفعت صوتي .. 
ضمتها لها أكثر وقالت : مسامحة يا بنتي مسامحة .. والله ما قلت اللي قلته إلا من خوفي عليك .. 
هزت راسها بالإيجاب .. وسحبت نفسها من حضنها وطلعت لغرفتها جرررري .. 
رمت نفسها في سريرها وصارت تبكي بقوووة ..
 	

في بيت عبد الله : 
رجع للبيت وهو مضآآآآآآآآآآآيق ومو طايق أي شي قدامه .. 
قابل أمه بطريقه وقالت له : الله يعطيك العافية يمه .. 
عبد الله : الله يعافيك يالغالية .. 
أم عبد الله : أحط لك عشا ؟؟ 
عبد الله بضيقة : ما أشتهي آكل شي .. 
لاحظت أم عبد الله ضيقة ولدها وقالت بحنان : عبد الله يمه فيك شي ؟؟ 
هز راسه بالنفي وراح لولدهـ اللي قاعد يلعب .. 
جلس جنبه وقال بابتسامة خفيفة : وكيف العزيز اليوم ؟؟ 
لف على أبوهـ وراح ضمه بقوة .. 
باس راسه بهدوء ووقف على حيله وقال : أنا طالع ارتاح .. (وطلع بسرعة لجناحه .. 
فسخ ثوبه ولبس بجامته وراح انسدح فوق السرير .. 
سحب برواز صورة زواجهم وصار يتأمل رنا بفستانها الأبيض .. 
تنهد بضيق وهو يمرر يدهـ عليها .. 
عبد الله بهدوء : معقولة نسيتني يا رنا ؟؟ معقولـــــــــــة ؟!؟! 
ترك الصورة على صدرهـ وغمض عيونه بهدوء .. 
وسرح بأفكارهـ معـاهـــــــــــــــــــــــــــــــا .. 
*****
في بيت عبد الرحمن : 
قامت من الأوراق اللي عندها وراحت وصلت العصر .. 
لبست عبايتها وخرجت من غرفتها وشافت الكل موجود .. 
بس محد سألها فين رايحة .. 
لفت وجهها لعمها وقالت بهدوء : بروح بيت أبوي الله يرحمه .. 
فتح الكل عيونه بصدمة .. 
مو مصدقين اللي يسمعوهـ .. 
اش اللي ذكرها ببيت أبوها بعد كل هذي السنين ؟؟ 
وقف عبد الرحمن وقال بجدية : منتي رايحة لهناك يا رنا .. 
انصدمت رنا من كلامه وقالت : نععم ؟!؟! 
عبد الرحمن بجدية أكثر : قلت مو رايحة لهذاك البيت .. 
أما رنا كل الشياطين طلعت في راسها .. 
كيف يمنعها من إنها تروح لبيت أبوها .. 
هذا هو البيت الوحيد اللي تقدر تشوف فيها أبوها وأمها .. 
ما جا في بالها إلا شي واحد وبس .. 
رنا بصدمة : بعت البيت يا عمي ؟!؟! 
انصـــــــــــــــــــــــدم الكل من ردها !!
عبد الرحمن بصدمة : ايش ؟!؟! 
رنا بهدوء : بعت بيت أبوي يا عمي ؟!؟! 
عبد الرحمن بنفس صدمته : بعت بيت أبوك ؟!؟! (وبعصبية : إنتي كيف تفكري كذا ؟؟ أنا مستحيل أبيع أي شي من ممتلكات أبوك ..  
وبعدين نسيتي إن هذاك البيت مسجل باسمك ؟؟ يعني ما أقدر أتصرف فيه ولا بأي طريقة إلا إذا سويتي لي توكيل .. 
رنا بنفس عصبية عمها : أجل ليش ما تبغاني أروح هناك ؟؟ إذا ما بعته اش مسوي فيه ؟؟ 
عبد الرحمن بعصبية : رنا لا ترفعي صوتك .. 
منى وهي ترجف من الخوف : بس يا جماعة اهدووا شوي .. كل شي يجي بالتفاهم مو بالعصبية .. 
رنا بعصبية : ما تسعمي عمي اش قاعد يقول .. ما يبغاني اروح لبيت أبوي .. ما يبغاني أروح للبيت اللي عشت فيه كل حياتي وأحلى  
اللحظات .. ما يبغاني أروح وأشم فيها ريحة الغوالي .. 
عبد الرحمن بعصبية أكثر : رنااااااااا انكتمممممممممممممي .. 
رنا : لا ما راح انكتم .. وإذا ما راح توديني إنت بروح بنفسي أنا .. يعني مآكلة هم إذا ما راح توديني هناك .. 
شهق الكل بخوف وهم يسمعوا كلام رنا اللي لأول مرة تقوله .. 
تقدم لها عبد الرحمن وهي صارت خايفة إنه يضربها .. 
عارفة إنها طولت لسانها عليه بس غصبن عنها .. 
هو نرررفزها مررة وهي مو ناقصة نرفزة وعصبية .. 
وقف قبالها وقال وهو ماسك أعصابه لا يضربها : عيدي اش قلتي .. 
بلعت ريقها بخوف وقالت وهي ترجف : ما كان قصدي أقول كذا .. (ومسكت يد عمها بترجي وقالت : عمي الله يخليك بروح هناك ..  
هناك أحس بأبوي وأمي .. أبغى أروح هناك الله يخليك عمي .. 
الجدة بنرفزة : رنا مو رايحة لهناك .. (ولفت على عبد الرحمن وقالت : وإنت ما راح توديها .. 
عبد الرحمن بهدوء : الحقيني ع السيارة .. (وخرج من البيت بسرعة .. 
شهق الكل مرة ثانية لما سمعوا كلامه .. 
لفت رنا طرحتها ولحقت عمها للسيارة .. 
وحرك السيارة ومتجه لبيت أخوهـ فهد الله يرحمه .. 
الجدة بعصبية : هذا كيف يطاوعها ويوديها لبيت أبوها ؟؟ 
منى بهدوء : لازم تروح هناك .. يمكن تهدأ نفسيتها شوي .. 
بلعت وفاء ريقها بخوف وقالت : لو ما رضت ترجع لهنا مرة ثانية ؟؟ 
الجدة بعصبية : راح أجيبها هنا وغصبن عنها .. هو بكيفها .. 
وصلوا لبيت فهد اللي ما يبعد كثير عن بيت عبد الرحمن .. 
نزلت رنا من السيارة وهي تتأمل فلة أبوها الفخمة من برا .. 
اللي لا تقل عن فخامة فلة عمها .. 
تقدمت بخطوات ثقيلة ودخلت للبيت بالمفتاح اللي معاها .. 
وانصدمــــــــــــت لما شافت ميري فيها مع بقية الخدم في البيت .. 
رنا بصدمة : ميري ؟!؟! 
ميري اللي لا تقل صدمتها عن رنا : رنا ؟!؟! 
لفت رنا وجهها وشافت عمها يدخل البيت .. 
رنا بصدمة : هذولا اش يسووا هنا ؟؟ (وبعصبية : كيف يدخلووووووا هنااااااااا بدون ما أعررف ؟؟ 
عبد الرحمن بهدوء وهو يتأمل مكان أخوهـ اللي كان دايم يجلس فيه : كل نهاية شهر أجيب الخدم علشان ينظفوا البيت .. (وبصوت  
مخنوق : للحين مو مصدق إن فهد راح وما راح يرجع بعد كذا .. 
دمعت عيون رنا وهي تتطالع بنفس المكان اللي طالع فيه عمها : إيه راح .. بس راح للجنة إن شاء الله .. (وتنهدت بضيق وهي توها  
تعرف السبب اللي منع عمها إنه يجيبها لبيت أبوها .. 
علشان الخدم موجودين فيها .. 
نزلت دموع عبد الرحمن بدون ما يحس فيها .. 
انتبهت رنا لدموعه وقالت بصدمة : عمي تبكي إنت ؟!؟! 
انتبه على نفسه ومسح دموعه بسرعة وقال : أنا طالع .. ما أقدر أجلس بمكان روح فهد فيها .. راح أرسلك السواق ترجعي معاهـ إنتي  
والخدم .. (وخرج من بيت أخوهـ بسرعة وحرك السيارة ومشى في الشوارع بدون هدف .. 
درات عيون رنا في صالتهم الكبيرة اللي دايما تتجمع فيها مع أمها وأبوها .. 
ولفت لميري وقالت بهدوء : من متى وإنتوا تجوا تنظفوا البيت ؟؟ 
ميري بهدوء : من بعد وفاته .. 
دمعت عيونها وهي تشوف الغرفة اللي كانت تجلس فيها أمها .. 
دخلت للغرفة وشافت ماكينة الخياطة حقتها .. 
ورجعت لذاكرتها لورى في أيام أمها .. 
دخلت عند أمها وهي تخيط فستان لرنا .. وكانت هي بالمرحلة المتوسطة .. 
رنا بفرحة : ماما خيطي لي فستان ما قد لبسته بنت بجدددددة كلهاااااا .. 
ضحكت أمها وضمت بنتها أكثر وقالت بابتسامة : انا بفصل لك إن شاء الله فستان لعرسك ما قد لبستها وحدة بالسعودية كلها .. 
ضحك أبوها ودخل للغرفة وقال بابستامته الحنونة : وبسوي لك زواج ما صار بالمملكة كلها .. بخلي الدنيا كلها تتكلم عن زواجد رنا  
فهد الفهد .. 
ضحكت رنا ببراءة وقالت بحب لأمها وأبوها : الله يخلييييكم لي ياااااااااااارب .. 
دمعت عيونها على مرور هذي الذكرى على بالها .. 
جلست بمكان أمها ومررت يدها على الماكينة وشهقت بالبكى .. 
رنا ببكى : وين رحتي يا يمه ؟؟ وين رحتي ؟؟ حتى وعدك لي ما نفذتيه ولا خيطتي لي فستان زواجي .. ولا حتى بملكتي ضميتيني  
وسلمتي عليا زي أي بنت لما تتزوج .. (وشهقت بالبكى أكثر وخرجت من الغرفة بسرعة وهي تمسح دموعها .. 
توجهت لمكتب أبوها ودخلته .. 
ورجعت ذاكرها لورى قبل لا تموت أمها بأسبوع .. 
كانت توها داخلة الثانوي .. 
دخلت عند أبوها وكان قاعد بين ملفاته وقالت بفرحة : بابا أنا بس أخلص من الثانوي إن شاء الله بشتغل عندك بالشركة .. ابغى أصير  
أحسسسسن أمرأة أعمال .. 
ضحك أبوها وقام لها وقال بابتسامة : بخلي لعيونك الحلوة قسم خااااااااص للنساء .. تشتغلي فيه وتكوني مديرة القسم كمان .. 
رنا بفرحة : صدددددق يبه ؟!؟! 
دخلت أمها وهي تحط صينية الشاهي على المكتب وقالت بفرحة مثل بنتها : وبخليك تسافري للخارج وتكملي دراستك وتآخذي  
الماجستير .. (ولفت لفهد وقالت بابتسامة : مو كذا ؟!؟! 
فهد بابتسامة وهو يبوس خد بنته الوحيدة : كذا ونص كمان .. كم جوري أنا عندي ؟؟ 
أمها بابتسامة حنونة وصادقة : وحدة والله يخليها ويحفظها لنا يا رب .. 
فهد وهو يكمل : ويرزقها بالزوج الصالح والذرية الصالحة يا رب .. 
ضمت رنا أمها وأبوها ودمعت عيونها بفرحة وقالت : ويخليكم لي يا رب ولا يحرمني منكم .. 
شهقت أكثر بالبكى وحطت راسها على مكتب أبوها وشهقت أكثر من أوول .. 
رنا ببكى : ليييييييييييييش رحتووووووووووووووووووووا ؟؟ ليييش رحتووووا وتركتوووووني لحالييييييييييييييييي لييييييييييييش ؟؟  
والله محتآآآآآآآآآآآآجة لكم ورربي محتآآآآآجة لكم .. (وطلعت من مكتب أبوها صورة لأمها وأبوها وهي بالنص بينهم .. 
مررت يدها عليهم وقالت وهي تشهق بالبكى : ليش رحتووووا ؟؟ لييييييييييش ؟؟ جااووووووبوا الله يخليييييييكم لا  
تسكتوووووووووووو لا تسكتووو .. تكلموووو لييييييييش رحتوووووو وتركتووني لحاليييييييي أعاااااااني وحدتي .. أعااااني ومحد  
يسألنييي ويفهمني من نظررررررررررررة .. كلهم شكوووووا فيا وفي تربيتييييييي يممممممه .. شكوا بتربية الفهددددددد وهددددى ..  
شكوووا فيييييا يببببببه .. آآآآآآآآآآآهـ يببببببه خذذذني عندككككك .. يببببببببببببببببببببه والله خايفة خاااااااااايفة .. يممممه والله اشتقت لك  
.. (وبعصبية وبكى : ردوووووووووووووا لا تسكتووووووا .. ليييييش رحتوووووووووا ؟؟
.......... : هذا يومهم يا رنا وحكمة الله .. ومحد بيآخذ عمرهـ وعمر غيرهـ يا الجوري .. 
رفعت رنا راسها وقالت بصدمة : عبد الله ؟!؟! واش جابك لهنا ؟؟ 
عبد الله وهو يتقدم لها : كلمت عمك وقلت له بقابلك .. وقالي إنه مشغول وقالي أجي عندك علشان أتطمن عليكي .. 
رنا بصدمة أكبر : هو قالك تجي عندي ؟!؟! 
هز راسه بالإيجاب وسحب برواز الصورة اللي بيدها وصار يتاملهم ورنا تتأمل معاهـ بهدوء .. 
دخل الصورة بالدرج وقال وهو يمسح دموعها : محتاجين لدعاكي أكثر من البكى يا رنا .. 
شهقت رنا بالبكى أكثر وقالت : تركووووووني وحيييييييييدهـ يا عبد الله تركوووني وحيدهـ .. 
مسكها عبد الله من كتوفها ورفع لها راسها وقال بابتسامة هادية : وأنا فين رحت ؟؟ وعمك ؟؟ وزوجته وجدتك ؟؟ وولدك ؟؟ 
رفعت عينها له وصارت تتأمله .. 
اشتاقت له بقوووووة .. 
واشتاقت لحضنه .. 
تبغى ترمي نفسها في حضنه بس مستحية منه .. 
ابتسم وهو يشوف اللي في عيونها .. 
وبدون مقدمات منه .. ضمها له بقوة وهي شهقت بالبكى أكثر .. 
دفنت وجهها في حضنه أكثر وقالت : لا تتركنييي عبد الله لا تتركنييييييييي .. 
شد عليها أكثر وقال : ما راح أتركك بإذن الله .. (ورفع وجهها له .. 
وبدون ما يحسووا صاروا أقرب لأنفاس بعض .. 
عبد الله بهمس : ارجعي .. ارجعي يا الجوري .. 
خفق قلبها بقوة وقالت بخجل من وضعهم : مو ألحين .. 
استغرب عبد الله من ردها وبعد عنها وقال بشك : اش قصة مهند معاك ؟!؟! واش علاقته فيك ؟؟ 
فتحت رنا عيونها وهي تستوعب سؤاله .. 
يعني حتى هو يشك فيها .. 
خرجت من المكتب بدون ما تقوله ولا كلمة .. ودخلت لغرفة أبوها .. 
دارت عيونها في غرفته وتخيلت إن أبوها يطلع من الحمام وهي تروح وتضمه بسرعة وتبوسه في صدرهـ وهي تضحك .. وهو يسمح  
على شعرها ويقولها بضحك علشان تستحي منه : روحي بوسي زوجك إذا تزوجتي مو تبوسيني اناااا .. 
ابتسمت رنا ونزلت معاها دموعها .. 
رنا : مين راح يقول كذا يبه ؟؟ مين راح يفهمني من بعدك يا الغالي ؟؟ آآآآآآآهـ يا يبه والله اشتقت لك .. 
حست بيد تلتف على خصرها من ورى وعرفت إنه هو .. 
باس رقبتها بهدوء وأنفاسه الحارة حرقت رقبتها .. 
رنا بهمس : عبد الله أنا محرمة عليك .. ابعععد .. 
عبد الله يبوس رقبتها بقوة : بتصيري حلالي .. 
كتمت شهقتها وحاولت تفك نفسها منه .. 
ما تدري ليش خايفة منه مع إنها متأكدة إنه ما راح يسوي لها شي .. 
شد عليها أكثر وصار ظهرها على صدرهـ .. 
وباس رقبتها بقوة أكببببر من اول .. 
رنا والدموع تجمعت في عيونها : عبد الله ابعععععد تراااني محررررمة عليك .. واللي قاعدين نسويه حرااااااااااااااااااااااااااااام .. 
لفها عليه وقال وهو يحط جبينه على جبينها : وافقي ترجعي يا رنا وافقي علشان كل شي يصير حلال .. 
نزلت دموعها وقالت وهي تكتم شهقتها : روح ألحين من هنا .. ما أقدر أرجع لك ألحين ما أقدر .. 
بعد عنها عبد الله وقال بجدية : رنــا أنا متأكد إن رفضك للرجوع هو مهند .. صح ولا لا ؟؟ 
رنا بتوتر : لااا .. مهند ما له دخل .. ماله دخل برجعتي لك .. (وخرجت من الغرفة وقابلت ميري .. 
ميري : نحنا خلصنا .. راح أدق على السواق ونرجع .. 
رنا : أوكي دقي يلا .. 
عبد الله : أنا برجعكم للبيت .. 
انقهرت رنا أكثر من تدخله بس ما قدرت ترفض .. 
خرجوا الكل من بيت فهد وتوجهوا لسيارة عبد الله .. 
عبد الله : رنا اركبي قدام عندي .. 
فتحت رنا عيونها وعبد الله كمل بس بهمس : أجل تبغي ميري تركب عندي ؟؟ 
حست بالإحراج من كلامه وركبت قدام بدون ما تقول ولا كلمة .. 
رجعوا للبيت ونزل الكل .. 
كان عبد الله بيكلم رنا بس هي ما عطته فرصة ودخلت للبيت بسرعة .. 
تنهد عبد الله وركب سيارته ووتوجه لبيته بسرررررعة .. 
دخلت رنا للبيت وقالت الجدة : سويتي اللي براسك رنا هانم ؟؟ 
لفت رنا وجهها وقالت بجدية : كنتي تدري إن الخدم يرحوا نهاية كل شهر وينظفوا البيت ؟؟ 
انصدم الكل من اللي قالته رنا وقالوا : نعععععم ؟!؟! 
عرفت رنا إن محد منهم يدري باللي يسويه عمها .. وطلعت لغرفتهم وتركتهم بصدمتهم .. 
******
وصل عبد الله لبيته بسرعة ودخل للبيت وشاف ولدهـ يلعب مع أمه .. 
أم عبد الله : رجعت بدري اليوم ؟؟ 
ما رد على أمه وسحب ولدهـ بسرعة من حضن أمه .. 
شهقت أم عبد الله وقالت : عبد الله اش تسوي إنت ؟؟ وفين راح تآخذ الولد ؟؟ 
عبد الله : راح أرجعه يمه .. (وخرج من البيت وتوجه للخياط وهو يقول : لازم ما أتأخر أكثر من كذا .. 
أم عبد الله وهي تضرب كفوفها ببعض : لا الولد انجن ع الاخر .. عقله مو في راسه ابببببد .. 
وصل عبد الله للخياط الخاص فيه وخلاهـ يآخذ مقاس عبد العزيز .. 
الخياط بضحك : ناوي ولدك يحضر زواجك استاذ عبد الله ؟؟ 
ابتسم عبد الله غصب وقال : شي زي كذا .. 
*******
بعد أسبوع .. 
بيت عبد الرحمن : 
لبست رنا عبايتها وهي تتنهد براحة .. 
خلاص اليوم راح ينتهي كل شي .. 
لفت طرحتها وشافت ساعتها وكان الوقت عصر .. 
أخذت لها نفس ونزلت للصالة وكان الكل موجود .. 
رنا : أنا رايحة .. 
ابتسم عبد الرحمن وقال : متى الطيارة ؟؟ 
رنا : بكرة الصباح إن شاء الله .. 
الجدة بصدمة : أي طيارة ؟؟ 
لفت وفاء على رنا وقالت بصدمة : رنا إنتي بتسافري ؟؟ 
هزت راسها بالنفي وخرجت من البيت وما ردت على أحد .. 
الجدة : عبيد اش قاعد يصير ؟؟ 
وقف عبد الرحمن وقال وهو متجه لمكتبه : كل خير إن شاء الله .. لاتخافي .. بنت ولدك قوية وينشد الظهر فيها .. ما ينخاف عليها ما  
شاء الله .. (ودخل مكتبه .. 
******
في بيت عبد الله : 
لبس ثوبه وعدل شماغه وراح لولدهـ ولبسه ثوبه وعدل الشماغ على راسه .. 
ابتسم وهو يشوف شكل ولدهت بالثوب الأبيض وضحك .. 
عبد العزيز بزعل : بابا مو حلووووووو .. 
باسه عبد الله في خدهـ وقال بضحك : لا حلووو .. 
دخلت أم عبد الله واستغربت لما شافتهم لابسين الثياب .. 
أم عبد الله باستغراب : خير إن شاء الله ؟؟ فين رايح إنت وولدك ؟؟ 
عبد الله بابتسامة : مشوار صغير يمه .. 
أم عبد الله : مشوار ولابسين الثوب ؟؟ اللي يشوفك يقول إنك راح تخطب مو كذاا .. 
زادت ابتسامته وقال : وهو كذاا .. بروح أخطب وإن شاء الله توافق .. 
أم عبد الله بصدمة : نعععم ؟!؟! تخطب ؟!؟! ومن هياا ؟!؟! وليش ما قلت لي من اول ؟!؟! 
ضحك عبد الله بأعلى صوته وقال : شوي شوي يمه .. اش فيكي كذا فلتّي مرة وحدة ؟؟ 
أم عبد الله : والله من اللي بشوفه ألحين .. 
ابتسم عبد الله وباس راسها وقال : اللي بخطبها وحدهـ تعرفيها وتحبيها .. بس ادعي لي إنها توافق (وطالع في ولدهـ وكمل بتنهيدهـ :  
وترجعي لي .. 
فهمت عليه أمه وقالت بابتسامة : إن شاااااااااااالله توااافق .. والله يسعدك يا يمه دنيا وآخرة .. 
ابتسم لها وباس راسها مرة ثانية وشال ولدهـ .. وركب سيارته وتوجه لبيت عبد الرحمن .. 
******
وصلت رنا لبيت خالها ونزلت وهي تبتسم بسخرية .. 
دقت الباب وفتحوا لها الخدم .. 
استقبلتها شادية وسلمت عليها ودخلتها عند أمها .. 
تجمدت بمكانها وهي تشوف زوجة خالها على الكرسي .. 
وتذكرت كيف كانت وكيف صارت .. 
هي من سوت الحادث وانشلت ما شافتها .. 
كانت تتابع حالتها مع الدكتور وتسوي أرواق علاجها من الشلل بدون ما تشوفها .. 
تذكرت ابوها لما كان مشلول ودمعت عيونها .. 
مسحت دموعها بسرعة قبل لا تبكي وراحت وسلمت عليها .. 
طالعت فيها أم صهيب وقالت بهدوء : جاية تتشمتي فيا ؟؟ 
هزت راسها بالنفي وقالت بغصة : يا ليت لو أعرف أتشمت يا أم صهيب يا ليت .. بس أهلي ما علموني إني أتشمت .. علموني إني  
اساعد وأحب الناس .. علموني ما أحقد عليهم .. علموني الحب والود والمودة .. (وبصوت عالي : ما علمووووني الحقد .. ما  
علموووني الكرهـ .. ما علمووني الحسد .. (وبصوت أعلى من أول : ما علمووووووووووووووني كيف أذبح ناس مالها ذنب .. 
أم صهيب ببكى : بس بس يا رنا بس لا تكمممملي .. 
انصدمت رنا وهي تشوفها تبكي .. 
عمرها ما توقعت إن عندها دموع .. 
أو إنه ممكن يكون عندها إحساس .. 
ما فكرت بيوم إنها ممكن تشوف دموعها .. 
حست بندم وهي تقول هذا الكلام لها .. 
بس لاااا .. 
هي سمعت منهم كلام أقوى من كذاا ..
 	


أم صهيب ببكى : خلاص يا رنا لا تكممملي لا تكمملي الله يخليك .. 
بلعت ريقها بقوة وقالت بهدوء : ياما ترجييييتكم .. ياما قلت لكم اتركوووني بحالي .. 
مسكتها شادية وقالت ببكى : خلاص يا رنا اهدي .. اهدي .. 
بعدت عنها رنا وجلست قدامها على ركبها وقالت بعصبية : حتى بنتك اللي من بطنك زوجتييها لواحد ما تبغاااااااااااااه .. تعرفي اش  
يعني الوحدة تتزوج غصصصبن عنهااااااااااااااا ؟؟ تعرفي اش يعني لما واحد ينفرض عليييييكي غصصصب وإنتي ترفضييييييييييه  
بقوووووة ؟؟ (هزتها بقوة وقالت بعصبية : رديييييييييييييييييييييي .. لا تسككككككتيييي .. إنتي حرمة وتعرفي كيف لما الوحدة  
تنجبررررر على واحد وينفرض عليها وهي ما تبغاااااااااااااااااه .. 
مسكتها شادية وقالت وهي تبكي : رنا اهدي خلاص .. ماله داعي تفتحي أرواق انطوت مع الزمان ونسيناها .. خلاص انسي اللي راح  
.. انسسسيييي .. 
وقفت على حيلها وقالت ببكى : أنسسى ؟!؟! كيف أنسى يا شادية وأنا شفت أمممممي تموووت قدامي وما قدرت أسااااعدها ؟؟ شفتها  
تمووووووووووووت يا شادية شفتها تمووووووووووووت قدام عيوني وما أقدر أسوي لها شييييييييييي .. مااااااتت قدااااااااامي يا  
شادية ماتت قدامييييييييييييييييي .. 
ضمتها شادية بقوة وصارت تهديها .. 
أما مهند كان واقف عند الباب ويشوف اللي قاعد يصير .. 
ما كان يقدر يتدخل ولا يقدر يقول شي .. 
مسحت رنا دموعها ولفت وجهها لأم صهيب وحطت ملف قدامها وقالت بهدوء : بكرة الصباح طيارتك لبريطانيا علشان تتعالجي من  
الشلل اللي جاكي .. 
رفعت راسها وصارت تتطالع فيها بصدمة .. 
مو مصدقة اللي قاعد يصير .. 
البنت اللي ياما أهانتها وأهانت أهلها ألحين هي جاية وتقدم لها مساعدتها .. 
أم صهيب : مستحيييييييييييل .. مستحييييييل اللي قاعد يصير .. 
ما ردت عليها رنا وكلمت : بنتك وزوجها راح يروحوا معاكي .. 
أم صهيب بنرفزة : أنتي ما تفهممممممي ؟؟ قلت لك مستحييييييييل اروووح وأتعاااالج مستحييييييييل .. 
رنا : مافي شي مستحيل على رب العالمين .. ونسبة شفائك من الشلل 95% .. يعني أمل كبير إنك ترجعي تمشي على رجولك .. 
أم صهيب : قلت لك ماراااااااااااااااااااااح أتعااااااااااااالج .. 
رنا : مو على كيفك أصلا .. راح تروحي وغصصبن عنك كمان .. ولازم يكون عندك إرادة علشان تتشافي بسررعة .. 
تقدم مهند وقال بهدوء : أنا وأم عبد العزيز ساعدنا بعض وراح تسافري وتتعالجي وترجعي تمشي مثل أول وأحسن كمان .. 
نزلت راسها وهي مو مستوعبة اللي قاعد يصير .. 
أكثر الناس اللي أذتهم بحايتهم جايين ويقدموا لها مساعدتهم علشان تتشافى من الشلل .. 
آآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ صدق إن الدنيا دوارة وما ترحم أحــــــــد .. 
رنا بهدوء : ويا ليت يا أم صهيب تكون عندك إرداة وقوة للعلاج .. 
رفعت راسها له وصارت تتطالع فيها .. 
أم صهيب بهدوء : والله وعرفت تربي الشامية .. 
ابتسمت بهدوء وقالت : اللي خلف ما مات يا أم صهيب .. وهدى الشامية اللي تتكلمي عنها ما خطأت بالتربية .. ربت وكبرت .. وهذا  
أنا بنتها .. (وبجدية : المهم بكرة طيارتك .. خلي يكون عندك عزيمة وإرادة .. (وأعطتهم ظرها وقالت بجدية أكثر وهدوء : ويا ليت يا  
أم صهيب تنسي إنك تعرفي وحدة اسمها رنا فهد الـ............ وإذا رجعتي بالسلامة لا تجي عندي لأني ما راح أكون موجودة .. 
انصدم الكل من كلامها وقالت شادية : بسم الله عليكي يا رنا .. اش ذا الكلام ؟؟ 
رنا بابتسامة : إيه ما راح أكون موجودة .. لأني برجع لأبو ولدي اللي كنتي فيه سبب يا أم صهيب بانفصالي عنه .. (وسلمت على  
شادية بحرارة وقالت بابتسامة : لا تخافي .. علاقتي فيكي ما راح تنقطع يا شادية .. 
شادية : راح توحشيييييني يا رنا .. 
رنا بابتسامة : وإنتي أكثر .. يلا انتبهي على نفسك وزوجك وأمك .. 
شادية : أن شاء الله .. (وبابتسامة : وإنتي بطلي تكبير راس وارجعي لزوجك .. 
ضحكت على خفيف وقالت : إن شاء الله .. (وقبل لا تخرج من البيت شكرت مهند وركبت سيارتها .. وتوجهت لبيت عمها .. 
******
في بيت عبد الرحمن : 
وصل عبد الله وولدهـ لعند عبد الرحمن ودخلوا للمجس .. وعبد العزيز دخل للصالة .. 
عبد الله بابتسامة : بدون مقدمات يا أبو وداد .. أنا جاي وابغى رنا ترجعي لي على سنة الله ورسوله .. وقوم ألحين وخذ رايها .. 
عبد الرحمن بهدوء : رنا ألحين مو موجودة .. 
عبد الله بصدمة : نعععععععععم ؟!؟! 
في نفس المكان .. 
في الصالة : 
دخل عبد العزيز وشافه الكل .. وضحك على شكله .. 
عبد العزيز بكشرة : ليش تضحكوووووا ؟؟ 
كانت موجودة وداد وقامت له وهي تضحك وعدلت شماغه وقالت : مع مين جيت ؟؟ 
عبد العزيز : بابا .. فين ماما ؟؟ 
باسته وفاء على خدهـ وقالت بابتسامة : ألحين تجي حبيبي .. ما قلت لي من لبسك الثوب ؟؟ 
عبد العزيز : بابا .. يقولي حلوووو .. 
في نفس المكان .. 
في مجلس الرجال : 
تنهد عبد الله بضيق وقال : لا حول ولا قوة إلا بالله .. 
وتذكر لما كانت تقوله إنها ما تقدر تهتم في ولدها .. 
ألحين عرف اش هو السبب اللي خلاها تتركه .. 
تنهد بضيق ونزل راسه وقال بهدوء : ومتى راح ترجع ؟؟ 
عبد الرحمن : ما بقي شي على رجعتها .. 
في خارج الفلة الفخمة .. 
نزلت من السيارة وهي تشوف سيارة جمس كبيرة ولونها أسود وباين إنها جديدة .. 
استغربت من وجودها وهي أول مرة تشوفها .. 
رفعت كتوفها وقالت : أول مرة يجوا ضيوف عمي بهذا الوقت .. (ودخلت للبيت .. 
رنا : سلاااااااااااااااااااااام .. (وشهقت لما شافت عبد العزيز بالثوب .. 
راح لها ولدها وهي نزلت لسمتواهـ وضممممته بقووووووووووة .. 
صار لها أسبوعين أو أكثر ما شافته .. 
اشتآآآآآآآآآآآآقت له مرررررة .. 
رنا وهي تبوسه بكل مكان : وحشتنيييييييييييييييي يا قلبي .. 
عبد العزيز وهو يضمها بكل قوته : وإنتي كماااانااااااا .. 
ضحكت بقوة وضمته أكثر لحضنها وقالت لوداد اللي تبتسم : من جابه ؟؟ 
وداد : مدري والله .. 
مسكت رنا يد ولدها وصارت تلفه على نفسه وتضحك على شكله بالثوب .. 
عبد العزيز بكشرة : حلوو ؟؟ 
سحبته لحضنها وقالت : عريييييييييييييس ماااشاالله عليك عريييييس .. 
دخل عمها بهذي اللحظة وابتسم لما شافها .. 
عبد الرحمن بابتسامة : رنا في عريس متقدم لك للزواج .. 
انصدمت رنا من كلام عمها .. 
وهو يدري برايها بالزواج .. 
وقفت على حيلها وقالت بجدية : يبه أنا رفضت كل العرسان اللي تقدموا لما كان عزوز صغير .. وألحين بعد ما كبر شوي تجي وتقولي  
في عرسان .. لا يا يبه ما راح أتززووووووج وإنت تدري برأيي من زمان .. روح وقوله ما عندنا بنات للزواج .. (وراحت من عند  
عمها وطلعت الدرج .. 
وقبل لا تطلع الدرج سمعت صوته وهو يقول بابتسامة : حتى لو كان العريس هو أنا يا أم عبد العزيز ؟؟ 
بلعت ريقها بقوة ولفت وجهها وصاروا قبال بعض .. 
ابتسم لها بحب وباس راسها بهدوء وقال بابتسامة : موافقة إنك ترجعي لبيتك وزوجك وولدك ؟؟ 
خفق قلبها بقوة .. 
ودمعت عيونها .. 
لفت وجهها لباب الحديقة وشافت الشمس بدأت في المغيب .. 
رنا بهدوء : كل شي صار في وقت المغيب .. كل شي صار في نفس هذا الوقت .. (ولفت وجهها له وقالت بصوت مخنوق : انطفيت  
ورحت في وقت المغيب .. 
نزل بوجهه وباس دموعها بحنان وقال بابتسامة : وبرجع لك بوقت المغيب .. موافقة إنك ترجعي لبيتك وزوجك وولدك ؟؟
ابتسمت من بين دموعها وقالت : إيه موافقة .. 
زادت ابتسامته وضمها هي وولدهم لحضنه بقوة .. 
قطع عليهم دخول عبد الرحمن وهو يقول بابتسامة : الشيخ برا .. 
بعدوا عن بعض وطالعت رنا بعمها وقالت باستغراب : ايش ؟؟ 
ضحك عمها بأعلى صوته وقال : من شفت دموعك يوم حادث عبد الله وعرفت إن مهما كابرتي وابتعدي عنه مصيرك ترجعي له لو  
الكل وقف بوجهكم .. الله يسعدك يا يبه وين ما تكوني .. 
نزلت دموعها من الفرح وراحت وضمت عمها وباست راسه .. 
وبعدها خرج عبد الله ومعاهـ ولدهـ وراح مع عبد الرحمن علشان يملك عليها من جديد .. 
مسكوها وداد ووفاء ودخلوها غرفتها علشان يجهزوها .. 
رنا : هييييييييييي انتوا الاثنين اهجدووووووووا .. 
وداد : إنتي اللي اهجدي .. 
وفاء : عاد إنتي غايبة عنه ثلاث سنين أو أكثر .. لازم تظهري له بطلة جديدة .. 
شهقت رنا وقالت : طسسسسي من وجهي انتي وتوأممككككك .. (وبصوت عالي : يمممممممممه تعالي شوفي بنااااااااااااااااااااتك .. 
ضحكت منى وقالت : خليهم يجهزوا اختهم وبنت عمهم .. ما فيها شي .. (ومدت لها الدفتر وقالت : وقعي ومن غير اعتراض .. 
مسكت القلم وهي ترجف .. 
ووقعــــــــــــــــــــت برضا وعليها ابتسامتها .. 
وداد ووفاء : كلولولولولولولولولوللولولولولولولولولولولولولولولو لووووووش .. 
دمعت عيونها من الفرحة وراحت وضمت جدتها بقوة .. 
دخل عبد الرحمن وقال بابتسامة : يلا رنووو .. زوجك براا مع ولدكم .. 
وداد : لحظظة يبه خليها بس تجهزز .. 
عبد الرحمن بضحك : بس لا تتأخروووا كثير .. 
وفاء : طيب طيب .. (وخرج عبد الرحمن وهم كملوا تجهيز رنا .. 
وقفت رنا بفستانها الشيفون الفضي توب من الصدر ومفتوح لنص الظهر .. وكعب أبيض عالي .. وطقم من داماس .. ومكياجها الناعم  
.. 
لبست عبايتها وخرجت لعبد الله في الصالة وهو وقف لها بابتسامته وفي حضنه عبد العزيز .. 
مد يدهـ لها وشبك يدهـ في يدها وخرجوا للسيارة وتوجهوا للشاليهات .. 
وقف سيارته وأخذ ولدهـ وأعطاهـ للخدامة اللي استقبلتهم .. 
طالعت فيه رنا وقالت باستغراب : اش قاعد يصير ؟؟ 
عبد الله : كل خير .. (وشبك يدهـ في يدها ودخلوا لغرفة كانت في قمــــــــة الرومنسية .. 
وقفت رنا عند الباب وتتطالع في الغرفة .. 
ولفت وجهها وما شاف عبد الله وراها .. 
دخلت للغرفة وفتحت عبايتها وعدلت شوي في نفسها .. 
لفت وجهها للباب وشافته يدخل وبيدهـ باقة ورد الجوري أحمر .. 
ابتسم وهو يشوفها بفستانها الفضي وتقدم لها ومد لها الباقة .. 
أخذته منه وهو لف يدهـ على خصرها وقال بهمس : اشتقت لك .. 
احمروا خدودها وقالت بنفس همسه : مو قد الشوق اللي فيني .. (ولفت يدها على رقبته وباسته في شفته وهو كمل معاها بعمـق .. 
*******
بعد مرور سنتين 

عبد الله & رنـا 
من أجمل ما تكون حياتهم .. 
عايشين مبسوطين ومرتاحين من بعد ما واجهوا الصعاب والمشاكل .. 
تخطوها بحبهم لبعض وعشقهم .. 
وبالنهاية كانوا لبعض رغم كثرة الحاقدين عليهم لكن قدرة الله فوق كل شي .. 
عندهم ولد واسمه عبد العزيز .. 
وحملت رنا وجابت توأم ولد وبنت وسمتهم على اسم أمها وأبوها .. فهد وهدى .. 
وعايشين حياتهم مع بعض .. 
**********
نواف & عبير 
بدايتهم كانت صعبة .. 
وواجهوا الكثير من المشاكل والحقد والكرهـ .. 
لكن حبهم كان فوق كل شي وأخذوا بعض بعد قدرة الله .. 
حبهم كان من الصغر .. 
والكل حاول يوقف هذا الحب .. 
لكن كانت خططهم كلها فاشلة .. 
وصارت حياتهم أحلى بكثير من الماضي .. 
عندهم توأم ولد وبنت واسمهم عبد الله وسارة .. 
وللحين ما حملت بغيرهم .. 
وعايشين حياتهم ومبسوطين .. 
**********
ماجد & شروق 
بدايتهم كانت خطأ .. 
لكن رجعوا وصلحوها .. 
وشروق تحاول تسعد ماجد بقد ما تقدر .. 
وماجد يحاول يسعد شروق بقد ما يقدر .. 
عندهم بنت واسمها ليــن .. 
وحملت شروق وجابت ولد واسمه سعود .. 
هم أحلى ثنائي بكل هذي الرواية .. 
الله يحفظهم لبعض .. 
**********
مهند & شادية 
بدايتهم كانت غريبة .. 
لكنها صارت من أحلى الأعاجيب .. 
حبت شادية مهند وصارت ما تقدر تعيش بدونه .. 
وهو حبها من أول نظرة شافها فيه .. 
وعوضها عن كل شي كان ناقصها .. 
حملت شادية بعد ما رجعت من علاج أمها وجابت توأم أولاد واسمهم صهيب وفصيل .. 
وعايشين حياتهم بهدوء وسلامة .. 
**********
ريان & وداد
حياتهم قائمة على الحب المتبادل والإخلاص .. 
حملت وداد وجابت بنت وسمتها رنــا .. 
وعايشة حياتهم مع ريان ولا تخلو من عربجتها واستهبال ريان .. 
**********
وفــاء 
سافرت لكندا علشان تكمل دراستها وتآخذ الماجستير .. 
وبعد ما رجعت انخطبت لواحد يشتغل في شركة أبوها .. 
وحددوا موعد زواجهم بعد سنــة .. 
**********
أبو نواف & أم نواف 
أو 
أحمد & حصة 
خرج أبو نواف من السجن وهو غير عن اللي دخل .. 
راح لولدهـ اللي تركه سنين واعتذر منه عن كل اللي صار .. 
وراح عند روان زوجته اللي ظلمها واعتذر منها .. 
واشتغل في فندق ولدهـ ورجع زوجته لذمته وصار يحاول قد ما يقدر إنه يعوضها عن كل شي سواهـ .. 
**********
أم صهيب 
رجعت من بريطانيا وهي تمشي على رجولها .. 
ندمت على كل شي سوته بحياتها .. واستقامت على دينها ورجعت لربها ..
راحت عند رنا علشان تعتذر منها لكن رنـا رفضت إنها تقابلها لكن رنـا ووصلت لها بإنها مسامحتها وما تبغى تشوفها وهي احترمت  
رغبتها .. 
وصارت تدعي لها في كل صلاتها بإن يوفق بنتها ويسعد رنا .. 
**********
أبو صهيب 
قبض الله روحه بعد ما رجعت زوجته أم صهيب من علاجها بشهرين .. 
وودع هذي الحياة الفانية .. 
**********
************************************************** **********************************

بعد مرور أربع سنوات .. 

في شاليهات عبد الرحمن : 
كان الكل مجتمع فيها .. 
جري فهد ولد عبد الرحمن ورى هدى بنت رنا ولف يده عليها وقال بابتسامة الأطفال : أحبــك .. 
ضحكت هدى بنت رنا بضحكة الأطفال وقالت : وأنا كمان أحبك .. 

وكان فهد ولد رنا على البحر يلعب مع هدى بنت عبد الرحمن بالرمل وقال : بس نكبر إحنا الاثنين راح أتزوجك .. 
ضحكت هدى بنت عبد الرحمن وقالت : بس إنتا أصغر مني .. 
عقد حواجبه وقال : مالي شغغغل أناااا .. راح تكوووني ليييييييييييييي .. 

ووكان عبد الله ولد نواف مع رنا بنت وداد على المراجيح ويلعبوا مع بعض .. 
تقدم عبد الله ولد نواف وباس راس رنا بنت وداد وقال : لا تبعدي كثير عني .. 
ابتسمت له رنا بنت وداد وقالت : وإنت كمان .. 

جاهم عبد العزيز وقال بصوته العالي : تعالووووووووو بسرررررعة .. عمي عبد الرحمن قال بنركب كلللللللللللللنا السفينة .. 
قام الكل وراح يتجهز علشان يركبوا السفينة .. 
حاوط عبد الله خصر رنا وقالت رنا بابتسامة : سمعت عيالك واش قاعدين يقولوا ؟؟ 
باس راسها وقال : ما راح يضيعوا بإذن الله .. هم لبعض بعد قدرة الله .. 
ابتسمت له رنا بحب وضموا بعـــــــــــــــــــــض ..
 	
 

   

النهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآية 
تـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــت ولله الحمد 






