

((55))



كبحت ضحكتي غصب....سلطـــآن مهبووول...وربي يسويهأ....كل شيء ولا كشخته....نــآظرتها بنص عيــن:لا والله
انتي ورجلـــك....احتـــرموا نفسكـــم....لا تضحكــــون على أخـــوي......لا أوري عيــــآلكم واذبحهم...
ضحكـــت علي...وسكتت....وهذآآ اللي عـــآجبني بسعـــآد...انها ماتزعل مني....وهي الوحيده اللي أتقبل أنها تمزح
معــآي على سلطـــآن....ومـــآ أتحسس....لأني أدري انها تحترمه...ويعجبني تعـــآملها معـــآه...وكـــآنه فـــآهم....تتغطى
عنه...ولبسهـــآ دآآآيم محتشم....علشـــآن سلطـــآن....رغم انها مـــآينه معـــآه وتضحك....على عكس أنوآآآآر...اللي
غصب عنهـــآ خليتها تتغطـــى عن سلطـــآن....بس الخبلـــه تتغطـــى وتنسدح بالصـــآله عـــــآدي.....وترقص
معـــآنــآ....بجلآآآآلهــــآ....ولا تغير شيء من كنـــآ صغـــآر....تتهـــآوش معـــآه...ويصـــآرخون مع بعض...وسلطـــآن
اذا يبغى يغيضهــآ...يــآخذني...ويقفل علي الغرفه....ضحكت بقوة بدآآآخلـــي...وأنـــآ أتذكر لما أنوآآآر وريم يشوووفن
فلـــم وصخ....وسلطـــآن وآنـــآ قـــآعدين على الســـرير....نلعب بالآآآآآآبتـــوب.....وشوي وصرخ سلطـــآن والكل
ارتـــآع....قـــآل بعصبيه:ياوصخـــآت...جوجو وش ينـــآظرون؟...
نـــآظرت وصرخت فيهم:هيــــه ياوصخـــآت غيرن القنـــآت....
صرخت أنوآآآر بعصبيه:انثبروآآآ....ماتبغـــون تشــوفووون غمضوآآآ عيونكم....وبترجي...حرآآآآم عليـــكم والله الكبت
مو زين....بشــــوف....يكفي كـــآبتني سعودوه ببتنــآ.....
صرخت بعصبيه:غيـــروآآآ القنـــآة...والا وربي أروووووح لخــــآلي الحـــين....
غيرن القنـــآة....وهن معصبـــآت...أنوآآآآآ تشتم فيني.....ومن أصبح الصبح....وسلطــــآن فضحهن...وقـــآل
لخـــآلي...وخـــآلي زفهن...ومسح كل القنـــوآآآت اللي تطلع أفلآآآآآآم.....وهدد أنوآآآآر يعلـــم
سعووود...وخـــآفت.....ههههههههه.....
ابتسمت بوجه شذى بخفـــه...وأنـــآ أرد على وليـــد....وقـــآلي...بيدخل سلطـــآن على مرته.....ومعـــآه
عــزيـــز....تنكدت من طــآريه...وقلت لشــــذى وجيـــت بـــآهرب.....بس مسكتني شذى برعب....وأنـــآ أترجـــآهــآ
تتركني....يـــآويلي أطلع له بهاللبس...وأنـــآ حتى الملكــــه....رفضت يسووون لي....وحتى اني أشوووفه رفضت...من
زين الوجه أطلع له...مــآ أقووول الا مـــآلت بس....قلت برجـــآ:شذى تكفـــين أتركيني...هزت رآآآسهـــآ برعب....كملت
باقنـــآع....اتركيني وربي ألبس عبـــآتي واجي....شوفي لبسي.....
وانبتــــرت كلمـــآتي....وصوت أم عزيــــز وهي تزغرد....غمضت عيــــوني بقهـــر...وأنـــآ معطيتهم
ظهـــري....سمعت ضحكـــة أمه:ادخــــل يــآبعد أمك....هذي حلآآآآلك.....مرتك يمه.......لا تستحي...مابه غــــريب.....
سمعت صوته الرجــــولي بنغمته المميــــزة...اللي جمدتني...:الســـلآآآآآآم....
قربت أم عزيز بحنيــــه....وهي تمسك يد شذى وتقومهـــآ...وبـــآستهـــآ....وبحنيه:بالمبـــآرك يايمه.....شهقت
شذى...ودموعهـــآ ســآلت وهي تبـــوس أمهـــآ....ووعـــآني من جمودي....صوت امهـــآ...امسحي دموعك...وسلمي
على رجلـــك.....
رجلــك....سلطــــآن هنـــآ....لفيت له...ومــــآشفت الا وهو واقف قدآآآآمي....بطوله وهيبته...ووســــآمته اللي
تذبح....وابتســــآمته مزينه وجهه.....والبشت زآآآآيده جمـــــآل....قربت له من دون شعووور وأنـــآ أجري....نسيت كل
شيء...وتجـــآهلت كل شيء....حيــآي...كرهي...نظـــرآآآت عزيز اللي تحــــرق...وأسلختني من دآآآآخـــل...وخلتني
أتمنى المووووت ولا اني لابسه هالفستــــآن....رميت نفسي بحضنه...وهو رفعني بقوة....ويضحك بقوة....بكيت بصوت
مكتوووم...مابغى أنكد يوم أخوي....وبسرعه بلعت دموعي....بلعت دموعي...ووهو رآآآفعني بيدينه عن الأرض
بشوي...ووجهي بوجه....خفت أوصخ ثوبه...وربي يذبحني....قلت بحنيه وأنــآ أمرر يدي علـــى وجهه برقه..:مبـــروك
قلبي....
قالت بضحكه:الله يبـــآرك فيك...
ضحكت على نبرته اللي كلهـــآ فخر....وتعلقت عيـــوني بعيــــون عــزيز...اللي اكتشفت انه قريب مني....حسيت قلبي
تجمد...نفضت يد سلطـــآن بارتبـــآك ونزلت......وهمست له...بعد مـــآشفت شذى تتنـــآفض وهي وآآآقفه...وهو
فهم...وقرب منهم...مسك يدهـــآ وبـــآسها بخفه...وهمس لهـــآ:مبرووووك....
حسيت بأنتفـــآضة شذى....وابتسمت...الحمدلله....نفذ اللي صـــآرلنــآ من شهرين وحنـــآ نتدرب عليــــه.....همس
لي:مرتــــآحه....
قلت بجموووود وأنـــآ أنـــآظرهم بتـــآمل...وابتســـآمتي للحين مرسوومه على وجهي.....:شرآآآيك؟....
وبدوا يصورووون....وحسيت فيه للحين وآآآقف عندي...خير...ليه ما يتوكل على الله؟....رفعت رآآآآسي....وتعلقت
عيوني بعيـــونه...رمش بعيونه....وهو ينـــآظرني بابتســـآمه....وبوقـــآحه:تصدقين شهيتيني على العـــرس....
نـــآظرته بعصبيه...وشفت عيونه تتـــآملني بوقــآحه...وثبت نظره علــى صدري...حطيت يدي علشـــآن
مايشـــوف...وبعصبيه:تدري انك وقح ومــأتستحي على وجهك....
ضحك بقوه...وهو يهز لي يده بلآآآ....وبنبـــره غريبه:لا يـــآقلبي...مو آنـــآ الوقح...كلك على بعضك حلآآآلي....واللي
مــآيستحي أنتي ياعمـــري....وجر يدي اللي علـــى صدري بقـــــوة...وبـــآسها برقه...أجـــل مستحيه مني...وأنتي
مطلعه أملآآآآآآكي لغيري....وبثقه...اليــــوم سمــــآح...مره ثــــآنيه يـــآويل ويلك....هاللبس عندي وبس...
نـــآظرته بنص عين...وتوجهت لسلطـــآن اللي يغـــآني أصور معــــآه...وقفت بجنبه...وشذى من الصـــوب
الثــــآني...وحسيـــت بيدين بتكسر خصري...نـــآظرته وأنـــآ ضــآغطه علـــى لســـآني:اتركنــــي...
هز رآآآآسه ب لآآآ ببرووود...حـــآولت أرمي يده....بس هو أبـــد....وزفتني المصورة..."يالله يــآ آنسه ابتسمي وبطلـــي
حركه....علشـــآن تضبط الصورة..."....
قلت بقهر:انثبري انتي...
كتم عزيز ضحكته...وبصوت عـــالي:صوري يا أختي....وللمعلـــوميه...ونـــآظرني بتحدي...ماهيب آنســـه....مدآآآآآمتي
ذي......
نــآظرته بعصبيه...والمصورة تبـــآرك لنـــآ...وآنــآ ولعت....قــآل بهدوء:جـــآزي تروحين معـــآي نودي سلطــــآن
وشذى بيتكم....
قــآل سلطــآن بتــآييد:ايه جوجو...تعـــآلي معــآي...
كسر خــآطري سلطـــآن...وشذى تنـــآظرني بترجي....نـــآظرت عزيز بحذر:أنت بتوديهم....
قال بثقه:ايه....بتخـــآوينــآ...نزف معـــآريسنـــآ...وبهمــــس خبيث....عقبـــآلنــآ يــآرب.....
نــآظرته بشك:طيب بروووح أشوووف وآرد لك خبر....وبنظـــره...واطلـــع برآآآ بيجون يسلمــــون علـــى سلطـــآن...
أشر علــــى عيونه وطلع وهو يضحك....وأنـــآ طلعت...نــآديت أمي تسلم على سلطـــآن...وريم وسعـــآد
وجدتي...وطلعـــت...وأنـــآ أشتم بالفـــآسد...اتصلت على خـــآلي...أترجـــآآآه يروح هو يزف سلطـــآن وآنــآ
معـــآه...بس سكر بوجهي...وعصب علي....يقول ماني فـــآضي....اتصلت على وليــــد...الزعلآآآآن ليه
مــآدخل؟....وزفينــآ سلطــآآآن عند النســـوآآآآن...وبلعـــآنه ...سكر بوجهي...قعدت أسب فيه واشتم..أبو رجه...يبغى
أزف سلطــآن علشـــآن يدخل...ويطلع خبـــآله بالرقص قدآآآآآم النســـوآآآآن....وسلطـــآن مــآشآآآآء الله مايصدق...يطلع
خبــــآله كله قدآآآآم النســـوآآآآآن....ويصير ســـآلفه للننـــــآس....معرس ويرقص......
ضحكت بدآآآخلـــي وأنــآ اتذكر عرس ريم وش سوآآآ؟....طلعوا هبـــآلهم...ورقصوآآآ رقص يفشــل....سلطـــآن يعرف
يرقص...بس يشوف وليـــد ويقلده...وطبعـــآ وليد بدرب والرقص بدرب....قــآم يرقص مـــآيكل جـــآكســـون...وسلطــآن
يضحك ويقلده....هههههههههههههه.......
تنهدت بضيق...الحيـــن شلوووون؟....يعني أترك سلطــــآن...والا أروووح مع المهبوووول ذآآآآآ......
وعـــآني من سرحـــآني البنـــآت اللي ملتمين حولي....وعيـــوني تعلقت بعيون ملآآآآآك.....شفت بعيونها
طلآآآل...وتمنيت أذبحهـــآ....يابختك بطلآآآآآل.......بعدت نظري بضيق عنهـــآ...وأنــآ البس عبــــآتي...أبقى
أهرب...خلآآآآآآص نــــآر عزيــــز وفسآآآآآده...ولا جنة غيــــرتي من ملآآآآآآك.......
قـــآلت خلــود بآستغرآآآآب:بتروووووحيــــن معـــآهم؟....
هزيت رآآآسي بآآآيه وأنا اعدل لثمتـــي.....نــآظرتني أنوآآآر باستغرآآآب:ما بتزفونهم على النســـوآآآآن...
قلت ببررود:لآآآآ.....وشفت عيـــون دآآآنه اللي بتـــآكلني وانقهرت منهــآ...ليه تحبه؟....ليه؟....عزيـــز يقول تآخر
الوقت.....
غمزت أنوآآآر لي بخبث:وبتـــروحيـــن مع عزيز هــــآ....
قلت بضحكه:يس...عندك مـــآنع آنسه أنـــوآآآر.....رجلـــي وحلآآآآآآلي ومــآحد له شيء عندي....
جت لنـــآ سعــآد وهي تضحك...وغمزت لي بخبث:جـــآزي أحلفـــك بالله شـــوفي جدتك وشــلون تنـــآظرك؟.....انهبلت
لما درت انك بتروووحين مع رجلـــك....
نـــآظرتها....وماقدرت امســـك ضحكتي.....عيـــونها تتوعدني....أدري معصبه على لبـــسي.....ههههههههه.....وخــآيفه
ان عزيز شـــآفني......
قــآلت سعـــآد بضحكه:أيا الكـــلبه قســـم بالله طـــآلعه شيء اليــــوم....
قلت بثقه:موبس اليـــوم...طول عمري وانا لا أقـــآوم...
ضحكت بخفـــه:يـــآ وآآآآثق.....وبخبث....بس خذي حذرك...لايشـــوفك عزيـــز بهالشـــكل....ثمن يرووووح
وطــــي....ثمن يحـــلف الا يدخل عليــك بهالليـــله.....ضحكوا البنــآت وهي كملت بخبث...ومدري يمكـــن شـــآف...كل
دقيقه...وقـــآآل لآمه...استعجلي جـــآزي والمعـــآريـــس....انبح صوته مسكـــين....
قــآلت شهـــد بعذوبه:تبـــآرك الرحمن عليــك اليـــوم يــآجـــآزي....هبلتي بالكــــل....وبرقه...حرآآآم عليـــك وش بغيتي
لزوآآآجك؟....وبضحكه...ودآآآآم عزيــــز شــآفك فربي يعينه على هالليله....
حسيـــت بآرتجـــآف دآآآآنه....ولمحتها من طـــرف عينــي وهي تكبح دموعهــآ....تنهدت بدآآآخلـــي بــآلم....انسيه وربي
ماينـــآسبك....عمره ما كــآن لك...ولا بيكـــون....قلــت بدلـــع:أفـــآ عليـــك....كل شيء وله فرحـــه...وآكيـــد
زوآآآآجـــي بعزيز أكبـــر فرحه....يعســـآني أفدى طـــآريه....
صفروا البنـــآت بونــــآسه...وشفت خلـــود اللي تضغط يد دآآآآنه بقوة.....كشرت من طـــآريه...امحق
طـــآري....عســـآه مـــآكآآآآن هالطـــآري....الله يآآخذه يــآرب....وأخذت العصيـــر اللي مخلصه سعــآد نصه من
يدهـــآ....وشربته كله...وبلعـــآنه:قــولي آمين ياسعـــآد...دخلـــوآآآآ فيـــك جنـــآنوة...."سعـــآد ضربتني بقهر....سعـــآد
موتها الجن وطــآريهم...."وكملت بخبث ارد عليـــها خبثهـــآ:بس بعد مــآ يـتهنــى خــآلي بالكشـــخه.....

وابتعدت عنهــآ وأنــآ أضحك...وهي تشتم فينــي بقهر..والبنـــآت صوت ضحكهم وآآآصل للسمـــآ......طلعت عند البـــآب
وشفت أمي وريم اللي موتين أروآآآحهم من الصيـــآح...حضنتهن بحنيه...وأنـــآ أهديهن...وأقول اشكرن
ربكن...واحمدن...أن ربي مد بأعمـــآرنــآ وشفنـــآه لآآآآبس بشته وبيده عرووووسته...هذآآآآ بدل ماتفرحن له...تصيحن...
وشوي وجتني أم عزيز تستعجلني...شفت دلآآآآل الزعلآآآآنه....ومو عـــآجبهــآ شيء....نـــآظرتها بنص عين....عمرك
مــآرضيتي...زعل أبو جعل يـــآزفت.....
طلعت ولقيــــت عزيز بوجهي...رفع وجهــي ونــآظرته...وهو ابتســـم لي...مسك لثمتي...ورغطى وجهي كله...قلت
بزعل:ليـــه؟...
همس لي:أنـــآ غيووور موووت...ومــآ أحب أحد ينـــآظر بحلآآآآآآلي أبد.....وهذآآآ مطلبي يــآبنت نـــآصر وأنتي
حره...مابغى احد يشــــوف طرف منك....بحضـــوري وغيــــآآآبي....
ماقدرت أمـــآنع....همست بصوت رآآآخي:ان شـــآء الله....وبصدق...بس أخــــآف أطيح.....
ضحك علي بقوة....ومسك يدي....وبرقه:أفـــآ بس....تطيحين وأنـــآ موجود.....ماهقيتها منك....
مسك يدي بقوة....وانصدمت من برووودة يده.....وخشونتهـــآ...أحس يدي ذآآآآبت بايده...طلعت معـــآه...وسمعت
يقـــول:يـــآشبـــآب ابعدوآآآ...وآآآقفيــــن بوجيه النســــوآآآن....وش الســــآلفه؟.....
سمعت همس الشبـــآب....اللي أغلبهم عيـــآل عمي....
ركبت السيــــآرة وحركنـــآ....ومايقطع الصمت....الا نظـــرآآآت عزيز اللي كل دقيقه يرميها علــــي.....



انـــآظرهــأ بجنبي وأنـــآ فرحـــآن....مانيب مصدق....ان كل هالجمـــآل لي أنـــآ....مروآآآ علي نســـوآآآن كثر شعر
رآآآسي....بش مثلهـــآ ماشـــآفت عيني أبد....ابتسمت وانا انـــآظر يدهـــآ البيضــآ وهي حـــآطتها بحجرهــــآ....ابتسمت
ومــآقـــآومت....يدي اللي امتدت ومسكتهــآ...نـــآظرتني...وأنــآ أحمد ربي أنها تغطت...وما شفت نظرتها لي...كـــآني
عندهـــآ....تنـــآظرني بنظرة الأأأحتقــــآر....اللي بتجنني....حـــآولت تجرهـــآ مني....بس أصريت مـــآسكهـــآ....كنت
متحلف فيهــآ...وحـــآلف أطين عيشتهــآ....فشلتني لمـــآ رفضت تشوفني...ورفضت حفلة الملكــه...وشرطهـــآ اللي هبل
فيني...بتـــآخير الزوآآآآج....بس كل شيء طــــآر من شفتهـــآ....تغلي يابنت نـــآصر....مردك لـــي.....والله......


ضغطت على الجوآآآل بعصبيه....هالبنت استخفت....دآآآزتلي مسج"بنـــآم عند أهلي اليـــوم..."عصبت
وتنرفزت....مدري وش فيها هالبنت انقلبت؟....من شهرين وحـــآلها مـــآيل...رغم اني طول هالشهرين
مرآآآعيها...وطلبـــآتها أوآآآمر...وأدآآآآري خـــآطرها.....بس شكل الدلآآآآآل خربهــآ....صــآبره جـــآمده وبـــآرده...مو
ريم....زوجتي...مستحيل تكــــون هي....هذي مطنشه بالدنيـــآ كلهـــآ...وصـــآيره تعـــآند...وتقرر قرآآآآرآآآآآت مدري
وش تبي؟....بس طيب يـــآربم....كتبت لها بسرعه"اطلعـــــي بالطيب يابنت أبوك أحسن لك..."....ودزيته لهـــآ....وأنــآ
أنــآظر أمي المتملله بالسيـــآرة......ننتظر ست الحســـن والجمـــآل...دزت لي بسرعه"خـــآلد بلآآآآش عنـــآد...بكرة أنــآ
برجع....لا تسوي ســـآلفه من لآآآ شيء....."
طلـــعت عيـــوني....مستحيل....ذي مو ريـــم...ولا أسلـــوبهـــآ.....البنت بهـــآ بلآآآآ....ولزووووم أتفـــآهم
معهـــآ....ركبت سيـــآرتي وأنـــآ أشوف فيصل ســآند أمه ويفتح لهــآ البـــآب....وعمتي أم سلطـــآن ورآآآه....نزلت
سلمت عليهــآ...وبـــآركت لهــآ.....وشفت ريم وهي مــآسكه بنت صغيره بيدهــآ....وتوهــآ تمشي...وجنبهــآ وحده
متغطيه وشـــآيله جــآهل...والخدم ورآآآآهم شـــآيلين الأغرآآآآآض....بعدت عن السيـــآرة...ونــآديت بصوت
مسموع:ريـــم...تعـــآلي يالله صــآرلنـــآ ســـآعه ننتظرك...
قالت بصوت مرتجف:بنـــآم عند أهلي اليوم....
قبل لا أكسر رآآآسهـــآ......قـــآل فيصل بحده:ريــــم وش يقـــول رجلك؟....لاحقه علينـــآ وأنـــآ خــآلك....وبحنيه...ومن
بكرآآآ أنـــآ بجيك بنفسي من الصبـــآح....وآخذك...طيب....
قالت بصوت مرتجف:طيــــب....
ورآآآحت بزعل للسيـــآرة....قلت بابسآمه صفرآآ:يالله تصبح على خير يــآبو سعووود....وان شـــآء الله من تطلع الشمس
بجيبها...لا تتعب روحك يالغــــآلي.....
ووآآآدعته وصعدت السيـــآره وحركت.....وعيني عليهـــآ....وهي تجــــآهد مـــآتصيح.......تنهدت بتعب....الله يستر منك
بس......والله ان ورآآآآك شيء كـــآيد.....


نـــآظرت الجوآآآل بتشفي:تستـــآهلين يــآكلبه....يعني وش صـــآر لو دخلنـــآ؟....لعـــآنتك ماتخلينهـــآ....
قطعني من كلآآآآمي....صوت ضحك نـــآيف:هههههه.....قســــم بالله انك خبـــل....للحين متـــآزم ....وببروده
الدآآآئم...والله مدري وش محببك بالدخلـــه علــى النســـوآآآآن....وبضحكه.....والله زين مــأسوت فيك الجــآزي...بعد
أخـــآف نفس عرس خـــآلد...زيرتوا عند النســـوآآآآن....وضحك بقوة...ههههه قسم بالله كآنت أشكــــآلكم
مصخره...لعنتوآآآ جدف الرقص....فرينسي مع بدوي مع أجنبي مع دحه.....ومـــآعرفنـــآ لكم.....
نــآظرته بنص عين:احلـــف بالله ....أجل ضحكت وتونست....أهم شيء ونـــآستك يـــآقزيمــــــــــآن.....وانقلع دور لك
عين وآآآلي تقلعك للبيت.....
وركبت سيـــآرتي وهو يضرب الدريشه....يترجـــآني أفتح له...أنقلع...قلت باستهزآآآء وأنــآ اشوف أبوي يفتح سيــآرته
من بعيد:روووح مع أبووووك يـــآزووووول....علشــــآن تتــــآدب مرة ثــــآنيه.....
وحركت وأنــآ مبسوووط فيه...وهو يشتم فيني...ويتوعد....احترق ياقزيمـــآن...ونــــآظرت بوجهــي بالمـــرآآآآيه...هذآآآ
الوجه السمح مصخرة....وجويزي الزفت متفشله منه.....مـــآلت عليها وعلى القزم...تنهدت بحســـره...حســـآفه
بس...من الصبح وأنـــآ جـــآر سليطين وقزيمـــآن معــــآي...ومـــآظلت سنفرة ماحطيتها بوجهي ووجيهم....وآخر
شيء...ماشـــآفوني الا الرجــــآل ...مـــآلت بس.....على الحظ الشين...ومـــآحصلت الا الزف من أبوووووي......
ركبت مع بندر....بعد مــآرفضت اني أصعد مع محمد ونوآآآآف.....وأنــآ أسب وأشتم بوليـــد الخبل....وقعدت أجـــآري
بندر بالســـوآآآآلف...وأنــآ منبطه جبدي...ومتحلف بوليدوه....خبلآآآآآآآآآآآآآن.....أنــآ أوريه...الخبل يبغى يدخل ويفشلنـــآ
عند النســـوآآآآن....يحسب نفسه حلــــو....هو وشيفته.....



كنت قـــآعد مبتسم بمكتبي....اليوم فرحتي بالدنيـــآ...أليوم زوجت أكبر عيــــآلي...مافرحت بعمري كثر مــآ انـــآ
فرحـــآن اليوم....الحمدلله اللي قدرني اني أعوضه...تذكرت لمـــآ دخــل علي بهيبته وبالبشت....وخـــآله على
يمينه...ووليد ونـــآيف علـــى يســـآره.....حسيت قلبي بيطيـــر له...توجهت له وهو بـــآس رآآآسي....حضنته
بقوة...وبديت أدور فيه علـــى الرجـــآل الجــــآلسين...وبعدهـــآ قعد بكرسيه...وخـــآله فيصل جنبه...وكل دقيقه
يعدلـــه...كــآنه أخوه....شكــرت فيصل بدآآآخلـــي....وحسيت بامتنـــآن لهالشخص...ربي يقدرني وأرد جميله...كنت
أشرف على العرس بكل فرح...وحسيت بالضيق لمـــآ طــآحت عيوني بعيون فهد....سلمت عليه ببرود....وهو وعيـــآله
سلموآآآ على سلطـــآن وجلســـوآ بهدوء.....طنشت فهد وكل الذكرى اللي هـــآجت علي...وقفتنــآ بالمحـــآكم...وهو
ضدي...كلآآآمه اللي يذبح"مـــآتبغـــآك...يابن النـــآس طلق بالطيب...أختي عـــآيفتك..."نفضت كل
هالأفكـــآر...وحصرت بـــآلي أني أفرح بولدي وبس....ووليـــد اللي كل دقيقه زآآآآفه....وبخـــآطري أضربه....هو
وفرقته الخـــربـــآنه.....وشلته الزفته....وكل دقيقه يتمرقص....وشبته يسحب من ورآآآآآه....وأنا متوعده
بالبيــــت....ونـــآيف سند أبـــوه معـــآي....أمـــآ خبلآآآآآن مو فـــآلح الا بالرقص....ومطنش الدنيـــآ...وعيــآل عمه
قـــآيمين بالعرس.....وكل دقيقه جـــآيب وآآآحد من ربعه يصور مع سلطـــآن...ورثع بأخوه الخبـــل...وسلطـــآن
مــآيحتـــآج...وكل دقيقه قــآل أبغى أرقص نفس وليــــد...وخــــآله يتحــــآيل فيه....كل دقيقه كنت أبغى أروح وأتوطى
ببطنه....بس امسك أعصـــآبي غصب....أنــآ من شفته لآآآآبس البشت...وأنــآ أدري بيسوي لي مصيبه....والا تفحيطه
الخبـــل....كل شيء بطلعه من عيونه....بس يصبر علي.....مايعرف بفرح الا بالفحيـــط.....المرجوج....تنهدت
بتعب...الله يعقل هالمطيــور....حســــآبه عسيــــر....بس مـــآني فـــآضي له اليـــــوم....بفرح بولدي أنـــآ ومهـــآ....بفرح
وبس......ربي يكتب لولدي الخيـــر ويرزقه بالولد الصـــآلح....ويســــآمحني ويغفرلي جرمي فيه...



انتهى البـــآرت هنـــآ...

قرآآآءة ممتعه....




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((65))

كنت وآآآآقف أنـــآظرهــــآ....وهو مـــآسك يدهـــآ....لو انهـــآ بين مليـــون....ما أغلط فيهـــآ....نفس الطـــول...نفس
الهيئة...نفس المشية المغرورة....بس لأول مرة عيـــونهآ الذبـــآحه مو بـــآينه....ولأول مرة أحد يمسك يدهــآ غير فيصل
وسلطـــآن.....غمضت عيوني بقهر...ودموعي تجمعت بعيــوني...فرحـــآنه فيه...له حق فيهــآ أكثر مني...أكيد هو اللي
قالها تغطي عيونهــآ....كنت أشوف ابتســـآمته الهــآديه لهــآ...ضربت رآآآسي بالسكــآن بقهر...كنت انا أبغى
أطلبهــآ....كنت أنا أبغى أغطي عيونهــآ عن الكـــل....بعد ماتصيــر كلها ملكي....مادريت اني حتى من شوفة عيونها
بآنحرم....وبتكون لغيــري....شفت نظرآآته لها....يحبهــآ والله يحبهــآ....وشلون مايحبهـــآ؟....وهو شــآفهــآ....أكيد
شــآفهــآ....حسيت بالبــآب اللي جنبي ينفتح وأمي تركب جنبي...وورآآ خالتي وأنوآآر والزفت
زوجتي...سلمـــوآآآ....وماطــآوعني صوتي يطــلع...عصــآني صوتي...مارديت عليهن....حركت وأنــآ أحــآول ما
أتكــلم...ومــآ آرد علــى امي...وقلبـــي يصرخ...لا عـــآد أحد يتكـــلم...اتركوني بهمي...اتركوني بهمي....لا
أنطــق...ودموعي تغرقكم...والله لا تكـــلمت صحت....والله....تلثمت بسرعه...وأنــآ مابغــآهم يشوفون وجهــي...أبغى
أرميهم....مخنوووووق يــآنــآس مخنوق....ليه الجروح وأنا اللي ما اغلآآك احد بدنيـــآك كثري؟....أنــأ اللي وقفت بوجه
امي وأبوي لخــآطرك...كذآآ تجــآزيني...كذآآآ....تذكـــرت صيــآحي لمــآ دريت فيهــآ ملكت....هجيت من البيت أسبـــوع
كـــآمل....أشقيت قلب أمي وأبوي وأخوي ومبــآرك....كله علشــآنك...كله....يــآحســـآفه بس....انتبهت لملآآآك اللي
تنــآظرني بحب...لفيت بســـرعه...غصب عنــي ماتحملت أخونهــآ....وهي خـــآنتني ومـــآسكه يده بعد....يده
يــآجآآآزي...يامقسى قلبك...يامقســـآه...هنت عليـــك...هـــآن عليك حبي....بهالسهوله رميتيني...يـــآعســــآآآه مايتهنى
فيك...ولاتتهنين فيه...وش زوده عني؟....زوده عني جيبه المليـــآن.....كنت مستعد أجوع روحي...أسرق...وأعيـــشك
عيشة الملــــوك....زوده اسمه وأصله... حتى أنــآ مو نـــآآآقصني شيء...اسم طيب وأصل أطيب....أســــرعت
أكـــثر...أبي أتنفس...أبي أرميهم ببيت فيصل...وأهج...ملآآآآبسي وهي ملآآآآآبسي ضاقت فيني....ياضيـــآع عمري
عليـــك...كذبت الكـــل وكنت عـــآيش على أمل انك مغصوبه....كذبت علــى نفسي...وأنـــأ أكثر من يعرفك....وعمر
الغصب مالوى ذرآآآآعك....بس قلبي اللي مو رآآآضي بتشويه صورتك.....عيفهــآ يـــآقلب...واحفظ نفسك....غمضت
عيـــوني بــآلم....وأنــآ أتذكـــر صدهــآ لي...كلآآآآمهـــآ....أسلـــوبهــآ الجـــآف...عمرهـــآ
ماعشمتني....عمـــرهـــآ.....ليه يــآولد أبوك عيشت حـــآلك بالأحلـــآم...والا انت منو؟....وهي منو؟...آآآآه يــآ نـــآس
نيـــرآآآآن شـــآبه بقلبي....بتنهيني....خنـــآجر تطعن بجـــوفي....صرخت أمــي اللي من صعدت السيـــآرة وهي تنتقد
العــرس علي:أنت علآآآمك...صـــآرلي ســآعه أكلمـــك؟....
نـــآظرتهـــآ بــآلم....وهي شهقت وهي تشوف عيــــوني الملــيآآآنه دمع...وبخوف:يمـــه علآآآآآآمك؟....
قلت بصوت ماليه القهر والغبـــن:مــآبي شيء يمه.....مابي شيء...
وصديت عنهـــآ.....كله من أمي بعد...بس وش بيدي أسوي؟....تذكــرت نبرة القهر اللي ذبحتني...وهي تعــآتبني
بخفه....ببيت فيصــل....آآآآه يــآمقسى كلآآآآآمك.....غلطت وحصدت....نزلتهم وشخطت بسيـــآرة فيـــصل...لطريق
الدمـــآم....الريـــآض ضاقت فيني....ومـــآعــآآآد لي فيها مكــــآن.....حرقتي قلبي يالجــــآزي...عســـى....عضيت
شفتـــي بقهـــر....ودموعـــي تطيح.....استغفرك يـــآرب....يـــآرب رجعها لي....يـــآرب....كنت أسوق بجنون...وقفت
السيـــآرة بالصحرآآآ....ونزلت على رجليـــني وانــآ أصيح بقوة....مــآآآ عآآآد بي حيـــل....كل شيء أتقبله...كل شيء الا
ذآآآآ....رديت لزمـــآني المتوقف عليـــهآآآآ....بزر ترتمي بأحضـــآني....آآآآه تكفين برتمي بحضنك....اعتبريني
طفل....وخذيني بحضنك.....تكفين وبعدهـــآ عســـآني أمووووت.....يـــآآآرب ردهـــآ لي...والا أنزع حبهـــآ من
قلبي....والا خذ عمــــري....آآآآه يـــآشقى قلبك يـــآقلبي....ببنت هالعمه....عمـــري مـــآآآرآآآح أســــآمحك.....جرحـــي
اليوم مــآ بآآآآنســــآه لك......مسحت دموعي بقهـــر....يـــآرب أمسحهـــآ من قلبي....يآآآآرب....ترآآآني مـــآ طلت من
حبهـــآ....الا جروووح كل مـــآلها تزيد...وقفت بعزم...وأنــآ كــآآره روحي...يــآمــآ نزلت دموعـــي
علــشـــآنك...واليـــوم آآخـــر يوم بصيحك فيه.....يـــآحســـآفه حبي بس....جرحك اليـــوم عن مليـــــــون جرح.....مليون
جرح يالجــــآزي...

دخيل ركض الوجع والآه والضمه
ومتابع الركض..لاتكّلف على شاني...
خلاص مني ومنك الحب في الذمه
تضاعفت من جروحك قوة ايماني...
محسوبك ان جيت وان ماجيت ماهمه
وش ياخذ الدمع من تغميضة اجفاني؟؟...
انام وادخل قميص الليل مع كمه
واخرج صلاة الفجر مع كمه الثاني...
اتنفس الفجر الاول عاقد الهمه
واركض مع الناس .. والعن خيّر احزاني...
كرامة النفس عندي فوق في القمه
وتثور من دونها .. ناري ، ودخاني...
ذبحت خيل الهوى .. واسقيتها دمه
خليتها غصب تحمل جثة ( الجاني )...
ياحالمه في دروب العشق مهتمه
عمري مهو لك رصيف احلام واشجاني...
عمري قصيده ( ردية حال )منسمه
مافيني اوراق يامحبوبة اغصاني....



رديت البيت....وجريت علـــى غرفتي....صحت....صحت بوجع وألم....شـــآفها اليوم...بهالشكـــل....مالك أمل
يادآآآنه...انسيه...ترآآآه لبنت عمك.....بنت عمك....ضربت صدري بقوة...ياقلب اكرهه....ياقلب جـــآفه...ياقلب مالك
مكـــآن بحيـــآته...ولا لك أمل معــآه...يبغى الجـــآزي مايبغـــآك أنت....أكرها والله أكرهــآ...بأي حق؟...تطلع بحيــآتنــآ
وتآخذه....تآخذه بـــآرده مبردة....تآخذ عزيز...أنـــآ صاحبة الحق الوحيد فيه...أنــأ أكبر منهـــآ....أنــآ أعرفه أكثر
منهــآ....عمري كله عشته معـــآه....من وأنــآ بزر...وأنــآ رآآآآسمه حيـــآتي معـــآه....عشت تفـــآصيل
حيـــآته...أنـــآظره من بعيد لبعيد....تزوج مره ومرتين....كنت أصيح وأصبر قلبي....مايتحملهن....مرده لك
يــآدآآآنه...يروووح ويرووووح ويرد لك.....بس الحين رآآآآح بلآآآآ رجعه....والفرح رآآآآح معـــآه....يــآرب خذ
روحي...يـــآرب مالي عيشه غيره....يـــآرب ما أطيق الدنيـــآ من دونه.....وانهرت بنوبة بكـــآء عنيفه....وأنــآ أتذكر
كلآآآم الجـــآزي عنه....رآآآآحت معه...رآآآآآحت معه...حسيت بالغصه بتذبحني.....آآآآآآه ياليتكم ماطلعتوا
بحيـــآتنــآ....الله لا يسعدك فيه...الله لا يتمم زوآآآجك....الله لا يتممه.....



كنت أنـــآظر بيتهم الفخم والرآآآآقي بأنوثة طـــآغيه....أعجبني كثيـــر....آحس بالــرآآآآحه فيه كثيـــر....انتبهت لوجهي
بالمرآآآيه وضحكت على حـــآلي....ابتســـآمتي مو رآآآآضيه تـــروح....جلست علــى الكنبه برآآآحه...وأنــــآ أزفر
بعشق....وكــل تفـــآصيل هاليوم تنعـــآد برآآآسي....من دخلــت مع أمي وبجنبي سلطـــآن....انتفضت وأنـــآ اشوووف
المره باللون الآآآآحمـــر الطــــآغي....وهو محدد أدق تفـــآصيـــل جسمهـــا الأنثوي اللي لآآآآ يقـــآوم....وشعـــرهــآ
الأسود الغجـــري....متنـــآثر علـــى ظهرها بدلآآآآآل....حسيـــت بدمـــي البـــآرد...يتحول لبرآآآآكيــــن...بتفجـــر
جسمـــي....هي والله هــي....بس أنكـــرت...هي ملكتنا وحلفت انها ماتطلع لي...وفشلتني وهي تآآآمر وتنفذ...وأنــآ
ثرت...وزعلت علـــى جدي انه حلـــف علي أنفذ لهــآ اللي تبغـــآه....وكيف انهم مطـــآوعينها على كل شيء؟....كنت
أنــآ اللي أبغـــآهم ينــآدوني ادخل عليهــآ وأنــآ اللي أرفض....أبغـــآها تنجرح مثـــل جروحهـــآ اللي مو رآآآضيه
تندمــل...ويوم ورآآآ يوم تثبت لي انها أخبث من شفت....وأسلـــوب التعـــآمل معهـــآ لازم يكــــون غـــير...لآن هالبنت
خطيـــره...وغيــــر....ورغم كــــرهي لها الا اني احترمهـــآ....واعتبرهـــآ ند قوي....
ابتسمت وأنـــآ أسمعهــآ وهي تشتم بنفسهــآ علشـــآن الغطوة...وهي كل دقيقه بتطيح....وأنا أسندهــآ...ولما وصلنــآ البيت
فكت الغطوة وتلثمت....جيت بــآعــآتبهــآ....بس قــآلت بنبرة جمدتني:عزيز لاتقول تغطـــي...الشـــآرع مابه
أحد....وأبغى أســـآعد شذى....
نبرة الرجـــآ اللي بصوتهــآ أجبرتني أخضع لهــآ...نــآظرت الشـــآرع اللي بالفعل كـــآن فـــآضي....والا لو فيه
بزر....غصب عنها بتتغطى....نــآظرتها وهي تســـآعد شذى...شفتهــآ عطت سلطـــآن اللي نــآفخ صدره ببشته المفتــــآح
يفتح البـــآب....حسيت بالاشمئزآآآز...كيف يتزوج هالمهبول؟....نفضت الأفكـــآر ذي بسرعه...لأني أعرف نفسي...ولو
فكــرت أكثر بهالموضووع...رآآآح اثور بسلطـــآن وأخته واختي....ثلآآآآثتهم....وبدون رحمه.....قطعني من أفكـــآري
صوتهـآ المبحوح...وهي تنـــآظرني بملل:عزيـــز ماتشوفنآآآ متـــآزميـــن....تعـــآل ســـآعدنـــآ....
رفعت حــآجبي باستنكـــآآآر...ذي مصدقه حـــآلها تكلمني كذآ....ذي البزر تــآمرني...لا وتبقـــآني أشيل فستـــآن
المره...كنت بأطنش...بس كسرت خـــآطري شذى...اللي عجـــزت عن المــشي....بس مستحيـــل مو أنــآ اللي أشيل
فستـــآن المره...نــآظرتني بقوة:عزيــــز....ممكن تتفضل وتتكـــرم...وتجي تســـآعدنـــآ....
قلت ببرود:لآآآآآ...أنتـــي تصرفي...أو نـــآدي أخوك يشيل معك.....
نــآظرتني بعصبيه وغيـــض....وببرود:مــأقصرت....يجي منك أكـــثر....
مسكـــت ثوب شذى الطويـــل من تحت...ورفعته كلـــــه....وقـــآلت لشذى بقوة وهي تنـــآظرني:شذى أمشـــي....
نــآظرتها بصدمه...وأنـــأ أشوف كـــرعـــآن شذى.....قلت بعصبيه:هييييه أنتي يــآزفت....نزلـــي الثوب....طلعتي
كرعــآنهآآآآ بالشـــآرع....عســـآ كرعـــآنها وكرعــآنك للكـــسر....
قــآلت ببرود:أجل ليه مــآتشيل معنـــآ؟...يـــآ تســـآعدنــآ...ياتكرمنـــآ بسكــآتك...
قربت بعصبيه...وأنــآ أجر ثوب شذى من يدينهــآ....وصرخت بشذى:وأنتي تـــآركتها زي اللعبه تمشيك يالخبله...امشي
بسرعه...لابــآرك الله فيك...ولا ببنت عمك....
شذى من الخوف قــآمت تركض...وهي الكلبه أسمع صوت ضحكـــآتها اللي تحـــآول تكتمهــآ...والشيخ سلــطآآآن مشرع
البيبـــآن...ووآآآآقف يستقبلنـــآ....يحسب نفسه للحين بالعـــرس....دخلنــآ البيت....ورميت ثوب ذى على
سلطـــآن....وبعصبيه:خذ فستـــآن مرتك...
سلطـــآن انصدم....والجـــآزي قــآلت بصوت مبحوح وهي تضحك:سلطـــآن حبيبي ســـآعد شذى ...وروحوا لغرفتك...
مسك يدهــآ وهي نــآظرتنآ برعب...وهي تنـــآظرهم وتضحك....بدون شعور....لما ابتعدوا عننـــآ....قربت منهــآ وهي
مو حـــآسه فيني...وجريت لثمتهــآ...نــآظرتني بصدمه...وحذفت غطـــآها على الكنب.....ابتسمت لملآآآمحهـــآ اللي
الصدمه من حركتي زآآآدتهآ جمـــآل....قلت بهمس خبيث:عقبـــآلنــآ....قربت منهــآ وأنــآ مستغل صدمتهــآ....قرصت
خدهـــآ برقه...وبمهس ذآآآيب....ليه أخرتي زوآآآجنـــآ كل هالتـــآخير؟....كـــآن يمديــنآآآ الحيـــن عرســـآن....
قربت منهـــآ....وأنـــآ أحس اني منقـــآد لهـــآ....وضعفهـــآ عـــآجبني....ابتسمت بدآآآخلي على خبثي....بتظل مرة
رآآآحت والا جت...كلمتييين وتجيب رآآآآسهـــآ.....والله قريب بأكســـر رآآآسك يـــآ أخت سلطـــآن....حسيــــت اني
فرحـــآن كثيـــر....ولذة الانتتصـــآر لاتقـــآوم....بس اللي صحـــآني من حلمـــي العذب....وانتصـــآري
الوآآآهـــي...يدهـــآ اللي مثبته علـــى صدري بقوة....وعيـــونهـــآ الحـــآده وهي تنـــآظرني بحده......نــآظرتهــآ
بصدمه....قــآلت ببروود:مــآقصرت يــآولد عمـــي.....وتصبح علـــى خيــــر.....نردهـــــــآ لك بالأفرآآآآآح....
وتوجهت للبـــآب وافتحته لـــي....ضليت وآآآآقف متجمد....وهـــي رآآآفعه حـــآجبها بحده....ونظرتها المحتقرة نرفزتني
كثــــير....توجهت للكنب ببرود مصطنع...والنيـــرآآآن بجوفي وآآآآلعه....وببرود:آآآفـــآ يــآحرمي المصـــون...تطــرديني
من بيتك...وقبل لا يكـــون بيتك بيت عمـــي....يآآآحيف بــــس....
تكتفت بعدم مبـــآلآآآه...حـــآولت أقرى تعـــآبير وجههـــآ....وأنا متشوق بشوف صدمتهــآ...قهرهــآ من عمـــي لأني ع
رفت بموضوع البيت.....أبغى أتشفى بصدمتهــآ....أبغى أقهــرهــآ مثل مــآقهرتني....لمــآ ظمنت اني
ذوبتهـــآ....واستسلمت لي بالمرة...وأنــآ اللي تشوقت لهـــآ صدتني بعنف....كنت بأصدهــآ انـــآ...وبأجرحهـــآ ليه؟....ليه
مانتظرت ثوآآآني...وخلتني أشفي غلي منهـــآ ولو شوي....وتكلمـــت ببرود:والله البيت بيت
سلطـــآن...وبلامبــآلآة....صحيح بفلـــوس عمك...بس البيت بمــآفيه...باسم أخوي...وبوقــآحه...وعمك ترآآآ مو ممدوح
للعلم بس...وهذآآ حق أخوي....
نـــآظرتها بعصبيه:جــــآزي احشمي نفسك...لا بالله...
قطعتني بحده:لاتحلف ولا شيء....عـــزيز أنــآ تعبـــآنه....وأبغى أنـــآم....
عطيتهــآ ظهــري...وأنـــآ مغمض عيـــوني بقهر....أيــآ بنت ال*****....تطرديني أنــآ...نصبتي على عمي
يــآزفت...وأنــآ أقول الرضــآ والأدب...من وين نــآزل؟...ولما تحريت...والا عمي شــآري بيت بالمبلغ
الفلآآآني...ومصروووف شهري للزفت أكـــبر من رآآآتب أعلــى موظف عندنــآ.....أيا الجزمه"تكــرمون"...قسم بالله
لكون مربيك...والله كنت بأرأف فيك....بس من اليـــوم...حتى الدم اللي بينــآ مــآنيب مرآآآعيه...وأنتي والجزمه"يكرم
القــآرئ"وآآآآحد....وقســم بالله مثل ما انبلت أختي بأخوك المجنون...والله لأصيرلك أبو المجــآنين كلهم...والله لأهبل
فيك...وربي...وعلــى كثر مـــآكنت قرفــآن منهـــآ...ومن خبثهـــآ....ومنجذب لشكلــهآآآ...اللي حسسني بانقرآآآف من
ذآآآتي....واشمئزآآآآز من ارتبـــآكي قدآآآمهــآ....وأحس اني ضـــآيع....بـــس بالعمـــوم كنت كـــآهه لهــآ...بكــل
شيء.....وبس كنت أبغى أطلع من هالبيت اللي انقرفت منه....بس عنـــآدي وكبريـــآئي اشتغل...وقسم بالله مــأ اطلع من
البيت الا بمزآآآجي.....ومو هي اللي تطردني...ولا مليون من أشكـــآلها...ما كــأنت ولا صـــآرت...وشــآربي مو
علآآآ رجـــآل ان عديت لهـــآ هالحركه....بس اللوم مو عليـــهــآ...علي أنــآ المهبــول...متنح فيهــآ...كــآني أول مرة
اشوف مره....ولا كــآني اللي تزوجت قد شعر رآآآسي....
قلت بحده:روحي سوي لي كوفي...رآآسي مصدع....وتعـــآلي بتفــآهم معـــآك....
قــآلت بضبق:عزيز...
صرخت بعصبيه أقــآطعهــآ:جــآزي روحي لا قسم بالله...
قــآلت بضيق:يوووووه...أجل بروووح أبدل...وانت تحمـــل....وجع رآآآسك لمـــآ أنزل....
جيت بهــآوشهــآ بس شــفتها وهي تصعد السلم بعصبيه....وهي تشتم بصوت وآآآآطي....ووجههـــآ مبوز بطريقه
جذآآآبه....تمـــآلكت نفسي لا أضحك بالغصب....شكلهـــآ كـــآن غير....وشوفتي لها وهي غضبـــآنه علي فرحنـــي
كثير....لبتسمت بأسى...صرت أفرح بــآي شيء منهـــآ...ولو كــآن انتصــآر تـــآفهه....
وعيت من أفكـــآري...على صوت الكوب اللي خبطته علـــى الطـــآوله بقوة....نــآظرتها بصدمه...من فوق
لتحت..مكيــآجها الممسوح...ومو ظـــآل الا بقــآيــآ منه...والأنثى الصـــآرخه اللي قبل شوي اختفت....لتظهـــر أنثى
غيـــر.....عجبني شكلهـــآ كذآآآ أكثـــر....نـــآظرتها جينزهـــآ الضيق...والبدي الأبيض القصيـــر...بأكمـــآمه القصيره
كثير....والخـــآلي الا من رسمه باللون الأزرق....وجزمتهــآ الواطيه"تكرمون"....
وجلست قبـــآلي...وهي تتــآفف....وأنـــآ أتلذذ بالكوفي...أبغـــآهــآ تنقهر زيـــآده....قالت بقهــر:عزيز يالله خلصنـــي بنــآآآم...
قلت ببرود:مــآطلبتي شيء...أمشي نروح لبيتنـــآ...ونـــآمي على كيف كيفك....
نطت عيونهــآ بعصبيه:نعــــم....أنت صـــآحـــي....
قلت ببروود:ايـــه صـــآحي...وبنغزة...وأصحـــى من ملـــيون غيري....
وغمـــزت لهــآ بخبث....وهــي نــآظرتني بعصبيه وقهـــر...أنــآ قصدت سلطـــآن....وهي ذكيـــه أكيد فهمتهــآ....شفت
عيونهــآ وهي تقرصهــآ فيني بقهر....قلت وأنــآ أنــآظرهــآ بتسليه:يالله قومي جيبي عبـــآتك...نتسهل...
صرخت بقهر وهي تفز:عزيز قسم بالله مـــآني رآآآآيقه لك.....وربي مصدعه وفيني النــــوم....


((66))

دخلت البيت وأنا ضايقه...شيبغى فيني؟....أووووف منه...لو مو مغصوب شسوى بعد؟....بلعت غصتي وجرحي...نزعت
عبــآتي بانزعــآج...ودخـــل هو وهو يتــآملني....طنشته...وأنــآ أنزع اكسسوآآرآآتي بطفش...أحذت ثوبي ودخلت أخذ لي
شور....يــآرب ينــآم...مالي مزآآآج له...أخذت شور طويل....يهديء أعصــآبي الثــآيرة...طلعت بروبي وانــأ متوقعه أنه
نــآم....شفته لآآآبس بجـــآمته ويقرأ قرآآآن....دخلت غرفة التبديل وأنــأ طفشــآنه من نفسي....ومنه...لبست روب بيت
خفيف...لأني صــآيرة أحتر كثير...وطلعت سرحت شعري بعنف...وهو ينــآظرني ببرود.....قربت للسرير أخذت
مخدتي...وتوجهت للخزآآنه بآخذ لي غطــى...قــآل بهدوء:علـــى وين ان شــآء الله؟.....
حسيت جسمي كله ارتجف من نبرة صوته....قلت بصوت مرتجف:بروح أنآم بالصاله...
قــآل ببرود:وليــه ان شــآء الله؟....ارتجفت وســآلت دموعي...أبغى أعــآمله بحده وببرود...مثل مــآكنت أعــآمله طول
الشهرين اللي فــآتوآآ....شهقت بألم وارتجفت بعنف...وأنــأ أحس بيدينه تطوق خصري....وهو ارتعب:حبيبتي وش
فيك؟...بسم لله عليك....
كلمة حبيبتي هبلت فيني...عمري مــآ كنت حبيبتك...لا تستغفلني اكثر...أنــآ بلوة حذفوني بفمك...لما عــآفني
مشعل.....وقالوا كــآفي اللي سوينــآه فيهم قبل....هنــآ كــل حرف من حروف دآآنه اللي أذبحتني....انعـــآد علــى
مســـآمعي ....بعدته بعنف عني....ونــآظرته بقهر....وهو ينـــآظرني بصدمه....
قال بحنيه:حبيبتي علآآآآمك؟....
ســآلت دموعي وأنـــأ أسمع نبرته المتشبعه بالحنـــآن....ابتسمت باستهزآآآء ودموعي تسيل....الا الشفقه ياخـــآلد...الا
الشفقه مــآ أرضــآهــآ منك أبد....حــآول يقرب مني....
صرخت بحده:وقف مكـــآنك احسن لك.....
نــآظرنــي بصدمه...وقرب وهو يمسك كتوفــي بقوة....ويهزني:أنتي شنو اللي قــآلب أحوآآآلك؟...وبقهر...أموووت
وأعرف....تكلمي أنــآ ضــآيقتك بشيء...ســـآمعه شيء...أمي قــآيله لك شيء.....انهرت بالصيــآح....وهو عصب
بزيــآده....وزفر بقهــر....وأخذني بحضنه...وبحنيه...يابعد قلبي يــآريم....ليــه الدموع الحيــن؟....قولــي اللي بخــآطرك
مو زين الكبت...أنتي حـــآمـــل.....
بعدت عنه بصدمه بعد مــآ كنت متشبثه فيه...قلت بصرآآآخ:وهذآآ اللي هـــآمك اني حـــآمل....وبقهــر وجنون...ايه أكيـــد
انــآ مــآ أهمـــك....أنـــآ وحده انبليت فيهـــآ....وأخذتــهــآ لخــآطر جدك وخــآلك....والحيــن انبليت أكــثر باللي
ببطنـــي....
شفت الصدمه اللي جمدت ملآآآمحه...وببرووود ولعنـــي:ومن قــآلك هالكــلآآآآم ان شــآء الله؟....
قلت بصرآآآآخ وقهر منه:دريـــت وانتهينـــآآآآ....وقهر وانقهـــرت....وتكتفت وأنــآآ أحــس نفسي انزف من
جوآآآ.....يعنـــي الســآلفه انكشفت...ومـــآله دآآآعـــي تجـــآملني علـــى حســـآآآب نفسك....وبألم...وطلقنـــي
ومـــآقصرت....لا أنـــآ ولا ولدي بحـــآجتك.....
نـــآظرني بنظـــرة جمدتني....وبهدوء:أول شيء اهدي....ثـــآني شيء كل كلـــمه بدفعك ثمنهـــآ...ارتجفت
برعب...وقعدت أسب نفسي وجنوني بدآآآخـــلي....وبهدوء...اجلـــسي رآآآح ابرر لك اللي صـــآر....وباستهزآآآء....رغم
انك مو كفـــو...علـــشآآآن تشيلين أوهـــآمك المريضه من بـــآلك...وبحده...اجلـــسي...
قلت بآرتجــآف:خـــآآلد...
قـــآل بحده وقفت شعر جسمي:اجــــلسي....
جلست وأنــآ اتنـــآفض وأنــآظره وهو جـــآلس علــى السرير...وبهدوء:من جآآبكم عمي...وشفتــك حسيت انك عجبتيني
كثير....حسيت فيك اغلب الصفـــآت اللي أتمنـــآهــآ بزوجتــي...كنت أرآآآقبك من بعـــيد....وعزمت اني أخطبك من
خـــآلي...بس انصدمت لمـــآ دريت ان مشعـــل خــآطبك....بعدت عن طريقك....سكــت وهو ينــآظرني ودموعي
تسيــل...مشعــل كــآن مو مستعد للزوآآآج أبد...وكــآن يتكلم مع عزيــز....كلآآآم عـــآدي...اسمعه نــآيف وقــآل
لأختك...تنهد بتعب...وأختك انتي خيــر من يعرفهـــآآآ....نــآر وآآآلعه...ومجنونه شوي....جت ومسحت بمشعل
البلآآآط...وأبوك حلف مــآ يآخذك...نـــآظرني بنظرة طويـــله....رغم اني نقدت علــى اختك كثير....وكسرت خـــآطري
مشعــل...وأن الســـآلفه انعطت حجم أكثر....وأختك تمـــآدت كثير....بس رغم كــل شيء شكــرتهــآ من أعمـــآق
قلبي....أنهــآ السبب بعد ربي...بآني انجمعت فيك وصرتي من نصيبي....انهرت بالبكـــي...وقربت منه وارتميت
بحضنه...
وبندم:وربي آسفه حبيبي...وربي مـــآهمني مشعــل بكــبره...مثل مــآ انجرحت انك مبتلي
فيني...ومــــآتبغــآني...وبصوت انبح من البكـــي...خــــآلد أنت أغلـــى شيء بحيـــآتي....وربي أحبك كثير....
شد عـــلي بحنيه...وهو يمسح عــلى رآآسي:أووووش خلآآآآص....وبهدوء...وصدقيني لو كنت مــآ أبغـــآك والله مــآ
أخذتك....ومــآحد يقدر يجبرني....
شديت علـــيه وأنـــآ أصيح برآآآآحه...وهو يهمس لي ويحلف لي بحبه....وأنـــآ أحــس بالدنيـــآ رجعت تنور بعيوني....يــآ
نـــآس أحبـــه...وربي أحبه....




كنت أنـــآظرهــآ بضيق وهي نـــآيمه بأحضـــآني برآآآحه...ودموعهــآ مــآنشفت...ووجههــآ وآآرم من كــثر مـــآ
صـــآحت...تــآملت ملآآآمحهــآ البريئه...والحمـــآل اللي زآآآيدهـــآ جمـــآل...بستهــآ بعشق....نزلته علــى
السرير...غطيتهـــآ باللحـــآف وطلعت بالصـــآله...جلست بالظلآآآآم....معقوله مــآتدري بشيء؟....ومنهو اللي قــآلها
الحين؟....معقوله اختهـــآ مــآ أتوقع...لو بتقولهـــآ قــآلت لهـــآ من أول الســـآلفه....أجـــل منو؟....ضغطت علــى رآآآسي
بقهــر...وعرفت سبب تغيـــرهــآ اللي أوجعني كثير طول هالشهريـــن...كنت أشوف نفورهـــآ مني...الألم والانكــسآآر
الوآآآآضح اللي أشوفه بعيونهـــآ....هروبهــآ الدآآآئم مني....رغم اني كنت أشتــري خـــآطرهــآ من طلعت من
المستشفى....كنت منصدم منهــآآآ....بس عززت السبب للحمـــآآآل....اللي يلعب بهرمونــآت المره...وريم من غيــر
حمــآل وهــي حســـآآسه كيف مع الحمـــآل؟.....تنهدت بقهــر...لزوووم أعرف منهو قـــآيلهـــآ هالموضوع؟....لزوووم
وربي يويله مني...مــآ يدري انهــآ حـــآمل وتعبـــآن...والدكتور محذر من اي ضغط نفسي....حسيت بشوق كبير
لهــآآ...رحت للغرفه...ونــآظرتهــآ وهي معقده حوآآجبهــآ ونـــآيمه...قربت منهــآ وانسدحت جنبهـــآآآ....وأنـــآ أتــآمل
وجههــآ اللي أعشقه عشق....والبرآآآآءة اللي تنقط منهـــآآآ....اكثر شيء يذوبني فيهـــآ برآآآتهـــآآآ....أحسهـــآ غير عن
جيـــل حوآآآ كله....بسبة هالبرآآآءه اللي تموتني...وبــآلم وأنــآ انــآظر ملآآمحهـــآ الذآآبله....يــآبعد قلب خـــآلد...أثرهم
جرحوآآآ قلبك وأنـــآ غـــآفل....كيف جـــآهم قلب؟....كيف ؟....بس وربي خليني أعرفهم...والله لأخذ حقك....بسته
بحب...وهي فتحت عيونهـــآ بكــسل....ابتسمت بوجهــي....وهي تلوي عــلي رقبتي...بــآستني بعشق....وبحب
ونعـــآآآس:حبيبي أبغى انـــآآآم....
ضحكت وانـــآ أشد عليـــهــآآآ:نــــآمي يـــآقلبي نــــآمي......




دخلت البيت متــــآخر....ســـآعدت امي ترقد بسريرهـــآآآ...وعطيتهــآ دوآآهـــآآآ....وتوجهت لبيتي...تــآركه ورآآي
أنووآآآر وملآآآك اللي قـــآعدين ببيت فيصل طفشـــآنين....وأنوآآآر تشتم بالجـــآزي...تقول ضربت عليــهــآ بآآآب
غرفتهــآ ومــآفتحت....
حسيت بالقلق...توجهت لغرفة الجـــآزي بسرعه....ضربت البـــآب بقوة...الجـــآزي أكيد تصيح....سلطـــآن عندهــآ شيء
كبير...ضربت البــآآب بقوة...وقلبي يوجعني....وبحنيه:يمه جوجو افتحي البـــآب مــآ حد معي....وبــخوف...يمه واللي
يسلمك لاتسووين فيني كذآآآ....والله مـــآني حمـــل خوفي عليـــك...

أقل من ثوآآني وانفتح البـــآب...وارتمت بحضنـــي....وهــي منهـــآرة صيـــآح...دخلـــتهــآ وأنــآ أشد عــليهــآ
بأحضــآني....وسكــرت البـــآب...لأن جنـــآح سلطـــآن قريب كثير من غرفة الجـــآزي....جلسنــآ علـــى السرير وهي
تصيح بقوة....قلت بحنيه وانـــآ أصيح معهـــآ وأمسح علـــى رآآسهــآ:يــآمــآمــآ خلآآآص...لاتقطعيــن قلبي
عليك...وبمزح...ومو أنتي صـــآحبة الفكــرة...
بعدت عني...وهــي تنـــآظرني بضيـــآع...وآرتجــآف أول مرة أسمعه بصوتهــآ:يمه خــآيف زوآآآج سلطـــآن يكون
غلط...وبآلم...يمه خـــآيفه أكون ظلمت شذى وقبلهـــآ ظلمت سلطـــآن.....
حضنتهــآ بألم...وأنــآ أقول بضيق:استغفري ربك...عســـآآآك مو من الظـــآلمين...وانتي مــآغلطتي ولا شيء...أخوك
وتبغين تزوجينه...وخطبتيها له وهي وآآآفقت...مــآضربتيهم علـــى يدينهم....زفرت بضيق....واذآآ مـــآتبغـــآه تروح
لآآهلـــهــآ سلطــآن مو بعــآزتهــآآآ...
ابتعدت عنــي وهي تنــآظرني بصدمه...وبصوتهــآ المرتجف:تروح لأهلــهآآ...وسلطـــآن...وباستنكــآر وهي تهز
رآآسهــآآآ...والله مــآتروح...مستحيل تترك سلطــآن....مو عقب كل اللي خسرته....وبــآلم
نــآظرتهــآ بضيق...وحضنتهــآ وانــآ أهديهــآآ...أحس انهــأ مو بوعيهـــآ....حضنتهــآ وأنـــآ حــآسه بنزآآعـــآتهــآ
الدآخليه....ســآلت دموعي بقهــر....حسبي الله عليك يـــآنـــآصر....طول عمرك مشقيني ومشقي عيـــآلي....ســـآلت
دموعي بقوة...أنـــآ وعقدتني من الرجــآل وطــآريهم....وريم الضـــآيعه كلمه تجيبها وكلمه توديهـــآآآ....وسلطــآن وربي
يعينه على اللي فيه....والجـــآزي ويلي من هالجـــآزي...جـــآمعه عذآآبــآتنــآ كلهــآآآ....عقدتهــآ بحيــآتها حسبي الله
عليـــك...بنتي صــآرت شكــآكه مهزووزة من جوآآتهــآ بقوة....رغم الثبـــآت الخــآرجي....بنتي جوآآتهـــآ جرووح
مــآتندمل.....حسبي الله عليكم يالنـــآصر...دآآآمك سبب شقى بنتي....سمعت شهقــآتها وهي بأحضـــآني...وقعدت أسمي
عليهــآ وأقرآ قرآآآن....ربي يريح قلبي...وبألم...ويفكك من عذآآآب الظميــــر...والله يلوم اللي يلومك...أخوك وتبغين
مصلحته...حسيت بأنفـــآسهــآ اللي هدت بــآحضـــآني...نزلت رآآآسي بشوفهــآ صـــآحيه والا نـــآمت...وشفتهــآ وهــي
تنــآظر السقف بسرحـــآن...انرعبت من وجههـــآ الأحمــر...وفكههــآ المرتجف....وعيونهـــآ والدموع تسبح فيهن...قلت
بخوف:يمه جوجو علآآآمك؟....
نــآظرتني بألم...ودموعهــآ ســآلت:يمه أبغى سلطـــآن...يمه اشتقت له كثير...مثل هالوقت يقعدني...يقولــي
عطشـــآن...يخـــآف يروح بروحه....وبــآنكســآر...يمه أنــآ من غيره ضعيفه...والله ضعيفه....أحس بعده عني
كسرني....
حضنتهـــآ بقوة...وبحنيه:ادعي له يــآ يمه...ربي يهديه ويهدي زوجته له...
قــآلت بمرآآآرة ووجع:آآآمـــين يمه...آآميـــن...هذآآ أهم شيء...وأنــآ عســـآني أبكي دم...أهم شيء سلطـــآن
مرتـــآح...الدنيــآ بكبرهـــآ تنفتح بوجهـــي.....ادعي له يمه...ادعي له...وبغموض...وادعي لي ربي يفكني من همـــي...
حضنتهــآ وأنــآ أدعي لسلطـــآن وأدعيلهـــآ...وأدعي لريم اللي حــآلها هالأأيـــآم مو عــآجبني...يــآرب ريح
عيـــآلي...وأهديهم وأرزقهم برزقك يـــآرب....وأدعي علــى ابوهم...وتفـــآصيل لقــــآئي معــــآه...وصورته...والشيب
زآآآيده وقـــآر...أوجعنـــي....الكـــبر زآآآده حلآآآ.....بس القـــسوة مـــآانمسحت عيونه....أحبه وأكرهه...وأحقد
عليــــه....حسبي الله عليـــك...دآآآآمك سبب كـــل عذآآآبـــآتي....أشقيتني ودمرتني قريب...وحتى لمـــآ بعدت شرك
مـــآفكـــني...وين أهرب بعيـــآلي عنك وين؟......الله يكف بلآآآآك عنـــآ.....


صبــــآح جديـــد...

صحيت من النوم...وحطيت يدي علـــى فمي...أمنع شهقتي تطلـــع....وأنـــآ أشوفه نـــآيم بكل رآآآحه...تـــآملت ملآآآآمحه
الحلـــوة...وربي انه يجنن...والله اللي يشوفه يقول مو مجنون....حسيت بالخجـــل...وأنـــآ أتذكـــر صدمتي فيه
أمـــس...مو معقول اللي صـــآر...مستحيـــل...هو مجنو....لعت الكلمه بندم....توجهت للحمـــآآآم بضيق...وأحدآآآث
الأمـــس مو مفــآرقتني....لدرجه اني شكيــت فيه....اللي سوآآآه امـــس مو سوآآة....استغفرت ربي...وانــآ ألف جسمي
بالروب...طلعت وشفت مكـــآنه فـــآضي...والبـــآب مـــآل الجنـــآح مفتوح علـــى كبره...تنهدت بــآلم...سكـــرت
البـــآب...ولبست لي درآآآعه عـــآديه...حطيت ميك أب خفيف...وأحــس كـــل مـــآفيني يرجف...ثوآآآنـــي ودخـــل
بابتســـآمته الحــلوة...وهو يلعب بشعـــره الطويـــل...نــآظرني وابتســـم...قرب مني وهو يضحك...وأنـــآ كل مــآفيني
تجمد...قسم بالله يهبـــل...بــآس رآآسي برقه:صبـــآح الخيـــر...
قلت وأنــآ أنــآظره بشك:صبــآح النور...
قــآل ببرآآءة:جوجو صحيتهــآ وقــألت صح شذى وقولهــآ الحيــن بيجي الفطــور....بس أنــآ قلت لها انتي
صحيتي...نــآظرته باستغرآآب...وهو ضحك وحك بطنه بخفه...أنـــآ جيعـــآن...بس بروح أخذ شور أول....وبتحذير...مو
تسكرين البــآب...بعدين اخــآف مــآتسمعين صوت البــآب....علشــآن جوجو بعدين تعصب...وتضربك زين.....صيري
شــآطره...
وتوجه للحمـــآم....وأنــآ أنـــآظره باستغرآآآب...مــآلت علي...ذآآ وينه ووين العقــل؟....بعدهــآ ضحكت بقوة...ومسكت
نفسي غصب....قسم بالله انك بتهبل فيني يــآ سلطـــآن....سرحت فيه...من أمــس...من رفعت رآآسي...وشفت عيونه
الحلوة...وهو نـــآفخ روحه...لحد مــآصعدنــآ لجنـــآحنــآ...غــآب عنـــي ســـآعه...وبعدهــآآآ.....نفضت هالأأأفكـــآر
وأنــآ أشوفه لابس ثوبه ووآآآقف قدآآآمي...وينـــآظرني باستغرآآب:سكـــري زرآآآري...وببرآآءة...مــآ أعرف...
انتفضت من نبرته اللي وجعتني...وزآآد خجلي منه...وخـــآصه مع الموقف اللي كنت أستعيده....قفلت أزآآريره وأنــأ
أرجف...نــآظرني بابتســـآمه وهو يمسك يديني اللي ترجف ويضغط عليهن:بردآآآآآنه....
نــآظرت بضيـــآع...لآول مرة بحيـــآتي أحد يكلمني بهالنبره...بكـــل هالحنيه...ارتجف فكـــي...وأنـــأ خـــآيفه
مني...سلطـــآن تكفى لاتعلقني فيك أكثر....لاتشتتني أكــثر...وتخليني أبني أحلآآآم أن متــآكده انهــأ سرآآآب...شفت
صدمته بعيونه...من دموعي...حضني بقوة...وهو يقول بندم:خلآآآآص أنــآ آسف...أنتي زعلآآآنه...أنــآ قلت كلآآآم
غلط....وبندم وهو يسمع صوت شهقــآتي العـــآليه...خلآآآص يووووه انــأ والله آسف...أنــآ حيوآآآن...أنــآ غبي...ترآآآ
والله مــآقلت كلآآآم عيب...والله أنــأ آسف....وببرآءة وصدق...والله انــآ أحبك....
شديت عليه بقوة...وأنـــآ اصيح بحضنه الدآآآفيء...وأنـــأ اوصل لخصره....متعلقه ببطنه وأصيح بوجع...وكــل كلمه
منه...تذبحنـــي....وهو يشتم بنفسه ويعتذر....وأنـــآ اللي عمــر مــآ أحد اعتذر لي...الكــل دآآآسني...تكفى يــآسلطــآن
انصفني...انصفني بحضنك وخبيني...أدري الكـــل شمتــآن فيني....بس مـــآهموني....من اليـــوم مـــأهموني...ســـآمحني
اني ترددت بموضوعك...من الــيوم بنذر حيـــآتي لك....يكفيني قلبك...وتكفيني حنيتك....حسيت بالآآمتنـــآآآن
للجـــآآآزي....صحيح جتني أيـــآم لمتهــآ....وحسيت أنها ربطتني...وبلتني بــآخوهـــآ....بس لآآآ.....يـــآليت كــل
البلآآآوي مثلك يــآسلطـــآن...ابتعدت عن حضنه وانــآ أنـــأظر وجهه المكشــر...وهو يسب نفسه"أنــأ حمــآر انــأ
جمــأد...أنــأ مو حلـــو...أنـــأ غبي...أنــأ شرير..."
ابتسمت بوجهه ومسكت خده النـــآعم بيدي...قلت بحب:لا سلطـــآن أنت طيب وذكـــي...وبابتســـآمه...وأنت مــآزعلتني
...وبصدق...وأنـــآ أحبك كثير....
ضحك بسعـــآده:حتى أنـــأ احبك...وبتســـآئل...بس أنتي ليه تصيحين؟..
قلت بصدق:لآني أحبك كثير...صرت اصيح...
ضحك بثقه...وبسعــآده:حتى جوجو لأنهــآ تحبني كثير تصيح...وبنظــرة...بس ترآآآ انـــآ أحب جوجو أكثر
منك....وبتوسل...بس والله حتــى أنتي أحبك كثير....
ابتسمت بوجهه وأنـــأ ابلع دموعي...حبهــآ أكثر مني...يحق لهـــآآآ...ويكفيني أنـــآآآ....اني لقيت احد يحبني....مسحت
دموعي...ورحت اعدل الميك اب حقي....وسلطــآن وقف جنبي...واستغربت شلون يحط علـــى معصمه...وعطـــره اللي
دوخنــي....نــآظرته بــآستغرآآآب...وهو شـــآفني وضحك بخجل:جوجو تقول كذآآآ تحط عطـــر...علشــآن تصير ريحتي
حلـــوة....
ابتسمت ابتســآمه صفرآآآ....وخبيت الضيق اللي جوآآآي...كــل شيء جوجو وجوجو....استغفر الله...هذآآ انــآ العــآقله
والعــآرفه اقول كذآآ....أكيد أخته ومتعلق فيهــآ كثير...وهالشيء مــآيخفى علــى احد....سمعنــآ طق البــآب..وهو ركض
يفتح البــآب فرحــآن...تنهدت بدآآآخلـــي...ووصلتني صوته هو الجــآزي وضحكهم العــآلي...وأمهم تــآمر
الخدآآآمه...جيت بتعطــر...وغصب عنــي قلدته....ليه مــآ أدري؟....الله يستر منك يــآ سلطــآن ...طلعت لهم..وأمه
ترحب فيني...وتبــآرك لي..والجــآزي بالمثل...وسلطـــآن لآآآزق بالجــآزي كــآنه خــآيف تضيع....حسيت بغيره
منهــآ...وانصدمت من حـــآلي...عزلله اني انهبلت....شوي وحسيت بسلطــآن يجلس جنبي....وقالت لي الجــآزي ان فيه
عشــآ لي اليوم....مسويه خـــآلهم ....وعشـــآ عـــــآم....مو كــــآفي العـــرس اللي أمس....انصدمت وأمهــآ قالت لي
علشــآن أروح المشغل...وجــآزي قــآلت انها بتروح معــي.....شوي وطلعوآآ أمه والجـــآزي....وقومني سلطــآن
علشـــآن نفطــر....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((67))


رحت لغرفتي ودخلتهــآآآ....قفلت البـــآب ورميت حـــآلي علــى السرير بــآلم.....ابتسمت وانـــآ أتذكـــر لمــآصحيت
بسلطـــآن يغـــآمز علـــى سريري..فرحت فيه...يامحلآآآ صبـــآحي فيك يـــآخوي....أمــس ياطول الليل طولآآآه...بدونك
يــآسلطـــآن...مــآصبرني عنك...الا اني ابغــآك ترتـــآح....حظنته وأنـــآ أتذكـــر انهيــآري قدآآآم امي....غيـــآب
سلطــآن عنـــي...ضعفني...حسيت انه بزوآآآجه انفصل عني....انفصل عني كثير....والحمدلله حضن امي ريحني
كثير...خــــآصه بعد اللي صـــآر امــس...زغمضت عيوني بقهــر...حقــير وفــآسد ودنيء....ووآآطي ومهمـــآ كبرت
بتظل ســـآفل...لارآآآح ولا جـــآء.....قمت ونــآظرت نفسي بقرف...فتحت زرآآآير قميصي...اللي زررتهم باحكـــام
علشـــآن مــآحد يشوف جريمته....تذكــرت انقرآآآآفي منه....لآول مرة أحــس بالضعف والعجـــز....تذكـــرت كلآآآمه
عن سلطـــآن...وندمت مليووون مرة اني جيت معـــآه....كل شيء فيه ينفرني منه...نظرآآته...صوته...عصبيته اللي
أرعبتني..كلآآآآمه اللي يتلآآآعب فيهـــآ...حضووورة او مجرد وجود بأي مكـــآن يجبــرني أشغــل كل حوآآآسي...لأن
حروووفه بسيطه...وكلآآآمه مو مفهوم....وتحت حرووفه الهـــآدية...فيه سكـــآكين....ارتجف فكـــي وانــآ أتذكـــر اللي
صـــآر أمــس...عقب مــآنرفزني....وكلآآآمه اللي رعبنــآآآ...وأنـــأ مــأني فــآضيه له ولسخـــآفته....
صرخت بقهر وأنـــآ أفز من سخـــآفته اللي بتجلطنــي...:عزيز قسم بالله مـــآني رآآآآيقه لك.....وربي مصدعه وفيني
النــــوم....
قــآم بعصبيه وهو يقرب مني....غصب عنــي بعدت عنه...لمـــآ وقفني الحيــط...قرب من ولزق فيني....هنـــآ ارتعبت
وعيونه الحـــآده اللي ترســل وعيد....بعيوني المرتجفه...ضغط بيدينه علــى رقبتي بقوة...وأنفــــآسه الحـــآره تلفح
وجهـــي....قلت بأرتجــآف وأنــأ حــآطه يدي علــى صدره ببعده عنـــي.:عـــزيز تكفــى أبعد...
قرب منـــي أكثــر وبهمس خبيث:وهو يضغط علــى فمــي بابهــآمه بقسوة وجعتني كثير...حسيت أسنـــآني بتتكــسر من
ضغطه:صــوتك يابنت أبوك لآآآآعـــآد يعلـــى بحضوري....مــآنيب ابوووك اسكت عنك برضــآي...ولاني خــآآلك
وأتحملك...حطيني على بـــآلك عدل أنـــآ عزيز...وباستهزآآء...ويكــون بعلمك لو كنت أبغـــآك هالليله...وبثقه..والله
لأسحبك من شوشتك...والرجـــآل يفتح فمه بكلمه....وببرود...زوجتي وكيفي....
بعد اصبعه الكبير عن يدي لمــآ شــآف دموعي تنـــزل...وبتهديد:لاتحديني أكــرهك حيـــآتك...وتجبريني أعــآملك
بــآسلوب يذلك....نــآظرته بصدمه من وقــآحته وهو كمــل بثقه...صدقيني مــآبيخسر الا أنتي...ومو تحسبيني
بــآتحملك...لا يامــآآآمــآآآ انــآ صبري له حدود...وبنغــزة...وحدودك تعديتيهــآ بزيـــآده..وبحده...بس من اليـــوم حيـــآتك
القديمه تنسينهـــآآآ....وحدودك مــآتتعدينهـــآآآ....وقلة ادب ووقــآحه مــآبي....وبثقه..وسلوكك تعدلينه...وطبع الدلآآآل
تغيرينه....فـــآهمه؟...
عقدت حوآآجبي وأنــآ انـــآظره بضيق...ومــآتكلمت...أصلآآآ مــآ تجرآت...كنت وآآآقفه بثبــآت..وكــل مــآفيني يرجف
بدآآآخـــلي....علشـــآن سلطــآن ربطت لســـآني...لأني لو تكلمت يــآيذبحني....يــآ اذبحه....ومــآبه حل وسط....
نـــآظرني بغرور:انطقي...وين رآآآح لســآنك؟....
قلت ببرود:خلـــصت...
قـــآل باستغرآآآب:ايــه....ليه؟...
قـــلت ببرود أكبـــر:أجـــل توكـــل....ولآآآ صرت ببيتك تشـــرط علـــى كيفك.....
نـــآظرني باستهزآآآء وهو رآآفع حــآجبه:عجيـــــب.....وبخبث...أجــل دآآآم فيهــآ أتشــرط علـــى كيفي...قدآآآمي علـــى
بيتي....
دزيته بضيق وأنــآ أزم شفـــآيفي بملل:عزيــــز واللي خلقك وخلقني....اني مـــآني فــــآضيه لك....ومــآنيب رآآآيقه
لك....وفيني النوم...وبروح انخمد...وأن..
شهقت بألـــم...وأنـــآآ أحـــس أسنـــآنه اللي قطعت رقبتي..قلت بوجع:عزيــز...بعد...آي...
صحت من الوجـــع...وكـــل محــآولآآآتي لإبعـــآده فشلت...صحت بقهر وعجــز...وغبن...وهو مكتف يديني...ووجع
رقبتي ذبحني...تركني باشمئـــزآآآز....وهو ينـــآظرني باستهزآآء وبتحذيـــر:لآآآخر مرة احذرك....وأنتي شقتي بنفسك لو
بغيتك مــآحد بمــآنعني عنك...وطوآآآلة اللســـآن مو من مصلحتك....تجنبي غضبي أحســـن...وباستهزآآآء...والحـــين
بــآطلع بمزآآآجـــي..وبالوقت اللي بغيـــته...وبتهديد...حذآآآري مرة ثـــآنيه تنسين نفسك وتطـــرديني...والا وربي لآوريك
اللي مــآشفتيه بعمـــرك....وبحده واحتقـــآر وهو يمسح شفــآيفه باشمـئزآآز....بترك الحـــين...لأنــي مــآنيب فــآضي لك
ولتفــآآآهتك....بس اعمـــلي حســآبك زوآآآجنـــآ قريب....
وطلع من البيت...هربت لغرفتي وقفلت البـــآب وآنـــآ اصيح بقهـــر....نذل حقير...وربي حيـــوآآآن....رحــت أخذت لي
شور...وانـآآآ أفـــرك رقبتي...اللي صـــآر لونهــآ احمـــر...بــآشمئــزآآآز...أحسه قــآطع لي عرق....عســـى رآآآآسك
للقطع يـــآحقير...يــآنذل يـــآســـآفل.....وربي لآربيك...يابو النســوآآآن...عهدن علـــي لأخليك تصيح دم...والله لآكرهك
بجنس حوآآآ كله....طلعت من الحمـــآم ولبست لي بجــآمه لهــآ رقبه...تغطـــي بشـــآعته....فتحت البـــآآب..بروح لغرفة
سلطـــآن...أنـــآم علـــى سريره...أحس اني محتـــآجته كثير....أبغى ابكـــي بحضنه...أبغى أشكي له دنـــآءة النجس
عزيز....مسكت يدة البـــآب....وعجــزت يدي تفتحه...وصـــآحبهــآ مو لآآآصق فيني....وهو يتحلطم علي...وسوآآآلفه
البريئة والســـآذجـــه...اللي تجذبني بجنون....وهو يحكيهـــآ لي بحمـــآس مجنون...مثـــل قلب صـــآحبهـــآآآآ...رديت
لغرفتي...وقفلت البـــآب وصحته...بكيت بشكـــل عمـــري مــآبكيته...بكيت سلطـــآن..وحــآجتي له...وهو قريب وبعيد
عني...بهاليوم الصعب....بكيت نفـــسي...وأنـــآآآ حـــآس بالندم...ومتــآكده من الشقى اللي بيلآآآآزمني من ارتبط اسمي
باسمه....بكيت شذى وفرحتهـــآ المبتورة....وربي يســآمحنـــي....ســــآمحيني يـــآشذى...أدري اللي صـــآر
ظلمك...ويمكن كثير....بس لا تلوميني والله أخوي...وأبغـــآله حيـــآة حلوة...مـــآبغيت له وحده تشقيه...تعلقه
فيهـــآآآ....وبعدهـــآ تتركه وتخلـــيه ورآآآهـــآآآ....سلطـــآن حســـآآآس كثير...ومو سيء كثير..ودعيت من قلب...يـــآرب
كبره بعينهــآ واترك عينهــآ تنعمي عن غيـــره...يــآرب أنت العزيز فعزه من عزك...يـــآرب مــآلي غيــر هالأخو...فلآآآ
تفجعني فيه...يـــآرب أنـــآ استخــرتك مرة ومرتين وثلآآآآث....وبكـــل استخـــآآآرة تزدآآآد قنـــآعتي بشذى....يــآرب
اجلب معهــآ الخير لأخوي....سمعت بــآب غرفتي ينضرب بخفه...وصوت انوآآر تقول بصوت وآطي:جوجو
وجع...افتحي البـــآب...وربي طفشــآنآآآت انــآآ وملـــوكه...تكفين افتحي البـــآب.....
والله اللي مـــآفتحت لك البـــآب بروحك....علــشآآآن أفتحه وملآآآك معك.....سمعت رجـــآئتهــآ لي...وصوت ملآآك وهي
تسحبهـــآ ومستحيه....كنت حـــآطه يدي عـــلى فمي....أمنع شهقـــآت لآآآ تطلع وتفضحنــي...أبغـــآه...والله أبغــى
طلآآآآل...والله احبه...رميت حــآلي علـــى السرير وأنـــآ اصيح...يـــآنـــآس أحبه....والله أبغـــآه....وغيـــره
مـــآبغـــى...بس خلآآآآص طلآآآآآل رآآآح...رآآآآح ومـــآآآعــــآد يرجـــع....الزمن فرقنـــآآآ....وحــآل سلطـــآن كســـر
ظهــري...مـــآني من نصيبك ولا انت من نصيبي.....الله مو كـــآتبنـــآ لبعض يالغــــآلي....بس والله احبـــه...وعمري
كلـــه...بأبقى احبك....والزفت اللي الله بلآآآني فيـــه....والله مـــآبيحرك جوآآآتي شيء....غيـــر الاشمئــزآآآز والنفوور
اللي كل مــآله يزووود...مسكت رقبتي بوجع...وصحت بألم....لو تدري وشلون عــآملني اليوم؟...قرفني حيـــآتي
والله...آآآآه يـــآطلآآآل...شتـــآن بينك وبين....شتــــآآآآن...يــــآبختك يـــآملآآآك....ويــآقرآآآدة حظك
يـــآجـــآزي....ضربت خدي بقوة....عزلله اللي بوقعت شر أعمـــآلي....عزلله اني طحت بوآآآحد مـــآيخـــآف ولا
يستحــي....يـــآقردي بهالزوآآآجه....يــآويلي يــآخوي علـــى بختي....وقرآآآدة حظ أختـــك....لمنو ألجــآ؟...وأنــآ
عـــآندت الكـــل....والزفت مـــآيطلق لو اموووت....وجدي أبوفـــآرس مستحيـــل يســـآعدني....لأنه نصحني...بس أنـــآ
الحمـــآرة اللي عـــآندت....والا خـــآلي...اللي قلب الدنيـــآ علــي....وقــآلي:لا تجين تطلبين عونـــي...دآآآمك رضيتي
فيه...فتتحملينه غصب عنك.....
صحت بوجع...والا أروح لنـــآآآصر....خـــآذلي الدآآآآئم...واللي مـــآيطيق عن الزفت كلمه....والا جــدي اللي مو
مصدق نفسه بزوآآآجنـــآآآآ....اللي ربي مـــآيتممه....وبحســـره...والا ألجــآ لآآآخوآآآني....سلطـــآن اللي مـــآبيده
شيء...ووليد خبلن دآآآج....أسولف معه عن جد يقلبها نكته....والا نـــآيف الصغيـــر.....والا ريـــم اللي بلشـــآنها
بنفسهـــآآآ....صحت بقهـــر...أحـــس بــآلم موجع بقلبي...أبغـــى ارتـــآح...يـــآموت تكفى تعـــآل خذنــي....يـــآرب خذ
روحـــي وريحني...مـــآآآآعـــآد بي حيــل....حسيت بضربــآت أمي...وهي تترجــآني أفتح البـــآآآب..بالأول مــآكنت
بــآفتح...بس مــآهــآنت علي...فتحت لهــآ وارتميت بحضنهـــآآآ....أصيحهـــآ وأصيح حــآلي وأصيح سلطــآن
وطلآآآل....وكـــل شيء بالدنيـــآ.....وأحــــس حنـــآنهــآ طغــى علــي...وقعدت تقــرآ قرآآآن...لمــآهدت نفســي....
صحيت من سرحـــآني عــلى ضربـــآت البـــآب المتتـــآليه...فتحته وابتسمت وأنـــآ اتسند علــى يدة البـــآب...نــآظرت
وجههــآ المتوهج...واللمعه اللي اختفت من عيــونهــآ...ردت...أول مرة أشوووف ريم كذآآآ حلـــوة....نـــآظرتهــآ بتــآمل
وحب...وأحس سعـــآدتهــآ وسعــآده سلطـــآن نستني وجعي....قـــآلت بزعل وهي مبرطمه:أوووب اوووب...مــآلك نيه
تسلمين علــي يالنوآآآمه؟....
قلت بمحبه:وأنـــآ أقدر...
جريتهــآ بخفه...وحضنتهـــآ بحب....تجمدت أمي علــى الدرج...غمزت لهــآ...وهي زفرت برآآآحه...قلت
بهمس:بشريني...شكـــل الأوضــآع متحسنه كثير....
قــألت بهمس مجنون:آآآآه يـــآجـــآزي....عزلله اني هويـــآنه....وبندم...كنت ظــآلمه حــآلي وظــآلمته....بس ربي أرشدني للصح.....
قلت بهمس مطمئن:الحمدلله....قولــي الحمدلله...
همست وأنــآ ابعدهــآ عني:الحمدلله...
مسكت بطنهــآ المنتفخه وبمزح:يمـــه شوفي حفيدك مخرب جـــسم أختـــي....
ضحكت امــي....وريم برطمت بدلع وهي تدز يدي:يــآ حمــآرة انقلعــي....جسمي أحلــآ من جسمك
يالعصلآآآ.....وبخبث...عســـآني أشوووفك حـــآمل بــآقرب وقت...
نــآظرتهــآ بفجعه...وبلعت دموعي بغصه...وأنـآ أشوووف أمي تتمم لهــآ وتدعي...لا ان شــآء الله...دآآآم الزفت أبوهم
ينعــآفون...نــآظررت جنــــآح سلطـــآن بتـــآمل:أنــآ مستغنيه عن هالدعوه...شهقت ريم وأمي بصدمه...وبمحبه...ادعوآآ
لشذى وسلطـــآآآآن....عســـآني نسمع بحمــــآل شذى قريب...
كل كلمـــآتي اللي قلتهـــآ انتست....ومــآ تمت الا حمـــآل شذى...وأبوة سلطـــآن...وولد يحمل اسم سلطـــآن....نزلت
دموع أمي وهي تقول بمحبـــه:يـــآرب...هذي الفرحه الكبيرة....عســى عيـــآله يملون البيت عليـــنــآ....ويعوضون
ابوهم....
قـــآلت ريم وهي تمسح دموعهــآآ:يـــآآآرب....فرح قلـــوبنـــآ.....بولد الغـــآلي....الله يبشرنـــآ بجيته قريب....
وقفنــآ ثلآآآثتنـــآآآ.....نتـــأمل بـــآآآب جنـــآحه المقفول....بتـــأمل....ثلآآآآث يربطنـــآ معـــآنآآآآة عشنـــآهــآ حنــآ الآربعه
بــس...ويمـــكن أقل من عـــآنــآآ فينـــآآآ سلطــــآآآن.....نتــآآمل بولـــد للأأأخو الوحيد...والابن الوحيييد....يشيل
أسمـــه....عجـــز هالأخـــو والسنـــد....موجع قلوووب خوآآآته...وعجـــزه مدمي قلب أمـــه....يــآليت العقـــل
ينعطـــى....كنـــآ عطينـــآه عقولـــنــآ كلنـــآآآآ....آآآآه يـــآخوي...يـــآكبر مو منوجعه عليـــك قلوبنــــآآآ......ربـــي
يعـــزك بـــولد....يعزك ويعـــزنــآآآ....من عـــزه....يكـــف كلآآآآآم النــــآس وشمـــآتتهم فيك وفينـــآآآآآ...





جيت من المشغــل وصعدت لجنـــآحي لبست درآآآعتي الفخمه....رحنـــآ انــآ والجـــآزي وريم مع الســـآيق....وتونــآ
جينــآ....تعطرت ولبست اكسووآآرآآآتـــي....وعلآآ مـــآخلصت....سمعت ضرب البــآب بخفه...فتحت البـــآب...وطلعت
بوجهي ريم...قـــآلت بنعومه وابتســآمتها المريحــه مرتسمه علـــى وجهـهــآ:خلصتي شذآآآوي...
قلت بابتســآمه:ايه..وبخجل...سلطــآن وين؟...
قــألت بضحكه:يووووه سلطــــآن منذو مبطـــي بمجلـــس الرجـــآل....سحبه خـــآلي.....
ابتسمت ومشيت معهــآ وطلعت لنــآ الجـــآزي وهي تعرج ومعصبه....شــآفتني وابتسمت...هرولت لهــآ ريم:جوجو وش
فيك تعرجيـــن؟...
مسكت يدهــآ بحنيه:هههه شفيك يــآمــآمــآ؟....نسيتي انك حــــآمـــل....وبخجل وهي تحك رآآسي...كل شيء تجمد فيني
بهاللحظه...شفت سلطــآن فيهــآ نفس الحــركه...رغم انه مــآفيه ذرة شبه بينهم...بس بهاللحظة كـــآن سلطـــآن
قدآآآمي....دعمت الكبت...ورجلــي وجعتني......
نـــآظرتهــآ بتــآمل....يــآرب أجيب بنت تشبههــآآآآآ.....غطت علــي وعلــى ريم...كــآنت لابسه فستـــآآآن أسود عـــآدي
قصير وكت...ومستشورة شعرهـــآ ...وحـــآطه ميك أب خفيف....وريـــم لآآبسه فستـــآن حوآآآآمــل طويـــل
وردي...نــآعم يعكـــس نعومتهـــآ كثير...نزلنــآ ثلآآآثتنـــآآآآ....وأحس بين هالثنتين برآآآآحه كبيرة...وشيء كبير يجمعنـــآ
حنــآ الثلآآآآث....حبنـــآ لشخص وآآآآحد...كل وحده بطريقتهــآ الخـــآصه.....أحـــس سلطـــآن جمعنـــآآآآ....خوآآآته
معلقــآت الآآآمـــآآآل عليــــه....وكيف مــآتتعلق أمـــآلهن وهو أخووهن الوحيد...ولام الله اللي يلـــومهن.....وأنــآآآ أخذت
كوسيلة هروووب....وكلمتي مع أخته أربطتني....ثبت علـــى رآآآي مو لذآآته...عقـــآب لنفسي...لذنب
مــآجنيته....اعـــآقه لازمتني من الصغـــر....والطب وقف عـــآجز قدآآآم رجلـــيني اللي مو متـــسآآويه.....تــشوه منذ
الولآآآده...ولا فيني من الزين اللي يغطـــي اعـــآقتي البسيطه....كنت ضعيفه...وطلعوآ بقمة انهزآآآميتي الجـــآزي
وسلطــآن....كنت أحـــس بقلبي يرجف من انـــآظره...الجـــآزي اللي بنت جوآآآي أشيــآء حلـــوة...كنت معجبه
بشخصيتهــآآ...أسلوبهـــآ..نظرتهـــآ للأأأمووور...رغم حبي لعمـــي نـــآصر....الا اني لمته كثير....
نغزتني ريم بخفه...وارتبكت وأنــآ أشوف عيــون الكــل علي...سلمت بهمس...وجتني عمتي مهــآ مسكت يدي وهي
تعرفني علــى الموجودين....وحسيت بالرآآآحـــه من احتفـــآء أمي فيني...وفرحة خلـــود ونجد فيني.....كــآنوآآ هم
الوحيدين الموجودين من عــآيلتنــآ...بالاضــآفه لأم مشعل وعمتي أم خـــآلد وأم تركــي...ونوف بنت عمي نــآصر
وشهد....دورت دلآآآل بين الحظور...وحز بخـــآطري انهـــآ مو موجوده....خوآآآتـــي حــآوطوني وبنـــآت عمــي
نــآصر معهم....ودخلـــت مرة خـــآلهم...وقعدت تبـــآرك فيني...وتحتفي فيني....بطــريقه عجــزتني وخجلتني عن
الرد...ومن بعض كلآآآمهــآ"هلآآآ وغلآآآ بك....بينــآ يــآمرة الغــآلي..من الحيـــن انتي بنتــآ وفوق روسنــآ....وقدرك من
قدر سلطــآن ربي يحفظه لنـــآآآآ....وربي يهنيك ويكتب لك الولد الصـــآلح اللي يقر عينك وعين أبوه...ويملآآآ علينــآ
هالبيت"شفت فرحــة الجــآزي بكلآآآم مرة خــآلهــآ...والكل يتمم..وأنــآ الخجل رثع بي....وأمي كــآنت ترد عليهــآ
بفخــر...وقعدت تقوى هــي...وتســولف مع الكــل...والجـــآزي معــآها علـــى الخط...العيـــون كلهــآ مسلطه علــى
الجـــآزي وهي تسولف بجـــرآءه....وثقـــل...وسعـــآد اللي مــآتقل عنهـــآآآ....وسعــآد مثــل النحلــه تدور
بيت...تقهوي...وشوي تغط بالمطبخ...وشوي تصب الشـــآهي.....كنت أشوف انسجــآمهـــآ اللي مو طبيعي مع
الجـــآزي...انتبهت للعيــون اللي ضـــآيقتني....وهي تخــز فيني...رفعت عيـــوني وشفت جدة سلطــآن اللي سلمت
علــيهــآ لمــآ رحت المشغــل....نزلت عيوني بخجـــل......




همست بخبث:يـــآبنت ســآير...استحي شوي...احرجتي البنت.....
نــآظرتني ووغمضت عيونهـــآ بتهديد...يعني يــآبنت اذلفي عن وجهـــي....وبهمس من بين اسنــآنهــآ:انقلعي عن وجهي
هالســـآعه....لا وربي أضربك قدآآآم النســـوآآآن وأفشلك....وبنغـــزه....ووالله هذي البنت اللي تستحي مو بعض
النـــآس...الله يقلعهم لبيت رجــآلهم بـــآسرع وقت....ويفكنـــآ منهم ومن ...نــآظرتني
باستهزآآآء...تعريهم....وبضيق...ترآآآ اللي تســـوينه منكـــر...مطلع لحمك للنـــآس...بلآآآ حيـــآ ولا مستحـــآآآآ....
تنهدت بضيق...وأنـــآ انــآظر لبسي....مو مفصخ لذي الدرجــــه....لحد الركبـــه....وصح كت...بس غطيته بطـــوق
كبيـــر....يغطــي علآآآآمة الزفت.....تركت جدتي لا تلعن جدفــي....بنت ســآير مــآ أحد يقربهــآ عند النــسوآآآن
فضيحه.......والتهيت اسولف مع البنـــآت...لا حظت غيـــآب دآآآآنه وطنشت....ولا علقت...طقـــآآآآق....من زينه كل
هالزعل؟....والله لو تعرفينه مثلي كرهتيه.....




كنت عـــآزم الرجـــآل بديوآآآنـــي.....وتعبت تعب بالعـــشآآآ....سويته عـــآآآم....لآآآجل الغـــآلي ولد الغـــآليه....مــآنكــر
فرحتي فيه....وأنــآ أشوفه بالبشت....ربي يتمم لك يالــــغآآآلي.....كــآن ملآآآآزم لـــي...وكــبآآآر النـــآصر قـــآعدين
بصدر المجــلس....وخــآلي أبوفـــآرس معهم....وعزيــز ومشـــعل جـــآلسين بهدووء...وخـــآلد ووليد ونـــآيف يدينهم
بيديني....وسعوووود مـــآقصر....بس الزفت طلآآآآآل حــسآآآبه عسيــر معـــآي....من أمــس نتصل علـــيه ولا
يرد...وحسنــآ الريـــآض بكبرهــآ ندور عليـــه....وبعد مــآ انهد حيــلنــآآآآ....دز لنــآ مسج انه بالدمــــآم....مجنون ومو
صـــآحـــي...سلطــآن وآآآآقف جنبي...وابتســـآمته الحلوة مزينه وجهه العذب....ربــي يتمم الفرحـــه....بس اللي حيرني
نظــرآآآت خــآلي ابوو فـــآرس النـــآريه لعزيز....ادري بغلآآآآة جـــآزي عند خــآلي....بس حسبي الله ونعم
الوكيـــل....والا هذآآآ كفو لهـــآآآآ....أموووت وأعـــرف سبب عنـــآدهـــآ عليـــه....قطعتني من أفكـــآري...رجـــآل من
جمــآعتنــآ عـــآزمهم....وقعدت ارحب فيهم...وهم يسلمون ويبــآركـــون لسلطـــآن....اللي دآآآيم يرآآآآفقني بكـــل
روحـــآتي....


بعـــد أسبـــوعين....

جدي اللي طفشنـــآ من كثـــر مـــآيمدح بفيصل....أوووووف....ملل....ابتســـمت لمـــآ تذكــرت وش سويت فيهــآ؟؟...بس
شكــله نفع فيهـــآآآ....لأن حتى لمـــآ عزمنـــآ شذى...هي مـــآجت...الكلبه مشتـــآقلهـــآ....تذكرت نظرة الرعب
بعيوونهــآ....فمهـــآ اللي يرجـــف.....غصب عنــي سويت اللي سويته....حســـيت بشيء يجذبني لهـــآ...وغصب
فكيتهــآ....مــآبغـــى اتمـــآدي...دموعهـــآ اللي شفتهـــآ أرضت غروري...ودآآآوت بعض جروحهـــآآآآ....هذآآ هو
الأأسلووووب الوحيد اللي بــآعتمده معـــآهــآ...علشـــآن أرد أربيهـــآآآآ.....طول هالأأأسبوعيــن...وطيفهــآ مو رآآآضي
يفــآرقني...حــآولت بجدي يقدم الزوآآآج....بس عصب علـــي...وحلف ان جبت هالطـــآري بعد...يــآخره حول على
قولته....يعنـــي زيـــآده سنه....آآآآآه بـــس....تذكــــرت شذى قبل شوي.....اليـــوم خمـــيس وجتنـــآ مسيرة....مــآ أنكـــر
التغيـــر الايجـــآبي اللي لآحظته فيهـــآآآ.....واللمعه اللي بعيونهـــآآآآ....والرآآآحه اللي محليتهـــآآآ...ربي يريح قلبك يابنت
امي وأبـــوي....وسؤآآآل وآآآحد يتـــردد ببـــآلي....سلطــــآن كيف حيـــآته معــآآآهــآآآ؟....شفت نـــآيف المستعجـــل
بوجهــي ...وبغى يصدمني....قلت بضحكه:يـــآولد من لآآآحقك....
ابتسم بخجــل...وبمزح غريب علــى شخصيته الغريبه:سلطـــآن موجود...أبـــوي توه جــآء البيت
وقــآلي....ومشــتآآآقلــه...
تضـــآيقت من طــآري سلطـــآن....بــس بلعت الضيق...نــآيف ذكـــي ويصيدنـــي....بندخل بيت الشعـــر....وسمعنــآآآ
صرآآآآخ سلطــــآن العـــآلي:يـــآوصخـــين...يـــآحوآآآنيـــن...هذآآ الكلآآآآآم عيب....والله لآآآقول لجـــآزي....
أنــآ تجمدت...ونـــآيف نــآظرني بصدمه...وركـــض لأخوه...وأنـــآ تبعته....ومحمد معصب:وجـــع فضحتنــآ الله
يقطعك...مــآ تسوى علــيـنــآ ســآلنـــآك....
ونوآآآف بقهـــر:الله يــآخذك يــآمحمد...وش يفكنــآ الحين؟...الحيـــن يدخل خـــآلي نــآصر ويذبحنـــآآآ.....

توجه نــآيف لسلطـــآن المنقهــر والمعصب وهو يشتم فيهم....قــآل نــآيف وهو ينــآظرهم بعصبيه:سلطــآن اهدى
وشفيك؟....وبتهديد...أنتم وش قـــآآيلين له ياللي مــآتستحون؟.....
صرخ محمد:أحشـــم نفسك يـــآ نويف...وبقهــر...حتى البـــزرآآآن صـــآرت تتكـــلم....وبتحدي...خذ أخوك وانقلع عن
وجهـــي....مجنن وبيبلونـــآآآ...
صرخ نـــآيف:كـــل تبن...أخوي يشرفك ويشـــرف ملــيون من أشكــآلك.....مسكت نـــآيف اللي يبغى يضرب
محمد....وطبعــآ بالنسبه لأأأجســـآمهم بتكـــون الغلبه لنـــآيف...ومستحيـــل رآآآح أسكــــت...نـــآيف عندي بمليـــون ولد
عم......
قــآل نوآآآف بضيق:امــش محمد...وفكنـــآ من وجـــع الــرآآآآس....
صرخ نـــآيف بقهـــر:عـــزيز اتركــنـــي...والله مــأتطلعون...لمـــآ اعرف وش قـــآيلين لأأأخوي..؟...
دخل خــآلد يجـــري...وبصدمه:وش فيكم؟....عســـى مــآشر وش هالصيـــآح؟.....ونــآظرني بتدقيق وأنـــآ مـثبت نـــآيف
وملتزم الصمت...وأنـــآ حـــآس بقهـــر...وأنــآظرهم بوعيـــد...وأنـــآ متوقع اللي قــآيلينه...بس وربي اذآآ صدق
ظنـــي...لوريهم الكلآآآآب...وبينطقون ينطقووون.....وبهدوووء:عزيز علآآآمك مجود نـــآيف؟...
قــآل سعود بــآرتبــآك وخوف:أمـــش محمد...الربع يتصلــون عليـــنــآآآ...
قلت بحده:وربي احد يطـــلع ليشوف اللي بعمــره مــآشـــآفه....ششفتهم نــآظروا بعض برعب...فكيت نــآيف...وأنت
اصبـــر لمــآ نتبين الســـآلفه....واذآآ غلطـــآنين مــآ أحد بيـــآخذ حق سلطـــآن الا أنـــآ.....
قــآل نــآيف بكــره واستهزآآآء:أبشــرك اجـــل من الحيـــن انهم غلطـــآنين...ومسك سلطـــآن وبهدوء:سلطــــآن هم وش
قـــآلوا لك؟....
قــآل سلطــآن بخوف:يقووولون كلآآآم عيب...جــآزي تقول الرجـــآل مـــآ يقول هذآآ الكلآآآآم...
قــآل خـــآلد بقهــر:خلآآآص سلطـــآن.....ونــآظر بمحمد ونوآآآف اللي منزليـــن وجيهم بالأرض...تفووو عليكم يــآقليلين
النخوة....ذي سوآآآلفكم...يـــآحيف علـــى الرجــــآل اللي تنعدون منهم.....ونـــآظرني...عزيز تصـــرف...نــآيف حق
اخووك بتسمعه بـــآذآآنك....أمش معــآي أنت وسلـــطــآن..ومشى ومعــآه نـــآيف وسلطـــآن اللي ينــآظرونهم
بــــكره....وقف خـــآلد وبحده:عـــزيز لاترحمهم....سكتنـــآ عنهم كثيـــــر.....أنــــآ بأوقف لك عند البـــآب....
قلت بغضب مكبوت:لاتوصـــي.....
مســـكت عقــآلي ولويـــته بيدي....قـــآل نوآآآف برعب:عــزيــز..والله...
صررخت بعصبيه:كوووول تبن...لكم عين تنطقووون....يالخسيسين.....
وضربتهم لمــــآ قلت بـــس...كل قهـــري طلعته علـــيهم....وشتمت فيهم...وكــل مــآ بيجي يهرب وآآآحد منهم...حذفه
خـــآلد لي....وصرآآآخهم وآآآآصل للسمـــآآآآ.....أجـــل أنـــآآآ سوآآآآلف فرآآآآش أختـــي يتقصونهـــآ.....والله لأطــلع
المرجله من عيـــونكم.....
غصب فكهم خـــآلد من يديني....وهو مـــآيبغى عمي نـــآصر يدري...واتفق مع نـــآيف...لأن وقته عمي نـــآصر
مـــآهوب رآآآحمهم.....شفت سلـــطآآآن وزآآآد اشمئــزآآآزي منه....قربت منه...وبعدت عن الكـــل...حتــى عن نـــآيف
اللي كـــآن يهديه...قلت بحده:أنت وش سويت مع شذى؟....
قــآل بخوف وهو يسكـــر فمه برعب:مــآ اقدر اقووول...جـــآزي تقوول بعدين أدخل النـــآر....
غمضت عيـــوني بقهــر....أجـــل تتكلمين مع الزفت أخوك...بهالموآآآآضيع...عزلله ان مــآبك طب...صرخت بعصبيه
:منو علـــمك؟...
نــآظرني بخوووف:يوووووه...مـــآيصير اقووول...جـــآزي تقووول حـــرآآآم.....
وهرب منـــي....يحتمي بنـــآيف وعمـــي اللي يمــشي لهم....حسيت بالقهــر...أيـــآ الكلـــبه...منو معلمهــآ؟؟.....وكيف
تتجــرآ تتكــلم مع سلطـــآن بهالموآآآآضيع؟....شغلت سيـــآرتي بســـرعه...وتوجهت لبيتهم بعد مـــآفقدت الأمل ان
سلطـــآن يعلمنـــي بأي شيء.؟....وبـــس أبغى شوفتهـــآآآآ....قليلة التربيه....والله لآآربيهـــآآآ...حسيت بالدم يفووووور
جوآآآتــــي....والقهـــــر بيذبحـــني....ومــآ أشووووف الا صورتــهـــآ قدآآآم عيوني....وأنـــآ أخنقهـــآآآآ....

انتهى البـــآآآرت هنـــآآآ...
قرآءة ممتعه....




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((68))
بعد شهـــر...
مقتطفـــآآآت ســـريعه::
**الجــــآآآزي فـــي حـــآآآلـــة صمت وســــرحـــآآآن....وانطوآآآئيـــة شـــآغله بـــآل أمهــآ وخــآلها وأختهـــآآآ....والهم
اللي فيهــآ....أحـــآط البيـــت....وعجــزوآآ يطلعونهـــآآآ...من العـــزله اللي جـــآآآبره روحهـــآ فيهـــآآآ طول هالشهـــر...
أمـــآ هـــي كــل أحدآآآث ذآآآك اليــــوم....تنعــــآآآد برآآآسهـــآآآ.....والكلآآآآم الجـــآآآرح غصه بتذبحهـــآآآ قريب....ومو
مهون عليهــآآآ....العجـــز اللي حـــآسه فيـــه....الا حيــآة سلطـــآن....وابتعـــآده التدريــــجي بقليل عنهـــآآآ....ورغم
معــآنـــآتها بابتعـــآده....الا انهـــآ فرحـــآنه فيه....وبشــــذى اللي الرآآآحه مبينه بوجههـــآآآآآ.....آآآآآآه ليـــت الموووت
يدني مني يـــآ أخوي....عجزت عن هالدنـــيآآآآ عجــــزت.....

يارب ” لو بقضي / العمر , كله آآمآآآل !!
خل النبض „ يوقف و لايطوول نوحي....

يارب خذ روحي ترآ الدمع همّآآل
وترآ الجروح تزيد في كل بووحي....

ما عآآد فيني حيل ! لمعانق الجآآل
كل مابنيت (أحلام ) طآحت صروحي...

يآرب يا عالم مواعيد „ الآجال „
عجّل بموتي وأقبض أنفاس روحي....

**عــــزيـــز....ضيــــآآآآآآع....للحيــــن بدوآآآآمـــه....وكـــل مــآيتذكـــر اللي صـــآآآر يتمنـــآهـــآ قدآآآآمه علشـــآآآن
يذبحهـــآآآ....وحــآآس بنـــدم....ورغم كل اللي سوآآآه الا أن الذبح فيهـــآآآ حلآآآآآل....يحس بخــــوف منهـــآآآ....وهو
اللي بعمـــره مــآ خــــآآآف من أحد....تزوج خلآآآل هالــــشهر مـــرتيـــن....يبغـــى يهـــرب منهـــآآآآ....ومن خيـــآلهـــآ
اللي مو رآآآآحمه....ودموعهـــآآآ للحيـــن تذبحه....ونبـــرة صوتهـــآآآ وهي تصـــرخ...ينعـــآآآد ببـــآآآله وحـــآآآرمه
النــــوم....احتـــرت فيك يــآبنت العم؟....معقـــوله تحبيـــن سلطـــآن لذي الدرجــــه....من شــهر مــآآآجت
للقـــصر...عمـــي كل فتـــرة يروح لهــآآآ...وجدي رآآآح مـــرتين....وتكـــلمهم بالجوآآآآل....ابتســـمت
بحســـرة...مشتـــآقلهـــآآآ يــآآآ ولد حمد...كل اللي سوتـــه وفرحــآآآن فيهــآآآ؟....عزلله اللي طحـــت باللي بتـــآآآخذ حق
لعبك من بين عيونـــك....غمضت عيـــوني بقهــر...وكلآآآآمهـــآآ ينعـــآآآآد برآآآآســـي....وصدمتـــي منهـــآآآآ....وقلـــبي
اللي يرجــف...مــآ خف رجفـــآنه...كيف تفكــر هالبنت؟....انصدمت من شدة شبـــه هالبنت فيني؟.....واحتـــرت منهو
اللي يشبه الثـــآني أكثـــــر؟...أنــآآآ أو هـــي.....وبـــآلم مرآآآفقنـــي طوآآآل هالشـــهر....بس اللي سويتيه مــآينغفـــر
أبد....مــآينغفـــر...مــآ أنكــر اني أنذهلـــت وانصعقت منهـــآآآ....واحتـــرمت فعلهـــآآآ لو كــــآآآن من
غيـــرهـــآآآ.....بس هـــي مستحيل هي زوجتي انـــآآآ....واللي سوته مــآ أقبله ابد.....الغلط مني ومنك يـــآبنت
العم...حتى بالغلـــط نتشــــآآآبه....حـــآولت أكلمهـــآ بس مـــآقدرت...صد وصد وصـــــد.....ذبحـــني....والــــسهـــر
هلــكني....ومنظرهـــآ ينعـــآد ببـــآآآلـــي.....والنــــدم يـــآآآكـــل قلبــــي.....الغلــط اللي سويـــته مســح كــل
أغلآآآطــه...وتعـــآدلنـــآآآآ....وأنـــأ منتظر منهـــآ اتصـــآآآل....بس اتصـــآآآلهـــآ طول.....


**ريـــم...هالشــهر أسعد شهــر بحيـــآتي....غرقني خـــآلد حب وعشق ورومـــآنسيه....ربي يخليـــه لي....وكل شيء
تمـــآآآم....بس اللي منقص فرحـــتي....الجـــآزي وحـــآلهــآآآ...أختــي مو هـــي أختـــي...أختي ورآآآهــآآآ شيء.....الله
يستر منه...دآآآيمـــآآآ سرحـــآنه....تنـــآظر بغمـــوض....حتى جدتي تتحـــرش فيهـــآآآ...والجـــآزي تسكــت...بالعـــآده
الجـــآزي تمـــوت وتتحرش بجدتي وتعـــآندهــآآآ....واللي محيـــرني أكـــثر أنهــآ مــآتزور عمــــآمي
بالمـــره.....حـــآولت فيهـــآ تقول....بس كالعـــآده الجـــآزي مــآ ينوخذ منهــآ لآآآحق ولآآآ بــــآطــل.....وحتــى سلطــآن
متضـــآيق منهـــآآآ....صـــآرت مــآتجلـــس معه كثـــير....وأمي وخـــآلي منهبلين...ويحلفونهـــآ اذا فيه شيء...وهي
غيــر كلمه:مــآبي شيء....
مـــآعندهـــآآآ....الله يفرج همك يــآ أختــي...عـــآجلآآآ غير آجـــل.......

**خـــآآلـــد:حـــآآآس بــآني خفيف....ومن شدة خفتـــي بطـــير....حـــآآلـــة عشـــق تربطــــني بزوجتـــي....وحبيبتي وأم
عيـــآلي....تصـــآلحـــت مع نفســـي....ونفضت من بـــآآآلـــي حيـــآآآة امـــي وأبوي الأليــــمه....ريـــم تســـتآآآهـــل
الدلآآآل وتستـــآهل الحــــب...ومـــآلها ذنـــب...تروووح بذنب أمـــي اللي دلآآآل أبوي خربهـــآآآ......وذنــب أبـــوي اللي
عطـــى امـــي وجـــه أكـــثر من اللآآآزم....لحد مـــآتفرعنت علـــيه....ريـــم بعيده كـــل البعد عن شخصيـــة
أمـــي....وأنــآ بعيد كل البعد عن شخصية أبـــوي....وريـــم مهمــآآآ صـــآآآر زوجـــتي اللي مســـتحيـــل أسمح لهـــآ
تبعد دقيقه عنـــي....أمـــآ نوآآآف من هذآآآآك اليــــوم وأنــآ مــآ أكلـــمه....وهو مفتشــــل من حـــآله كثيــــر....نوآآآف
حبيب بس عيبه خوته لمحمد....هو سبب دمـــآآآره....بس وش بيدي؟....صـــآر أطول منـــي....وعـــزيز هذآآآك اليـــوم
مـــآآآرحمهم.....غصـــب فكيتهم من بين يدينه....عزيــــز وعصـــب.....وش يهديه؟....والله غصب عني جريت
لهم...وانــأ أسمع صيــآحهم....وعقـــآل عزيز اللي انهــري من كثــر مـــآضربهم....لا ونوآآآآف أسبـــوع كــآمل مــآيقدر
يحـــرك رقبته...عزيز ضــآربه حيـــل....من الوجـــع صـــآر يصيح.....


**وليــــد...سهـــر ولعب وونـــآسه....عـــآآآيــش يومي بيومي....وصحيح نجحت ونسبتي بالسبعينـــآت...وابـــوي قلب
المدرســه على روسهم...بس قــآلوا زين مننــآ نجحنـــآه...اختبـــآرين مو حــــآظرهن....طبعـــآ حصلت لي كم ضربه من
الوآآآلـــد...بس الحمدلله عدت بسيـــطه...والحـــين الحـــرب العـــآلميه الثـــآلثه قــــآيمه ببيتنـــآآآآ...أبـــوي خيـــرني بين
خيـــآرين...يــآ أدخل الجـــآمعه بالمملكـــه...والا يسفرنـــي أكمـــل برآآآ....طبعـــآآآ أنــآ وبــكل فخــــر...رآآآفـــض كلا
الخيـــآرين.....هذآآ النـــآآآقـــص أنــأ وليد بن نـــآصر أســـآآآفــر بالغـــربه بروووحـــي...أنـــأ اذآآآ مـــآآآ تنفست هوآآآ
الريـــآآآض كل ثــــآنيه أموووت....وأذآآ مـــآ تصبحت بوجه أمـــي عســى الخلآآآيق يفدونهـــآآآ....وأبـــوي
وهوآآآشـــه...وقــزيمــآن الشـــآيب أبــو الانتقـــآدآآت اللي مدري وش تبي؟...والا بشــعر نوف وانـــأ أقطعه وهي
تصيح...والا بدوري عســآني أفدآآآه...أعضعض خدوده.....وهو يصيح....وسلطـــآن الحمــآر رغم انه مو كفـــو...من
أعـــرس خـــرب....مــآعــآد يجينــآآآ...واذا جــآء هو وحـــرمته ودقــآيق وأخذهــآ ورآآآح...مو مصدق معــرس
الغبـــي...وبتــرجــي...يــآآآرب عســـآني أصبح الصبـــح والقــى أبوي منهبـــل...ويقولي...بلآآآش درآآآسه
ياولودي...وبزوجك اليـــوم....ومصرفك أنت وزوجتك طول عمـــرك علي.....ضحكت بفرح مصدق نفســـي.....قسم
بالله لو يصير...أنــآ اللي جد انهبـــل.....والا ابــوي يصير ديموقرآآآطي كذآآآ....ومع منو؟...معي
أنـــآ...أخســـي.....ضحكت علـــى افكــآري وقعدت أتخيـــل أحلآآآمي البسيطه تتحقق....يـــآرب اصحـــى بكــره وأكون
معــــرس....

**نــآآيـــف...كنت منقهـــر من وليد المهبــول...أبوي يتطلبه يســآفر بره يدرس...وهو الغبي مو رآآآضـــي....ومصمم
بعد...وحتـــي بالمملكـــه مو رآآآضـــي مــآلت علـــيه المهبـــول.....أحد يعيف الحـــريه...والتحـــرر من عــــآآيـــلة
النـــآآآصـــر.....آآآه متـــى بس أخلـــص؟...وأطيـــــر بعيــــد......بعيـــــــــــــــــــــــــــــــــ ـد كثــــير........

**شـــذى...مـــآ أنكـــر سعـــآدتي...مع هالعـــآآآيـــله الصغيـــره....اندمجت معـــآآآهم كثـــير...أحس بشعـــور حلــو
بينهم...حيـــآتي كلهـــآآآ تغيـــرت....برآءة سلطـــآن ووســـآمته....اللي أعشـــقهــآآآ....أنـــأ مــآ أنكـــر اني كثير احيـــآن
أحس بالنقص...والندم شــوي....بس مثل مــآجــآني هالشــعور بدقــآيق.....يروووح هالشــعور الأليــم بثوآآآنـــي.....كثير
أبـــوآآآب انفتحت لي مع سلطـــآن....أحـــس بالحيـــآة....مشـــآعر سلطـــآن العذبـــه...حركــآته اللطيــفه....أسلـــوبه اللي
قريب من اسلـــوب الجـــآزي....وانصـــدمت من شيء صـــدمة عمـــري....موهبـــه الــــرسم عند سلـــطـــآن...أخذتني
الجـــآزي ومعــآنا سلطـــآن للســـردآآآب اول زواجنــآآ...وفتحته لـــي....شفت لوحـــآت ورسمــــآت أقــــل مـــآيقـــآل
عنهـــآ ابدآآآآع....وانصدمت وأنـــآآ أشــــوف التـــوقيــــع"سلطـــآآآن المـــشــآعــر.."..شهقت من
هالتوقيـــع...واللوحـــآت اللي لآآآ تقـــآوم..نسخـــه طبق الأصـــل للمونـــآليــزآآآ...ورسمـــآت مو طبيعيه....وطبق
الأصـــل.....قـــآلت بهدوء:لا تنصـــدميـــن....ايه هذآآآ رســـم سلـــطـــآآآآآن....وبحب وهـــي تنـــآظره....سلـــطــآآآآن
مبدع كثــــير.....أنــآ لآآآآحظت موهبته...وحنــآ صغـــآآر...وبــآلم وجعنــي وهــي ترآآقب سلطـــآن وهو يلبس
البــآلطو...ويبدآآ يرســـم باندمـــآج....وهو موحـــآس فينـــآآآ.....قــآلــت بنبــرة آلمتنـــي كثير:كــلهم ضحكــوآآ
علـــي....وطنشـــوني...زعـــلت عليهم...وعصبت....وحلفت اني أوريهم أن أخوي....فنـــآن..وربي مــآيآآآخذ الا
يعطي...ومهو محتـــآج لهم....كنت أصــآرخ وأقلــب البيت وأكـــسره....وأمي بس تبغــى تفتك منـــي تعطيني اللي
أبغـــى...وأروح أشــري ألـــوآآآن ولـــوحـــآت...كنت أوريه لوحـــآت صعبـــه...وهو ينسخهـــآ بدقـــه....واستمـــرينــآ
علــى هالمنوآآآل عـــآآآميـــن....بعدهـــآ شـــآفنــآ خـــآآلـــي وانصـــدم....من برآآآآعة سلطـــآن.....
وقــآل وش رآآآيــك نفتح لــه معـــرض؟....يصيـــر ضمـــآن له....وفــلوسه لـــه...لآنه موهبـــه....بس نبــــي ممول
قـــوي...يرعـــي المعـــرض....
أنـــأ هنــآ تحمست للفكـــرة....رحــت وطـــلبت جدي أبوفـــآرس....وكالعـــآده مــآخيب ضنــي.....جيت وقلـــت
لســلطــآن:ارســـم اللي يطـــلع ببـــآآلـــك.....وضحكت بحب....ههههه وطلــعت رسمـــآته رغم غرآآبــتهــآآآ
وصــعوبتهــآ الا انهـــآ بقــمة الروعــه....وميزتهـــآآ ان مافيه أحد يقدر يفهمهــآآآ....تنهدت بتعب...وبــآسم جدي
أبوفـــآرس...وبرآآآعــــة سلطـــآن....نجح المعــرض بشــكل
مبهـــر....وللحـــين رســـم سلطـــآن عندهم اعجــــآز...ومو قـــآآآدريـــن يفهمون لوحـــآته.....ويتـــرجون جدي يصرح
عن اســـمه.....
قلـــت بصدمه:مـــآنيــب مصـــدقه....
قــآلت بســـعــآآده:لآآآ صـــدقـــي....وبتحذيـــر...بس أحلـــفك بالله....ان مـــآحد يدري بهالمووضووع....هذآآآ رزقك انتي
وسلطـــآآآن وعيالكم اذا ربي كتب ان شاء الله...أنـــآ فلـــوس المعـــآآرض كلـــهــآ جمعته له...ولعيـــآآلـــه....مـــآبغـــى
أحد يدري بشخصية سلطـــآن الحقيقيه......غموووض سلطـــآن مسبب لـــغز لعشـــآآآق لـــوحــــآته....وهذآآ الشـــيء
مجننهم....لــدرجـــة انهم يقطـــون الملآآآآييــــن علـــشآآآن لـــوحـــــآآآته....مســكت المفتــــآح وحطـــته بيدي وهـــي
تنـــآظر يدي والمفتـــآح فيهــآ بــآلم....هذآآ الحيـــن من حقـــك.....أنتي الوحيـــده...هذآآ رزقـــك ورزق زوجك
وعيـــآآلـــك....ومــآ حد بيحـــآفظ علـــيه كثـــرك....وبتحذير وهي تعطيني ظهـــرهــآآآ...ترى مـــآحد يدري بهالموضوع
حتـــى أمـــي وريـــم...
وطلـــعت وخلـــتني مصدومه....معقـــوله انــآ....زوجـــي الــرســـآآآم المشــهور...اللي مهبـــل العـــآلم
برسمـــآته...نــآظرت سلطـــآن وهو مندمج بلوحته والألوآآآن علـــى شعـــره....وعلـــى خده....جلـــست عـــلى الكــرسي
الوحيـــد الموجود بالســـردآآآب الفـــآرغ من أي شيء....غيـــر لوحـــآت بالهبــــل....وألــــــوآآآآن بكمــيآآآت
كبيــــره.....وهذآآ الكــــرسي الهزآآآآز.....ودفي دي كبيــــر...وسمـــآآآعـــآت ضخمـــه....وأشـــرطه مكومـــه علـــى
بعـــض......
وعقب هالمـــوقف حمدت ربي مليـــون مـــرة عــلى سلطـــآن.....سلطـــــآآآآن....رجــــل رغم سلآآآآآآمـــة عقـــلي...الآآ
انه تملكنــــي....وكـــل يوم يبين لــــي حلآآآآة حـــظـــي.....وحسدته كثـــير علـــى جــــآزي...يـــآليت لي اخــت أو
أخـــو مثلـــهـــآآآآآ......


**بنــــدر ســــآآآفــــر....وهو نـــآوي علـــى تقديم اورآآآقــــه.....وحـــآآآس بالرآآحـــه....لأن عزيــــز قـــآله قدم
اورآآآقــك ولا انقبلــــت....اتــــرك كـــل شيء بوجهــــي...ومـــآلك الا طيبة الخـــآطر.....


**مشــــعل...طفشــــآآآن وضــــآآآيق صـــدري....عزيــــز هالشهــــــر نفسيته بخشــــمه...ومــآحد يقدر
يكـــلمه...وســـآلفتي طولهـــآ وهي قصيـــرة....شكـــلي بــآكـــلم أبــــوي وانهي الموضـــــوع......


**خلــــود &نجــــد :جنـــون مســـتمـــر....مطيحيـــن ببيت دآآآنــــه....يقـــآل دآآآنـــه زعلآآآآنه.....ومــآتبقى تشــــوف
عزيـــز....مـــآلت علـــيهـــآ....وخلـــود مـــآآآ سكتها طنـــآآآزة....وكل دقيقه قــآآآلت:زوووآآآآج جازي وعزيز....ودآآآنه
تصيح...هههههه....


**دآآآآنـــه:ألـــم ووجـــع ســـآكن بذآآآآتهـــآآآآ.....تحـــس انهـــآ قردت حـــآلها بهالحـــب.....وكــــآرهه الجـــآزي
كثـــير...ويجـــرحهـــآ نفـــور ريـــم منهـــآ.....ومــآبينهم شيء الا الســـلآآآآم....لا وبعد ريم تســـلم بدون
نفـــس.....ومــآآآ لومهــآآآآ....


**مهــآآآ....الضيق علـــى جـــآزي يـــآويــل حــآلي مو تـــآركنـــي...بنتي فيهــآ شيء...وربي يستـــر منهم...ريم
وسلطـــآن تطمنت عليــــهم....وعلـــى حيـــآتهم بقى جــــآزي...وويلـــي من جــــآزي....مــآقد شقـــآني أحد من
هالثلآآآآث غيـــرهـــآآآآ.....ليتني أدخـــل بقلبك واعــــرف وش فيه؟...وهالهدوء والله انه ورآآآه شيء....ربي يستر
منه....أكيـــد مصيبة وبتطيـــح فوق روسنـــــآآآآ....


**فيـــصل....الضيق متملكنـــي...جـــآزي ورآآآهــــآ مصيبه...ويـــآخوفي يكـــون ورآآآ هالمصيبه....رجـــل
العـــآزه....اللي مدري وش كـــآنت تفكــر فيه لمــآ وآآآفقت عليـــه؟....أمووووت وأعــــرف السبب.!!....يـــآترى متـــى
نـــآويه تجيني؟....أدري فيهـــآ بنتي وأعرفهـــآ.....من هـــي بـــزر....توآآآجههـــآ مشــكلـــه...ومو عــآرفه
تتصـــرف...ولا عجـــزت مــآ بتلجــآآ الا لثنين....أنــآ أو خــآلي أبــو فـــآرس....وربـــي يستـــر من اللي
مخبيته....مــآتضـــآيقت طول هالفتـــرة الا من شـــيء كـــــآآيـــد.....


**طلآآآآل الشـــوق لهــآ هده...وصوت بكـــآهـــآ للحيـــن باذنه....انعـــزل كثيـــر وهو يتذكـــر ذآآك اليــــوم...قبل شهر
تحديدآآ....كــآن حـــآس بضيق ذآآآبحـــه...بدون شعـــور مســك جوآآآلــــه واتـــصل....رنتيـــن ومـــآردت...كـــره
حــآلـــه وضعفـــه....وهو متمســـك بــآمل وآآآحـــد انه تحبـــه للحـــين...كـــآن بيســكر ويدز مســـج انه
أنوآآآر...علشـــآن كــرآآآمتـــه....بس اللي صدمه صـــوت شهقـــآتهــآ اللي تكتمهـــآآآ....هنـــآ
انهبـــل...انصعــق...جـــــآزي تبـــكي...يذكـــر صرآآآخـــه عليـــهـــآ وهو يتـــرجــآهــآ تقوله من مزعلــهــآآآآ...نسى
كــل شيء....وبس صار بعيونه....حبيبته تصيح....حس قلبه كلـــه انصهــر لمــآ قــآلت بصـــوتهــآ المــرتجف:طلآآآآل
بمـــوت.....قلبـــي يوجعني طلآآآآل...والله بمـــوووت....
صحـــت معهـــآ غصب عنـــي قلت بــآلم:بســـم لله عليك يـــآقلبي.....وبآنكســآآر...لآآآمتـــي لمنو
تتركيـــني؟....وبتــرجي...منو مزعلــك ؟...وأنــآآ والله لآآآســـود عيـــشته....
قـــآلت بأنكســـآآآر وجنون..أكد لي انهـــآ بمصيبه...وتتكلم بدون شعوور:الدنيـــآ ضدي بكـــل شيء....طلآآآل الكـــل
يكــسرني...كــل مــآجبرت كـــسر ...كســـروآآ فيني من جديد...وبــآلم وهــي تصيـــح...طلآآآآآل تعبـــت وربي
تعبـــت...
قلت بخـــآطري وانــــآ أجـــر شعـــري من القهـــر...وش سووآآ فيـــك؟....ليـــه كســـروووك ليـــه؟....ومن هم؟...والله
مــآ ارحمهم والله....وبحنيــه:جوجو حبيبي أهدي الحيــــن أجـــي...
قــآلت بألـــم وانكــسآآآر:لا تقــول حبيبتي أنـــآ مــآني حبيبتك...أنت حبيبتك ملآآآآآك...لاتجـــي مــآ بغــآك
خلآآآآص....عقب شنو بتجي يــآطلآآآآل؟....صرت لهـــآ مولـــي.....مو لجـــآزي.....وبصـــرآآآخ...ولا عــآآآآد تتصـــل
علــي...ومــآبغـــى أشـــوفك بـــآقي عمـــري....
صرخت ابغـــآهــآ مــآتســكر...بس كـــآنت مســكرة...كنت مصدووم....تغـــآآآر....تحبـــني....أجل ليه وآآآفقت علــى
الزفت ولد عمهــآ؟.....وشهقت بصدمه....معقوله يعنـــي بتعـــآقبني...اني خطبت ملآآآآك....والحيـــن ندمت....ضحكت
بفرح....يعنـــي مــآتبغـــآه....تبغـــآني أنـــآآآ...رديت اتصل عليــهــآ مغلق جوآآآلهـــآآآ...انهبلـــت....يمه قلبي...لآآ
يكووون صـــآر فيهـــآ شيء....عند هالفكــــرة كل شيء برآآآآسي طــــآر.....أخذت مفــآتيحي وبوكـــي وجــريت علـــى
الدرج..مــــآفيه بين عيـــوني الا الريــــآآآآض....جـــآيك والله جــــآيك....انتبهت لخـــآلتي وملآآآك الخجلآآآآنه
وقفن...وأنـــآ مــآشـــوف الا الجـــآزي....حبيبتي وقلبي وعمـــري....تطـــلب عوني....ركضت للبـــآآب مطنــش
الكــل...وقفت امي بوجهي وبحده:وين رآآآآيـــح؟..
قلت بســـرعه:بروووح الريــــآآآض...
قــآلت بحده اكبـــر:مــآبه روووحه للريـــآآآض بهالليـــول....
قلت بقهـــر:يمـــه ابعـــدي أبـــوس يدك...عندي شغـــل ضروري...
صرخت علي بقهـــر:شغـــل ضرووري هـــآه....طلآآآآآل تعوووذ من ابليـــس...وبلآآآآآش جنـــآن...ورح لغـــرفتــك....
صرخت بــآلم:يمـــه تكفـــين برووووح ضرووري....مــآنيب بـــزر تمنعيني عن الروحه والجيـــه...
قـــآلت بقوة وحـــده:قســـم بالله يـــآآآطلـــيل اني أغضـــب علـــيك طول العمـــر...أذآآ طبيت الريـــآآآآض....
صرخـــت بجنوووون:يمــــــــــــــــــه...
صرخت بعصبيه أكبـــر:وصـــمه...هذآآآ العـــلم وجـــآآآآآآك.....
حطيـــت يدي بفمـــي وعضيتهـــآ بقـــوة...وأنووآآآآر صرخـــت...وضربت الحيــط بقوة...وأنوآآآر وامـــي
يصيحن....وقعدت أكــسر التحف..كــل شيء كـــسرته...لمــآآ ســآل دمي...كل شيء يخـــص الــجـــآزي أمي
تنهيـــه...هذآآآ جزآآآآي اني بـــآآآر فيهـــآآآآ....تخطط حيـــآتي بكيفهـــآآآآ....تستغـــل حبي لهـــآ كذآآآآآ......جــآآء أبـــوي
وسعـــود يجرووون...انصدموآآ منـــي...سنــدني سعـــود وهو يســمي علـــي...وأنـــآآآ أحـــس جـــسمــي
مكـــسر...وفيـــني غضـــب بيفجـــر الكــــون....حسيـــت بموووت من وجـــع يدي....ضربتهـــآ بالحيـــط
بقــوة...ودمــي ينــزف.....وصــلت غــرفتــي ودخلتهــآ وطردتهم...وســكرت البـــآب....رجعت اتصل
عليها...جوآآلهــآآآ مغلق....بجنون اتصلت على فيصل...وبسرعه سكـــرت....وربي يذبحني ويذبحهـــآآآآ....ورديت
أتصـــل علــى البيت وردت عمتـــي...سلمت عليهــآ علــى السريع...وقلت لهــآ تقووول للجــــآزي تتصل علـــى انوآآآر
تبغــــآهــآ ضروري.....


انتظــرت نص ســـآعه وأنـــأ قطعت شعـــري من كثــر مــآ أجــر فيه....اتصلــت علــى فيـــصل...وســألته عن
الكــل...وصوته كـــآن مبــسووط...ومــآسكـــرت الا لمـــآ قــآلي :وهذآآآ كـــل العــآيله جـــآلسه معـــآي.....
ارتحـــت هنـــآ...واتصـــلت علـــى سعـــود يوديني للطبـــيب....رحت وخيطوآآ جرووحي...وطلــعت روحي وهم
يطلعوون الزجـــآآآج........جيـــت وجلــست وخــآآآآلتي تفتي علـــي....وتهدي فيـــني...وأنـــآآ جمووود
مستوطنـــي.....بـــآلي عند اللي ملــكت قلبي ورووحــــي.....
بعدهـــآ هددنـــي أبــوي اذآآ رحـــت الريــــآض...وانثبـــرت بالدمـــآم غصب عني....وعـــرسي تحدد بعد شهــــرين..وابوي حلــــف
انه يقدمه لآآ زودت حـــرف علـــى كلآآآآمه......وأنـــآ كلـــي بـــروووود...وحـــرقتــي علــى الجـــآزي مــآلهــآ
دوآآآ....كل مــآ مسكــت طرف لهـــآآآآ....قطعوه بيني وبينهـــآآآ...واتركـــوني تــــــــــآيه....

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




((69))

نزوف القلب تذبحني وجرحي بالحشا ماطاب
أطباء الكون عجْزت له ولا علاج(ن) يداويني....

قهر ضيم وأمل ضايع وفوق الخد دمع إنساب
شقى فرقى ألم ضيقه معاني كلها فيني....

فرح بهجه حلم وردي لقى يجمع ربع وأصحاب
شفايف تبتسم تضحك وصايف كم تعزّيني....

ألا ياحظّي العاثر ترفّق وارحم اللي شاب
نحلت وضقت وشبت وصحت وتوني بأول اسنيني....


مســـحت دموعـــي بقهـــر...ليـــه صــآآيره ضعيفه يــآجــــآآآزي؟...أنــأ مــآني ضعيفه...مــآني ضعيـــفه....غمــضت
عيــوني وآنـــآ أتذكـــر أذلآآآلي....كنت جــآلسه وأضحك مع جدتـــي وأمي...ثــوآآآنـــي وجــآنــي مســج"ثــوآآنـــي
وأطلــعي لي عند البـــآآآب...سلطـــآن تعب ويبغـــآآآك...ولا تقـــولين لآآآحد مـــآنبي نــرعب أهلـــك"....
طلــعت بسرعه لغــرفتي...أخذت عبــآتي...وقلــت لأمــي:ان عــزيــز وسلطــآن بيجون يــآخذوني...
وجدتي معصبه ليه اروووح؟..وأركب مع رجــلي عندهـــآ عيب....وليتني سمعتهــآآآ....طلعت وأنـــآ أحس
بموووت...يــآرب لا تفجعنــي بــآخوي...يــآرب مــآلي غيــره...يــآرب أرجـــآك....دموعي ســآلت بغــزآآره....شفت
سيــآرة عــزيز...وبســرعه ركبــت فيهــآآآ...وهو شخط فيني...قلت بســرعه:وش فيه اخـــوي؟...
وجهه كـــآن اســـود....حسيــت ان قلبي يقرصني....قلت بهلع:عــزيز أحلفك بالله...سلطـــآن وش فيه؟...
قــآل بعصبيه:أنثبري مجنونك مـــآ فيه شيء....وبصرآآآخ...بس انتي اليوم اللي بيصير فيك....
لزقت بالبـــآآآب وأنــآ اطــألعه بخـــوف...وقــلبي يرجف...ومجنونك وأنتي بيصير فيك شيء....طلعت الطـــريق اللي
يمشــي فيه....مسكت قلبي...وأنــآ اربط الأأموور..وأهدي حــآلي....سلطـــآن الحمدلله مــآفيه شيء....هذآآ أهم
شيء...انتبهت للطـــريق الفــآضي...قلت برعب:أنت وين موديني؟....
قآآل بــآستهزآآآء:اللي تبغيــنه....أنتي آمــري وأنــأ أنفذ...
قلت بصرآآآخ وانـــآ أبغــى جنطتي أبغى جوآآآلي....بس خــآب أملــي من الروعه نسيت كل شيء:يـــآحقير
رجعنـــي...مــآبغى اروووح معـــك....
حسيت بالكف اللي ضرب وجهــي ولصقني بالبــآب....حسيت روووحي بتطــلع...وهو صــآآآرخ:ما الحقير الا انتي
وأخوووك يالزبــآله...يالمجنن...بس وربي لأربيك...والله هذآآني حلفت...لأوريـــك.....تفــو عليك يالزفت...
التــزمت الصمت....وأنــآ أبلع دموعي...ضعت خلآآآص...اليوم الحقير بيذبحني ويدفني بهالبريـــه....يمــه سلطــآن ريم
خــآلي بــآشوفهم....مــآودعتهم...مــآشبعت منهم للحيــن.....مــآشفت عيـــآل سلطـــآن...ولا فرحت فيهم....ولا ضحكت
علــى ريــم وهي شــآيله ولدهـــآ...أبغـــى طلآآآآل.....أبغـــآه...وقعدت اصيح وهو يصــآرخ علي يبغــآني
أسكـــت....وأنــآ أحــس حيــآتي شريط تســجيل...كل شيء ينعـــآد...كنت أسمعه يكمل بالجوآآآل....بس أنــآ أحس
بخــوووف عمـــري مــآحسيته....كـــل شيء فيني انهــــآآآر.....ومــآفيه بعيــوني الا سلطـــآن...والنــــآس تضحــك
عليـــه....هنـــآ حسيت بـــآمووووت...وانــآ اشـــوفه يدخـــل بالـــرمـــل....
نفضت هالأأأفكـــآر بســـرعه...وأنصدمت من دمووعي اللي مغرقة وجهـــي....رحت غســلت وجهـــي وتوجهت
لغـــرفه أمــي....مستحيـــل ابقى لحـــآلي...مستحـــيل....دخلـــت وشفت أمي تقرآ قرآآآآن....دخلــت بخفه...وهي
نــآظرتني ورجعت تكمل قرآءه...اندسيت بسريـــر أمـــي...وثــوآآآني...وجتني أمــي برعب..وهي تحط يدهــآ علــى
جبيني:مــآمــآ فيك شيء؟....
بلعت دموعي ومسكــت يدهــآ قبلتهـــآ بقوة...وقلت بحنيه:مشتــآقتلك...وأبغــى أنــآم بحضنـــك....عندك مـــآنع؟...
زفــرت برآآآحــه وهــي حــآطه يدهــآ علــى قلبهــآ:الحمدلله...حسبت فيك شيء....وبمــزح...وأكيــد مــآعندي
مــآنع...أنــآ وحضني تحت أمـــر جــوجو.....
ابتســمت لـهــآ وبعدت هي عنـــي...نزعت جلآآآلهـــآ....صفطته بترتيب...وحطته بمكـــآنه...وأنــآ أنــآظرهــآ
بتدقيق....شعـــرهــآ النــآعم القصيـــر...أمي وريم مـآيوآآطنون الشــعر الطويـــل لهم...ويحبونه علـــى غيرهم...دققت
نظري بجمـــآلهــآ الوآآآآضــح....كســـرت خــآطري...كــل هالجمـــآل ورآآآح كذآآ....تحســـرت على حظ أمي
وحظــي.....حسيت فيهـــآ وهي تحضني وتبوسنـــي:حبيبة مــآمــآ...بوش تفكـــر؟...
حمدت ربي أن أمي طفت النوور...حضنتهــآ بقوة...وقلت بصــوت هــآدي عكس اهتزآآآزي الدآآخـــلي:مــآمــآ أنــآ
بقــولك شيء كنت مخبيته عنك من زمـــآآآن...وهالشيء يتعلــق فيــك...وتوني حسيت أن هالشيء مو من حقـــي...
قــألت بخوف وهي تبعدني شوي عنهــآ...وتحــآول تشــوف ملآآآمحي بالظلآآآم:وش مســويه؟....
قــلت بهدوء:نــــآصر خطبك وكــآن نــآوي يرجعك...وللحين لو بكيفه رجعك....حسيت بهــآ وهــي تشدني أكثـــر
لأحضــآنهــآآآ....حسيت بالوجع من ضغطهــآ علـــي...بس تحملـــت...الله يلــوم اللي يلووومك...كملت علــشآآن
أهديهــآآ:وأنــآآ مــآخليت كلمة مـــآقلتها له....فضحته فضيحه وقدآآآآم كــــل أهلـــه...وجدي هدده اذآ يقرب لك...
قــآلت بجمووود:والحـــين وش استفدتي لمــآ قلتي لي؟...
قلت بخجل من تــآآنيب أمي الغــريب لي:اذا تبغينه بيرجع لك.....وانتهيــنــآآآ.....
قــآلت بحده:قــولي رآآيــك بصرآآآحــه؟...
قلت بصدق:أتمنى المووووت ولا أشوفك ببيته...
قــآلت بهدوء:هذآآ كلآآآمك وأنتي مــآعشتي اللي عشته....لقــآفتك خلتك تدورين من ورآآي...وشفتي أورآآق
المستشفيــآت...وجدتك الله يهديهــآ فكت لك الطلآآآآآسم.....
بعدت عنـــي وجــلست بهدووء:شـــوفي جـــآزي؟....بيني وبين أبـــوك صـــآرت أشيـــآء شيبتني وأنـــآ بزر...أنــآ مــآ
أنكـــر اني للحيـــن أحب أبـــوك..وله مــكــآنه بقلبي.....بس لو موتـــي مـــآرديت له.....أبــــوك نفـــرني
منه....ورآآنـــي أيـــآم ســـــود....تعرفيـــن وش معنـــى سوووود؟....وبصــوت مـــرتجف...كـــل شيء حلــو
بينــآ...دمــره ببشـــآعه....ذبحني من الدآآآخــل والخــــآرج....حضنتهــآ وأنـــآ اصيح معهــآآآ...أمي أول مره تذم ابــوي
قدآآآمي...كملت بانهيـــآآآر...مره ضربنـــي.....وطـــلع...كــآنت جروحي تنــزف...وجســمي أحــسه متكـــسر...زحفت
للحمـــآم....وأغمــى علــي...تخيلي ســـآعتين وفـــوق وأنــآآآ مرميه بالحمـــآآآم...وجهــي لآآآآزق بالحيـــط.....كنت توني
صغيرة...مــآرحمنــي...جــآني واخذني المستشفــى....وحتى اعتذآآآر مـــآ اعتذرلي...كنت أشـــوف اعتذآآآره
بعيـــونه...وانــآ الخبله مــآ صدق بســرعه أرضـــى....
وصـــآحت بقهــر....حضنتهــآ وأنــآ أشتم بنــآصر والنـــآصر بكبـــرهم...الآآآ امـــي...كيف جـــآه قلب؟...بيتمون كذآآآ
طول أعمـــآرهم.....منبع للحقــآرة....وقعدت أمي تصيح وتســـولف بــآنهيــآر عن منــآجب أبـــوي البــطل....تمنيته بس
قدآآمي بهاللحظــآآآت...والله لأذبـــحه....موآآآقفه مع أمـــي بشــــعه...قمت البشـــآآآآعه......وغصب هديت امــي
ونــآمت..مســـحت دموعي بقهـــر....ونــآظرت امي بحــسره...شكلك مو بس ورثتيني شكلك يمــه...حتى حظك
فوووقه....وبتحدي....بس لآآآ انـــآآ مو ضعيـــفه.....ومــآعـــآآآآآش من يكــسرني ويذلينـــي....وحســآبنــآ بدآآآ الحيـــن
يــآعزيز...والله لأخلـــيك تندم علـــى اللي سويـــته....والله وهذآآآنــي حلــفت...اني لأخلــيك تمشـــي وتدور
العقــــل....ومثــل مــآ تعــآيرني بــآخوي...بــآخليــك أردى منه يالخسيــــس.......




طلعت من غرفة جدي معصب....جدي أقـــوله ثوررر يقولي أحلــبوه...بلآآآآه مــآيدري باللي حــآرمني
النوووم...أوووف...اتصلت على جوآآآلهــآ....والأخت ســآفهتني...وهنــآ ولعت...المفروووض هي اللي تترجــآآآني
الحيـــن...هي هالبنت كل شيء معكـــوس معهــآآآآ....وقلب الأدوآآآر مــآ تتوب منه...دزيت لهـــآ"جـــآزي ردي علي
أحسن لك..."...توقعتها تطنش بس خــآب ظني بنغمة المســج...فتحته بلهفه وانصدمت عزلله انها مجنـــونه"لا هلآآآ ولا
مسهلآآآ وش عندك دآآآق...يــآشبيه الرجـــآل...وورقتـــي توصــلني بــآسرع وقت...والآآ أطيــن عيشتك...ورقمــي لآآ
تتصــل علــيه...لآنه مــآيشرفنـــي..."....
هنــآ ولعت انــآ مــآشرفك...يــآ******....والله لأربيـــك...دزيت لهــآ بســـرعه"والله وطـــآآل لســـآآآنك...شكـــل
التــآديب الأول مــآنفع....بس ابشــــري...قريب بــآدبك وأقص لســآآآنك العوج طول عمـــرك...واريح النــآس من
شـــره...والطــلآآآآق امحيـــه من بـــآلــك احــــسن لك....ومو علــِشـــآنك تخسين...علـــشــآآآن عمي..اللي هو
ابـــوك....مــآ ابغـــآه ينفضح بــكرآآآ بالنـــآآآس....والا نسيتي ليلتنــآ بالمخيــــم...هههههههه...."
عضــيت أظــآفري بحمـــآس...يوووووه يــآليتني عندهــــآآآ علـــشآآآن اشـــوف وجههـــآآآ...وجــآني مسج..وأنــآ متوقع
محتوآآآآه بس انصدمت وانخـــرست بردهــآآآ...."وآآآطـــي يــآزبــآله...وطول عمرك بتم كذآآ يــآآآ
ســـآآآفــل...وبالمنــآسبه مســـج اعتــرآآآفــك بكــــره بوصـــله لعمك المصــــون...تصبح علــى كــآبوس يطين فيه
عيشتك عمو...يــآحبيب عمو نــآصر أنته..."....
شهقت بصدمه....رميــت الجوآآآل علــى الحيــط...حسبي الله عليـــك...من بين النــسوآآآآآن....يــآفضحي
فضحــآآآه...كــآن عمــي درآآآ...بســآلفتي الغبــرآآآ معهـــآآآ.......عزلله اللي بيدفني بــآرضي...أخذت شــريحتي
وركبتهــآ بجوآآلي الثــآني اتصلت عليــهــآ والا التبن مغلقه تلفونهـــآ....قلت بــآنكــآر..مستحيــل
تســويهــآ...مستحيــل...بعدهــآ غمضت عيوني بقهـــر...لا عزلله انهــآ تســويهــآ..مــآبهــآ حيــآ ذي...فــآصخته
بالمـــره....
جلست وانـآ أحس اني أرجـــف وأنـــآآآ أتذكـــر ذآآآك اليــــوم......كذبت عليــهــآ بسلطــآن....بس ارتحت لمــآشفتهــآ
طآلعه شبه مجنونه.....صعدت السيــآرة وهي تصيح....قلت بقلبي:صيحي والله لأصيحك دم....
صرخت عليــهــآ وضربتهــآ....لقيت نفسي متوجهه للبــر...أحسن بعــد...علشـــآآآن ادفنهــآ وافتك هنــآك....وهي تصيح
وأنــآ أصــآرخ عليــهــآ تسكت...نرفزتني الكلبــه..الدموع مو لآآآآيقه لهــآ....صوتهـــآ ودي أخنقهــآآآ...اتصلت علــى
رآآعيــنــآ...قلت له يبعد عن بيت الشعـــر...ومــآيقرب منه....وصلت المخيــم بســـرعه جنونيـــه....وقفت سيــآرتي
وقلت لهــآ انــزلي...صرخت فيني:عزيز رجعني أحســن لك.....
رفعت حــآجبي بتحدي...بعد تهدد بنت ابــوهــآ...مســكتهــآ بقــوة من كتــوفهــآ وجريتهــآ...ورميتهــآ دآآآخــل وهي
تصــآرخ وانــآ اربـــط الخيـــوط...علشـــآن مــآ احد يشــوفنـــآ.....ربطــت نصهن وكتفت يدينهــآ ووهي تتلــوى بين
يديــني...نزعت غطــآهــآ وكتفت يدينهــآآآ....وحذفتهــآ علـــى الأرض...وهــي تصيح وتســب وتشتــم...وأنــآ
عصبت...هالتبن مــآ تتــآدب...مـــآ تخــآآآف....طلعت بالغصــب من نــص الفتحـــه...رحــت لدرج سيـــآتي طلعت
سلآآآآحــي...فرغت طلقـــآآآته....لأنــــي أدري فينــي...لآآآ عصبت أفقـــــد....وأروووح وأبتلـــي بهالـــزفت....دخلــت
عليهـــآ وهــي تسب وتشتــم...ركضت لهـــآ وأنـــآ احط المســـدس علـــى رآآآسهـــآ...وبصــرآآآخ:ووجـــع وقص
لســـآن...لآآآ افرغ هالمسدس برآآآآســك...
نــآظرتني بعصبيه...جريت شعـــرهــآ المتبعثــر علـــى وجههـــآ بقـــوة...وهي صرخت غصب عنهـــآ قلت
بحـــده:شوفي يــــآزفت...كلمتيـــن ورد غطـــآهن....وبكلتــآ الحــآالتين أنــآ دآآفنك دآآآفنــك...
نــآظرتني بخــوف:عــزيز رجعني بيتنـــآآآ.....
قلت بحده:انطمي مــآبغى أسمع صوتك...الا بجوآآآبـــك علـــى سؤآآلي....
قــآآلت بحذر وخــوف:وشو؟....
قلت بغمـــوض وأنــآ أتفــرس ملآآآآمحهــآ المــرتعبــه...وتحــآول تســوي نفسهــآ قويه...بس دوآآآك عندي:أنتي وش
معلمه سلطـــآآآن؟....
حسيت برجفتهــآ قــآلت بخوف:وش معلمته؟....
غمضت عيووني بقهـــر...هي والله هــي....الشــيء الوحيــد اللي وآآثق فيه انهــآ مــآتكذب..ولاتعـــرف للكذب...قلت
بصرآآآآخ:لا تجـــآوبين سؤآآلي بســـؤآآآآل....وبحده...سلطـــآن قــآلي كل شيء.....
نزلت رآآآسهــآ وبخوف:خلآآآآص...أجل وش تبي بكلآآآآمي.؟...سلطـــآن أنــآ أضمنه مــآيكذب...ويالله فك يديني
ورجعني لبيتنــآ...
صرخت بعصبيه:أنتي هيه تبين تجننيني معكم....وبصرآآآخ...تكلـــمي لا والله اليــوم مـــآيعدي علــيك بخـــير....
قــآل بخوف ودموعهــآ تسيــل:شتبغـــآني أقولك؟....
نــآظرتهــآ بقهــر...هذي مــآينفع معهــآآآآ انــآ علــى نـــآر وهي تستعبط...بس يصير خيـــر...نزعت ثوبي...وهي نطت
عيونهــآ...وهي صرخت:عزيز انهبلت....ليه تفصخ ملآآآبسك...
رميت فــآنيلتي...قلت ببروود:مو أنتي عــآمله حــآلك حيــآويه ومو رآآآضيه تنطقيــن....وأنــآ حــآلف اليــوم الا
تنطقيــن...فخلآآآآص بــآختصر علــي وعليـــك الطــريق...وحــآجز الحيــآ بقطعه من عــرجه...وبــآستهزآآء وانــآ أقرب
منهــآآ...والا شــرآآيك فيني؟...
صرخت برجـــآآآ....وهي تزحف ودموعهــآ تســـيل...ويدينهــآ مربطــه:عزيز واللي يرحم أمك..واللي يستـــر علــى
خوآآتك ابعد عنـــي....
قربت منهــآ وآنــآ أفتح عبــآيتهــآ وهي تتلوى بيديني..وبصرآآآخ:خلآآآآص والله بقول بس بعد عنـــي...
بعدت عنهــآ...وانــآ للحين مــآسكهــآ...وبهدوء:يالله انطقــي...غردي وسمعيــني..وللمعلووميه.....لو تصرخيــن بــآعلــى
صوتــك..فمــآ أحد معبرك....واتحفيني ببطولآآآتك ومنــآجبك يــآمدآآآآم....
نــآظرتني بحده...ونــآظرتهــآ بتهديد وانــآ ارفع لهــآ حــآجب....وهي غمضت عيونهــآ بقهر وهي ترجـــف....قلت
بقــسوه:تكــلمي...
قــآلت بخجل وضح بصــوتهــآ:قلت له يعمل زي الفـــلم....
نطت عيـــوني بدهشه...قلت بعدم تصديـــق:أي فلم؟....
قــآلت بــآرتبــآك وهي مغمضه عيونهــآ ودموعهــآ تسيـــل:فـــلم حق متزوجين....
جلـــست من الصدمه...وأنـــآ احــآول استوعب...حسبي الله عليك انتي وأخوك...والا ليه انتي...حسبي الله علــى شذى
اللي رمت نفسهــآ بين يدينـــكم.....فلـــم...نهـــآيتك يــآختــي رجـــل يتعلم من فـــلم...شهقت بصدمه...وأنــآ أستوعب أن
الكلبه ذي شــآيفته اكيد معــآه...وشهقت بشــكل أكبر...منهو جــآبه لهــآ؟...مســـكت شعرهـــآ بقــوة وهي
صرخت...حسيت بشعرهـــآ كله تقطع بين يديــني...وبقهــر:منهو جــآبلك الفلم يــآزفت؟...
صرخت بــآلم:آآآآه عزيــــز...وجعتني....
قلت بصرآآآخ:أنتي أصلآآآآ الوجع وهو الوجـــع يستخـــسر نفسه فيك..انتي مــآل ذبح.... شنق ..اعدآآآآم...لأن الضــرب
بــك حرآآآم....لأن قلبك ميت..واحســـآسك ميـــت...وبصرآآآخ خلآآآهــآ ترجف...انطقــي يــآجزمه....لا وربـــي أدفنك
بهالبـــريه...وافك هالعـــآلم من شـــرك.....
قــآلت بــآرتجــآف:من موقع نت....
قلــت بصدمه وشــك:منو علمك عليــه؟...
قــآلت بألم وهي تقرب رآآسهــآ من يدي اللي تجر شعــرهــآآآ...علشــآآن مــآتنوجع اكــثر:وحده معــآنا
بالجــآمعه.....زوجهــآ مشــآرك فيه....وقــآلت اسمه....
تنهدت بقهـــر.....وأنــآ أحــس كــل مــآفيني وآآآلـــع نـــآر....قـــلت بقهــر:قولي لي وش أســوي فيك؟....غير الموووت
الســريع....لا أني حتى المووت الســريع مستخســـره فيك....وبصــدمه...أنتي مستحيــل تكــونين
طبيعيه....مستحيـــل...وبشــك...وبعد وش علمتي أخوك؟....
قــآلت بدموع وصرآآآخ:مــأعلمته شــيء...وبــآلم وهي تحـــرك رقبتهــآ...عزيــز خلآآآص...مو انتي قلت لي بتعـــرف
كل شيء...خلآآآآص عرفت....رجعني لبيتنـــآآآآ....وبــآنكســآر...وانتم اللي جبرتــوني أســوي كذآآآآ؟....
صحت بــآستنكــآر:حنـــآآآآ....
قلت بــآلم:ايه انتوآآآ...أنتــم كبــآر وفــآهمين وتعــرفــون طبيعة سلطـــآن...مــآفيكــم اللي فتح هالمــــوضوع
معه...تمنيــت أحد يكـــلمه ...سوآآآء خــالي او أنت أو أبـــوي أو حتــى ولـــيد....بس ولا وآآآحد فـــكر بســـلطــآن...
قلت بــآستنــكــآر:وش نعلمــه يــآحمــآره؟....منو اللي دق الصدر وقلب الدنيــآ علشــآن يــزوجه؟....لا انــآ ولا
غيــري...الغلــط رآآآكبــك أنتي....من ســآسك لــرآآآســك...شفتــي أختــي ضعيفه...تقــربتي لهــآ....ولعبتي علــى
عقلــهــآ...وبليتيهــآ بمجنونـــــك.....
صرخت بعصبيه:أنت المجنـــون...لا تغلــط علــى أخــوي....
نــآظرتهــآ بقهــر...ووجههــآ الأحمر من الصيــآح..وفمهـــآ الأحمــر زآآمته بقهــر...وهو يرجف...قلت بعصبيه:أنتي
اللي جنيتي علــى نفــسك....
وقربت منهـــآ وهـــي صرخـــت:عــزيز تكـــفى لآآآ....بكــــره تعــــآل وخذني قدآآآم الكــــل....لآآآآتذلـــني
يـــآعزيز...مو علــشآآآني علـــشآآآن عمك...تكفـــى يــآولد عمي....
صرخت بقهــر:عمي...اللي هو ابــوك يــآمدآآآم....تدنــس للأسف فيـــك...حتى كلــمة يبه منتي قــآويه تنطقينهــآآآ.....وبحقــــآرة وخبـــآثه تعمدتهــآ علــشآآآن
أجــرحهــآ واقهــرهــآآآ....واعذريني يــآبنت عمي..ملزووووم اليـــوم اتــــآكد منك...بعد أخـــآف مســـويه روحـــك حقـــل تجــــآرب لآآآخوك...
شهقت بصدمه وكملـــت بدنـــآءة وأنـــآآ أشــوف الانكــسآآآر اللي فرحني بعيـــونهـــآآآ:عــــآآآد انتـــي لخـــآطر
المجنـــون...جـــآهزة...مــآتعتـــرفيـــن بلآآآ عيـــب ولاحرآآآآم وحلآآآآل....ولــزووم أتطمن على حلآآآلـــي....
نــآظرتني نظـــرة تمنيت الموووت والا انهـــآ تنــآظرني فيهـــآآآآ.....صرخــت بقهــر:أيــآ الخســـيس.....أيــآ
الوآآآآطــــي....عزلله انك طلعت اخـــس من ظني بك......
كلآآآمهـــآ أسعـــر النــآر بجــوفي...وانهلــت علــيهــآ اقبلهــآ بعنف...وهي تصـــرخ وتسب وتشــــتم....ومــآوقفني عن
جنـــوني الا عمـــي نـــآصر وهو ينــآظرني بـــآسف...نــآظرتهــآ بقهـــر...وضربتهـــآ ضربة فقدتهــآ وعيــهــآآآآ.....
وعيت من أفــكــآري بانتفـــآآآآضه.....نفضت الأفــكـــآر وأنـــآ ابتســـم...صج من قـــآل ان الخبيثين
للخبيثـــآآآآت...مسكت جوآآآلــــي كتبت مــــسج...وانسدحت بفرآآآآشي...وانـــآ اتخيلهــآ لمــآ تقرآآ مسجـــي...وابتسمت
بخبث...يــآترى بتصدق أم الأفلآآآآآآم والا لا؟....ضحكت من فــكرة الأفلآآآآآآم...عزلله انهـــآ مو صـــآحيه....انســدحت
علــى جنــب...رغــــم قهـــري من اللي صــآآر...الا اني كل مـــآتذكــــره أضحـــك.....واليـــوم بعتبـــره بدآآآيــــه
جديده...بينـــي وبينك....يكفيـــك عذآآآآب هالشـــهر....عن سوآآآلفك البطـــآليه كلهـــآ....وبــآربيك من أول
وجديـــد....وسوآآآلف الدلـــع والدلآآآل بــآنسيك ايــآهن....ورديت اضحك وانــآ اتخيــــل صدمتهـــآآآآآ...وشكلهــــآآآآ...

انتهــى البــآآرت هنــآآ..
قرآآءة ممتعــه..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((60))

فتحت عيونـــي بصدمه....مستحيــل مــآ اصدق...رديت قريت المســـج حقه مره ومرتين وثلآآآآث...وبترجـــي...يـــآربي
أصدق قولــه...يــآرب لا توطي رآآآس سلطــآن وخـــآلي فيني...ويــآليت لي ذنب....يــآرب كلآآآمه صدق...فــزيت من
مكـــآآآني....وسجــدت شـــكر لربـــي....ودموعـــي تسيـــل....رفعت رآآآســـي وأنــآ أتسند علـــى سريري...ومــآني
مصدقـــه...معقـــوله أنــآ للحيـــن بنت...بس كيـــف؟...شغلــت عقلي...أنــآ كنت عريــآنه...كيف؟...وانصدمت من اللي
استوعبتــه....معقـــوله يكـــذب....بس وش الغرض من اللي سوآآآآه؟....رديت أقرأ مسجه من أول وجديـــد"حبيبة
قلبي...ترآآ اللي بتســـوينه غلط....والله ماصـــآر شيء....مو أنـــآ اللي ألعب بعـــرض بنت عمـــي....رغم انهـــآ
حلآآآآلي....بس كـــل شيء بوقته حلـــو....المهم هذي اعتبــــريها قرصة أذن....حبيت أربيك وبـــس....وأنتي مثـــل مـــآ
أنتي....فلا تسببين لك ولـــي....كلآآآآآم حنـــآآآ بغنــآ عنه....والطلآآآآآق يـــآآآ قلبـــي....امسحيـــه من
بـــآلك..."وبقهـــر...قـــرصه أذن....وأنــآ طول الشهـــر....وأنـــآ أتمنـــى الموووت....وشعـــور العـــآآآر
كـــأسيني.....قرصــة أذن....وصيـــآحي ودمـــوعي لمـــآ صحيـــت ومـــآ يستـــرني الا لحـــآف خفيف....عضيـــت يدي
بقهـــر....شهـــر كـــآمل...وانـــآ كل مــآ تعلقت عيني بعين خـــآلي أو سلطـــآن أو أبــوي نـــآصر....اكســـر
نظـــري.....قرصة أذن....حسبـــي الله عليـــك....حطيت يدي علـــى فمي وأنــآ أمنع شهقـــآتي لا تطـــلع....آآآآآآه
يمــــه.....انعـــآدت علـــي أحدآآآآث ذآآآك اليــــوم....الرعب والخــــوف....دمـــوعي اللي مـــآوقفت من ركبت
سيـــآرته.....الــــرعب وأنـــآ أشـــوفه يدخـــل البـــرآآآآري....ومــآ صــآر بعيـــوني الا مـــوتي....صحت وترجيت
وذليـــت روحـــي....بس مــآرحمنـــي....تذكـــرت لمــآ حط المســدس علـــى رآآآآســـي....لمـــآ أنقض علـــي...وهو
يقبلنـــي بقســــوة....ترجيته مليـــوون مـــره....بس مــآرحمنـــي....كــآن يجـــر ملآآآآبســـي بقسوة....قلت له بكـــره
أكون ببيته بـــس يتـــركني الحيـــن....بس مـــآرحم ضعفي وقلة حيلتي....الدنيـــآ اسودت بعيـــوني...وضربني
برآآآسي...ومـــآوعيت الا باللحــآف اللي يستـــر جسمي العـــآري...وهو معطيني ظهـــره...وجـــآلس يتقهوى وهو
سرحـــآن....غمضت عيـــوني بــآلم...وأنـــآ أتذكـــر شعـــوري بذيك اللحظه....عـــآآآر وخـــزي....تمنيت الموت
لحظتهـــآآآآ....علشـــآآآن أرتـــآآآح....أذبحـــه أو يذبحـــني....وأريـــح عمـــري....تذكـــرت دخلتي بيتنــآ....وانــآ مــآ
أبغــى أشــوف أحد...علشـــآآآن مـــآ أنفضح...مابيهم يشــوفوني وانـــآ ضعيفه....كســـرني الكلب...والله كســـرني
الحقيـــر...ومو أي كـــسر...دخلت غرفتي....ودخلت تحت المـــآي بعبــآتي وغطـــآي....فركت جسمي بتقزز لمــآ
حسيت جلدي بيتقطع....قرفـــآنه حـــآلي...مسحت دموعــي بقهـــر...بكلــتآ الحــآلتين عقـــآبه عسيـــر...بس شيء أهون
من شـــيء...يــآرب أصدق قـــولــه...يــآرب....قمـــت صلـــيت ركعتيــن لربـــي والســآلفه مو رآآآضيه تدخــل رآآآسي
طيب كيف؟.....بــس عزيـــز مــآ يكـــذب...هذآآآ الشـــيء اللي مريحنـــي.....مسحــت دموعــي وأنــآ أنــآظر ملآآآمحي
الذآآآبلـــه....والله ثم والله ثــم والله....لدفعك ثمن أفعـــآآآلك...وهالشهـــر بكـــل معــآنآآآته اللي مـــرت علـــي....لأخليـــك
تجنيــــه....وفعـــآآآيلك والله لتحصدهـــآآآآ.....طلــعت من غـــرفتـــي أجـــري...أبغـــى أشـــوف سلطـــآن...أبغى ألمه
بحضــني...خفت عليــه أدنسه بدنس عـــزيز لي....بعدت عنه غصب عني....الا سلطــآآآن مــآبغى يدنســـه
شيء....ضربت بــآب جنــآحه مــآ أحد رد...أكيـــد تحت....جريت أهــرول....شفته جــآلس جنب أمي ويضحك....وهو
يشـــوف توم وجيـــري....انعمت عيـــوني عن الكــــل....مــآفيه بين عيـــوني...الا تــوأم روحي...وكــآتم
أسرآآآري...وعـــزي وأخـــوي اللي كفـــآني عن الكـــل....هو أخوي وأبوي وأمي وأختي وعمي وخـــآلي....الكل
نــآظرني بصدمه...قربت منه وحضنته....حضنته وأنـــآ بخـــآطري أدخله جوآآآي....أحميه من هالدنيــآ
كلهـــآآآ,,,,ســآلت دمـــوعي...هنـــآ بحضن اخـــوي مــآ أحد بيأذيني...لا عزيـــز...ولا
ملـــيون من شكـــله...بحضن أخـــوي أصيـــر قويه...وقـــوتي مــآلها حدود....مدني من قـــوتك يــآقلب أختك...لو تدري
وش سووأأ فيني؟....آآآآه يــآليتني أقدر أشكيلك...وتروح وتتوطى ببطن عزيز....وغصب عنه تخليه يطلقني....وتمحيه
من هالدنيـــآآآ أنه أذآآآني بس...ويــآليت أي أذيه يــآ سلطـــآآآن....ذبحني بالحيـــآة....أوجع قلب أختك كثير...بليــآ
ذنب...ذنبي أني أحبك عـــآقبوني...اني بــآشوف عيـــآلك بيدمـــروني....بعدت عن سلطــآن غصب عني...وأنــآ أحس
بــآرتجـــآفه بين يديني.....وصوته الخــآيف وهو يـسـآلني علآآآمي؟....وأمي وسعـــآد وجدتي يسمــوون علـــي....بعدت
عنه وانــآ أضحك...وأمســح دمـــوعي...الكــل انصدموآآ....مسحت دمــوعي بفرح...وانــآ أقــول ببــآلي...شوفوآآ
دموعي عشــآن تعـــرفون ان حــآلي حــآلكم....لي احســـآس ومشـــآعر...شوفوآآآ دموعي هالمـــرة وبــآذن الله آخر
مرة....هالدمـــوع مــآني مستحيه منهـــآآآ....مــآ بغــى أخفيهــآ عن احد....لأنهـــآ دمـــوع فـــرح...دموع
برآآءتـــي....حضنتني أمي وهي تسمـــي علـــي:بســم لله عليك يمــه علآآآمك؟....
ضحكت بخجل:أبدن سلآآآمة رآآآسك يالغـــآليه....بس حلمت حلـــم حلـــو....وسلطـــآن معي وجيت لأني اشتقت له....
قــآلت أمي:الحمدلله.....دآآآمه حلـــو فعســـآه يصدق....
قالت سعــآد بروعه وهي تجلس:الله يقطع ابليسك...روعتيني يــآشيخه...هذآآآ وهو حلــم حلـــو...أجل لو يــروع
شلـــون؟...
قــآلت جدتي بعصبيه:عســـآه الروعه لك...ياللي مــآتستحين....
الكــل شهق...وسعـــآد نــزلت رآآآسهـــآ...وانــآ نــآظرت جدتي بعتب...وهي قــآلت بحنيه وهي متجــآهله
نظــرآآتي:تعــآلي بحضن جدتك....
قربت لهــآ...وانسدحت علــى رجلينهــآآآ...وعيـــوني علــى سعــآد....اللي مضيعه نظرهـــآ بالفرآآآآغ...نــآطرت شذى
المنحرجه من الموقف....الله يهدآآآك يـــآبنت ســآير....أمووت وأعرف ليه مــآتحبين سعــآد؟...قلت بهدوء:يمـــه...
قــألت بضيق واحرآآج من سعــآد:عيونهـــآآآآ...
قلت بهدوء أكبـــر:جيعـــآآآنه يمـــه...
قــآل سلطــآن بفرح:حتى أنـــآآآ...وجــآء جلس قدآآمي علــى الأرض....وأنــآ منسدحه علــى رجــول جدتي...وبدلع
سلطــآن اللي أموت فيه...وفــآقدته كل هالفتــرة....جوجو مـــآكلت اليوم كثير....وبضحكه وهو يحك بطنه...بطن سلطــآن
تبغى لحم ورز.....
ضحكت بسعــآده...وانــآ أجر وجهه اللي أموت فيه لي...وابـــوسه بخدوده....وبضحكه:يخســى الجوع....وتبشــر بطن
سلطـــآن باللحم والرز.....ونــآظرت أمي....يمه فيه والا نطلـــب...
قــالت أمي بضيق:لا والله تغدينــآ كلنــآآآ...والبــآقي كلوه الخدم...مــآ حسبت انك تبين....
قــآلت سعــآد وهي توقف وتعطي سعود لأمــي:فيه ببيتنـــآآ....اليــوم طبخت ومـــآ أحد كلآآآه....فيصل معزووم...ومــأحد
تغدآآ الا أنــآ وعمتـــي.....الحيــن بسخنه ووديه لكـــم...
قلت بحب صــآدق:لآآآخلآآآ ولآآآ عدم...عســـى عمرك طويـــل يــآ أم سعوووود....
شفت جدتي وهي تلــوي فمهــآ بطنــآزه....ابتسمت لي سعــآد...وطلعت من البيت...وبس اختفت من عيــوني...فزيت من
حضن جدتي...قلت بلـــوم:جده وش اللي سويته مع هالمسكينه؟...
قــألت بانكــأر:وش سويت؟...
قالت أمي بضيق:يــآيمه حرآآآم عليك....والله مثل سعــآد لو نمووت مــأنلقـــى...طيبه وادب وأخلآآآق...وشــآيلتك علــى
رآآآسهــآآآ...وحنــآ معك...وحده غيــرهــآآآ...قــآلت مــآني ملــزومه الا برجلي وعيـــآلي...وأنتي أبد...حرآآآم عليك...
قــألت بصرآآخ:غصب عنهــآآآآ....مو طيب منهــآ...عندهــآ فيصل عسى عيني مــآتبجيه...مأدبهــآآآ...والا لو زوجهــآ مو
فيصل...كــآن رآآآميتنــآ من زمـــآن...
قلت بصرآآآخ:هذآآ أنتي قلتيهــآ....زوجهــآ فيصل...احشميهــآ علشــآن اللي ضــآفنــآ كلنــآآآ...ويبدينــآ على نفسه
وعيــآله..وربي يخليه لنـــآآآ...مــآ يستــآهل نحترم مرته من احترآآآآمه.....
قالت بطنــآزه:مــآآآ أشــوفك حشمتي مريم يـــآبنت أبــوك...والا مــريم زوجة الســآآآيق....
قــآلت أمي بعصبيه:يمه لا تخلطين الآآمور ببعض...
قمت بضيق وقومت سلطــآن قلت بضيق:اتــركيهــآ يمه...مصير الأيــآم بتدور وبتندم...وسعـــآد مو مترجيه
حبهــآآآ...كــآفي حب خــآلي لهــآ...وحنــآ اللي نموت فيهــآآآآ....وسعــآد مو مقصره معــآهــآآآ....عمتي
وعمتــي...وتجيب وتحط لهــآآ....بس وش تســـوي؟...ربي يعطيهــآ علــى قد نيتهـــآآآآ.....ويهدي جدتي...
وأخذت سعود من أمي وأنــآ ابـــوسه...وتوجهت لبيت خــآلي وسلطــآن معــآي....وجود مــآسكهــآ سلطــآن.....وجدتي
وجههــآ محمر من العصبيه...أدري ان جدتي تحب سعــآد...بس تعــآملها كذآآ...تخـــآف تــآخذ وجه وتعزر فيهم مثل
مريم...اللي أول أسبــوع لهــآ..كــآن مــآفيه احسن منهــآآآ....بس الوآآآحد له حدوود...وسعــآد بيــوم رآآآح
تنفجــر...جدتي دآآآيمــآ حــآطه دوبهــآ من دوب سعــآد....تعيب على أهلــهــآ وعليهـ،ـآآآ..مع انهم والله والنعم
فيهم...أصل طيب...ونـــآس متــربين وأخلآآآآق ودين...بس بنت ســآير ربي يهديهــآ وش نســوي فيهــآآآ؟....



الله يهديك يــآيمه....جلست بضيق...وانــآ اشــوف وجههــآ اللي محمر من العصبيه....أدري فيهــآ ندمــآنه...بس أمي أم
المكــآبر...الله يهديهــآآ...طبعهــآ لآآ يطـــآق...والكبــر زآآآيدهــآ...والا سعــآد منهو اللي يجيه قلب
ويضــآيقهــآآآ؟...لآآحظت ارتبــآك شذى من الموقف...ابتسمت لهــآ...وقلت لهــآ بحنيه:يمه شذى عطيني من الحلآآ اللي
مســـويته...
قصت لي ومدت لي الصحن...وصبت لي قهوة...وقعدت اســولف معهــآآ...وأطلعهــآ من صدمتهــآآآ...وبــآلي مع
بنتي...الحمدلله ربي يريح بــآلك...الجين تطمنت انك بخيـــر...بنتي رجعت مثل أول...واليـــوم أكبــر دليــل....نــآظرت
شذى بتمعن...يــآمــآلك من الصدمــآت بهالبيت...دآآآم الجــآزي رجعت لطبعهــآآآ...ربي يخليهــآ لنــآآآ..وخلهــآ تكســـر
البيت فوق روسنــآآآ...بس الهدوء مــآ بغــآ اشوفه عليهــآآآ...ســرحت لذآآك اليـــوم...والموضـــوع اللي كلمتني الجــآزي
فيه...وللحين مــآني مصدقه...كيف تجــرآآآ وفكــر اني برد له؟....غمضت عيــوني بــآلم...وانــآ ندمــآنه اني انهــرت
قدآآم الجـــآزي بالذآآآت..وقلت لهــآ أحدآآآث حيــآتي الأليمه مع نــآصر...مــآ انهرت الا قدآآآم الجــآزي...الا قدآآآمها هي
بالذآآآت...وهي اللي قهــرهــآ للحين منه...رغم علآآآقتهم المتحسنه كثير....ابتسمت بــآسى وحســرة...على وشو أرجع
يــآحسرة؟...عمري مــآسمعت بأحد يروح للموت برجلينه....غمضت عيوني بــآلم...وأنــآ اتذكــر لمــآ شفته...بالمستشفى
لمــآ ريم تعبت...تجمدت بمكـــآني...وانــآ أشوف عذآآآبي بملآآآمحه اللي زآآدهــآ الشيب وقــآر...وسنينه اللي زآآآدت...
زآآيدته هدوء ووســـآمه....خــآنتني رجليني...ومــآقويت أتحرك...عيني بعينه...وقلبي يرجف...خــآيف ومشتـــآق...وهو
مــآتحرك له رمــش...جرتني الجــآزي من قدآآآمه...سنين عذآآبي...وضربي ووجعـــي...كــل هالأحدآآآث انعـــآدت
علـــى بــآلي....نفس الوجع نفس الألـــم...بس الفرق هالمـــرة فيه مرآآآره تذبــــح....تموت ومــآتحيي أبد....آآآآه يــآشقى
قلبي معـــآك يــآنـــآصر....للحيـــن انت مصدر رعب...وكيف مــآ تكــون مصدر رعب لي؟...وأنــآ اللي تربيت على
يدينك...ومــآربــآني الا ضربك.....وبكــل وســآعة وجه جــآي وتبغــآني أرجع لك...ليه وش فقدت منك؟...مــآفقدت الا
ضربك...وكفوفك اللي كنت تصبحني وتمسيني عليهــآآآ....وأرجـــع لك...وأنــآ اللي عفتك...من شفت سلطـــآن
وعجـــزه...وحــآله غير حــآل اللي بعمــره...ونظــرة الضيــآع والحيـــرة دوم مرتسمه بعيـــونه...ربي
يســآمحك...علــى اللي جنيته بولـــدي...بوحيدي....ومــآ تنلآآآم الجــآزي لو ايش مــآسوت فيك؟...خوذي حق أمك من
بين عيونه.؟....ترآآآه ظلم أمك كثير...عذبهــآ ووجعهــآ كثير....رجيت سلطــآن يكبــر ويعــزني ويــآخذ بحقي...أثر
سلطــآن طلع ذنبه فيه أكبر من ذنبه فيني...هدم حيــآتي...وهدم حيـــآة أخوووك....وعيت علــى امي وهي تمسح
دموعي بحنيه:علآآآمك يــآيمه ليه تصيحين؟...
نــآظرت وجه أمي القريب مني....ومــكــآن شذى الفــآضي...وارتحت انهــأ مـآشــآفتني....رميت نفسي بحضن
أمي....الحضــن اللي يــآمــآ صحت فيه ظلم نـــآصر...وأترجــآهم مــآ أرجع...وأبوي يجرني جر ويرميني بين يدين
نـــآصر...يمــآرس فيني طقوسه...ويفرغ غضبه فيني.....الله يســآمحك يــآ يبه...الله يســـآمحك.....شربتني ذله وجرعتني
مره.....الله يســآمحكم...الله يســآمحكم....



كنــآ قــآعدين وصوت ضحكنــآ وآآآصل للسمـــآ...الحمدلله يــآرب...ريحتني عليهــآ...كنت أرآآقبهــآ مثل أيــآم
قبل...عيونهــآ تضخ ذكــآء وسعــآده..وابتســآمتها الحلــوة مرتسمه علــى شفــآيفهــآآ...وصوت ضحكــآتها العــآليه يهز
البيت...متوسده صدر سلطــآن كالعــآده...كنت أسمع سوآآآلفهــآ الحــلوة...وهي تضحك مع سعــآد وتســولف...الحمدلله
يــآرب...فرجت لهــآ همهــآآآ....اللي همنـــآ عليهــآآآ...كنت اشــوف سلطــآن اللي ينــآظرهــآ بتمعن...اذآ ضحكت
ضحك...واذآ كشرت كشـــر....والله حــآلتك صعيبه يــآقلب خــآلك...شوي وجت مهــآ اللي بــآين انهــآ صــآحيه...وأمي
معهــآآآ....شوي وقــآمت الجــآزي ومعــآهــآ سلطــآن....لمــآ ســآالتها قالت شذى قــآعده بروحهــآ حرآآآم...
يــووووه دآآيمــآ أنســى سلطــآن انه متــزوج....والحمدلله ربي رزقه بمره صــآلحه...مسكينه اذآ صــآدفتها عندنــآ
وسلمت ترتبك وتتلعوز...كنهــآ بزر...انصدمت بدآآخلي انهـآ أخت الجلف عزيـــز...وبنت عم الجلـــمود
جــآزي....كشــرت من طــآريهم اللي اجتممــع...الله يستـــر من زوآآآج هالاثنيــــن...انه أشهد انه بيصير فيه
مجـــآزر...تذكـــرت عرس طلآآآل اللي حدده وبلغت أمي ومهــآآآ...وأنــآ ادعي بدآآخلـــي....ربي يهديه..ويفكه من
جنوونـــه بالجـــآزي....وحبه اللي مــآجــآب له الا الشقـــــآآآآ....ويرزقه مع بنت الرجـــآل الطيــــب......




نـــآظرته بنفــآذ صبر...وهو منـــزل رآآآسه...تنهدت بدآآآخلـــي بتعب...طول عمــري يــآعيــآلي
شــآقيني...أرحمونـــي...يكفيني هم سلطـــآن....تذكــرت شــور عزيز علــي...علشــآن اتعامل مع هالزفت اللي
قدآآمي...وأعدل حــآله المــآيل...ولد امه يبقى يصير حــآله حــآل الحريم....جــآلس بالبيت وانــآ اصرف عليــه...بس مــآ
كون نــآصر ان مــآغيرت أفعــآلك.....قلت بحده:آخـــر كلآآمك...يعني مــآ أنت بدآآآرس...ولآآ هنـــآآآ....
قــآل بثقه ضعيفه وهو يبلع ريقــه:يبه أنت تدري اني مــآنيب فــآلح بشيء...اتركني علــى رآآحتـــي....
صرخت بعصبيه:انطـــم ولآآآ كلمه...
سكت وهو يرجف...وقفت وانــآ ازفر بقهــر...كنت نــآوي أستبعد شــور عزيـــز...كثر مــآ أقدر...بس أنت اللي
استفزيتني...قلت بجمـــود:قوم جهز لك ملآآآبس بســـرعه...
قــأل برجــآ:تكفى يبه مــآبغى أســآفر....والله مــآ أســآفر برآآ الريـــآض...
قلت بصرآآآخ:رح انقلع بســرعه...ولا تمـــوت مــآ أنت بمســـآفر....
وطلعت برآآ وانــآ اصرخ بــآمه تجهز له ملآآآآآبس...وهو الدموع متجمعه بعيـــونه...ويكــآبر...وأخوآآآنه متوآآرين ورآآ
العمـــود...صرخت بعصبيه:وانتم انقلعـــوآآآ عن وجهـــي....اذلفوا لغرفكـــم....
انحــآشوا نــآيف ونـــوف فــوق...وبدر يلحقهم ويطيح....وأنــآ أصرخ استعجل أم وليـــد...ثوآآني وجــآبت الجنطــه وهي
تصيح:واللي يسلمك يــآنــآصر....
صرخت فيهــآ:الله لآآ يسلم فيني مغز أبــرة...دآآآم هذي خلفتي.....اللي مــآجــآبت لي الا الغثــآ....شيل جنطتك
أشـــوف....
شــآل جنطته وحضنته أمه...وهو دموعه نزلت...وأمه تصيح...أنــآ من شفت دموعه ولعت....وبصرآآخ:أمسح
دموعك...لأحد يشــوفك وتصير مطنــزه للنـــآس....خلف الله على ام جــآبتك...حشى مــآنيب مخلف رجــآل مخلف
نســـوآآآن....
مسح دموعه وطلـــع...ركب الجمس حقي...وحــركت...وهو صــآد عنـــي....قلت بجمود:حط جوآآآلك بالدرج....
طلــع جوآآله...وبعنــآد طلع شريحته وكســرهــآ...ورمى الجوآآآل بالدرج...غمضت عيوني بقهر:يــآرب صبرني....
ســـآعه كنــآ ملتـــزمين الصمت....طوآآآل الطريق....وطلعت عيــونه وهو يشــوف طريق المخيـــم...قــآل برعب:يبه
وين مــآخذني؟....مــآرديت عليه...وهو قــآل بــآستنكــآر...المخيم يبه وش تبي فيه؟....
قلت بجمود:من اليـــوم بيصير المخيم بيتك.....
قــآل بصدمه:يبـــه...
قلت بعصبيه:وحطبه ان شــآء الله..هذآآ قدرك...مو الدرآآسه مــآتبيهــآآآ...بتصير رآآعــي...لأنك لآآفــود ولآآآزود...لمــآ
تفتح العسكــريه....وغصب عن خشمك أرميك فيهـــآآآ.....وطول مــآ أنت كذآآآ خل البرآآآن تربيك....
قــآل بصرآآخ:يبه والله حرآآآم عليـــك...
قلت بصرآآآآخ اكبـــر:أنــآ اللي حرآآم علــي والا أنت...لعنبو دآآآرك...شف عيــآل عمك...رجــآل ينشد فيهم
الظهـــر...الا أنت مفشلني وسوآآآتك سوآآآة المهــآبيل...بكــرة لآآآ غــآبت عيني...بتدوسك النــــآس...وتضحك عليك
الريــآجيل....فكــر بنفسك بأمك بأخوآآآنك...المفــروض تصير لي سند وعـــون...وعــز أعتـــز فيـــك...وأفتخـــر فيك
بالمجــالس...أبغــآهم يقولــون ولد نـــآصر فعــل...وولد نــآصر قـــآل...مو ولد نـــآصر مــآيشــوف ابعد من
خشمه....أنت اللي لأهلك من عقب عيني...أخو وابـــو لأخوآنك وخوآآآتك....عــز وسند لسلطــآن ونــآيف
وبدر....وظهــر وعــز لخوآآآتـــك...أذا احد ضــآيقهن من رجــآلهن...أنت عصـــآهن اللي مــآتعصــآهن...تــآكلهم لحم
وترميهم عضم...أبغــآهم يهــآبون خوآآآتك من هيبتك....قبل اي فعـــل يسوونه معهن...يفكــرون فيـــك.....يقولون يــآويل
ويلنــآ لآآ اذينــآهن...وين نرووح من بين يدين أخوهن؟؟.....مو يحســبون لنــآيف البزر حســآب أكثر منك...والا
يهــآبون الجــآزي أكثــر ممــآ يهــآبونك...بكــره الجــآزي الرجــآل بيربيهــآ وبيكـــسر خشمهـــآ....لو يذوقهــآ
الضيم...مــآرآآآح تتكلـــم...بيربطهــآ رجلهــآ بعيــآلهــآ اذا الله كتب...بس كل شيء بيتغير لآآآ حست ان ورآآهــآ
ظهــر...وعــزيز حسب حســآبك من بعدهـــآآآ......وبــآلم...تكفى لآآ تخليني أفــآرق الدنيــآ
واأنـــآ خــآيف عليكم....وأتخيل كيف النــآس بتدوسكم عقب عيني؟...لآآآ تحملني همكم جميـــع....شيل همي
يــآولدي...شيـــله.....
سمعت شهقــآته العآآآليـــه...وسكت...وقفت عند المخيـــم...وانــآ قلبي موجعني عليه...بــآس رآآآســـي...وابتعد
عنـــي....حــركت سيــآرتي...وأنــآ ودي أرجــع له..وارده معي...بس لآآ رديته الحيــن...عمره مــآبيتسنع....طيبته
الكبيره وسذآآجته....مخليه الكل يستغلـــه....آآآآه يــآقرآآآده حظـــي...هذآآآ عقــآب الله لي باللي سويته بسلطــآن...الله
رزقني بعيــآل...بس وجودهم مــآ يفرق عن غيــآبهم.....بكــري ربي يعينه على مــآبلآآآه...ويغفر لي جرمي
فيه...والثــآني خبلن دآآآج...النــآس تضحك عليه...والثــآلت معقد مــآينطق الا بالغصب...وبــآرد لدرجة النفــور...وبدر
الله يســتر منه......آآآآه ليتك يــآجــآزي رجـــآل....كــآن شلتي هم أبـــوك.....وخففتي حمله....حتى لو كنتي
تكرهيني.....والا ليت عزيز ولدي....آآآآه يــآحظـــي المنحــوس.......
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




((61))

كــل دقيقه أرفع جوآآلي....أبغــآهــآ تتصل فيني...تحلفني اني صــآدق أو أكذب...بس أبد جمـــود....نــزلت جوآآلـــي
وأنــآ أتسند علــى المـــركـــى.....وأتذكـــر جمــودهــآ لمــآ صحت....دمــوعهــآ وذلهــآ وترجيهــآ قبل لآ أضربهــآ وتفقد
وعيهــآآآ....كل ذآآ انمحــى وتحـــول...لجمـــود...بســرعه لبست ملآآبسهـــآآآ.....وركبت السيــآرة...وركبت جنبهـآ
وحركت...وهـــي سرحــآنه...أبغــآهــآ تتكلـــم تسب تشتم تصرخ....أبد جمـــود....وجمـــودهــآ جبرني أسكـــت...كنت
أسترق النــظر لهــآ وهــي مو مبين منهــآ شيء....كــآنت رآآميه طرحتــهــآ علــى وجههــآآآ...وصلنــآ لبيتهم....قلت
بضيق:جــآزي أنــآ...
لفت علي بســرعه وهــي تحط يدهــآ قدآآآم فمـــي...بدون لآآ تلمسني....بحـــركه
ألجمتني:أووووووص ولآآآكلــــــمه.....وبكـــره....صــوتك يقرفني...وكــل مــآفيك يقرفنـــي...ولآآآ تحسب انك كســـرتني باللي صـــآر...وبقـــوة...لآآ واللي خلقك وخلقنـــي...بس
أكد لي دنــآءة معدنـــك....يــآحيف بــس انك ولـــد عمــي...وباستهــزآآآء...ولآآآ تحسب اني بــآركع تحت
رجلينك...أرجــآك تتزوجنــي تستر علـــي...لآآآ يــآبن النـــآس....لآآآ يــآ ولد عمـــي...لآآآ يــآ خوآآآن العم وولد
العم....لآآآ يــآقليل الأصل والمــروة...بعيده عن شــآربك ذي...وورقتي توصلني...مــآيشرفني ان أتم علــى ذمتك ثــآنيه
زيــآآآآده....وبقهـــر...ورح يــآولد عمــي...مـــآ أنت محلل...وعســى حوبتي مــآتتعدآآآك...وعســـى اللي سويته
فيني...يصير بـــآقرب النـــآس علــى قلبك....ومو ببنــآت عمــي...لأآنهم مــآيستــآهلن...عســى الللي سويته
فيني....يصير بــأغلــى بنــآتك...وعســآه ينكــسر ظهـــرك عليهــآ...مثــل مــآ كســرت قلبي....وبــآنهيــآر...مــآ أنت
محلل...وربي يــآخذ حقي منك...
ونزلت بســـرعه...وأنــآ حــآلتي جمــــوووود.....وصـــدمه.....يــآرب لآآ تحقق دعوتهــآ فيني...لآآآ يــآرب..والله
مــآسويت فيهــآ شيء....صحيح كنت نــآوي...بس صــورة عمــي اللي شفتهــآ فيهــآآآ....كســرت
ظهــري...ضربتهــآآآ...ونزعت ملآآآبسهــآآ...وأنـآ غــآض بصري عنهــآآآآ....أبغى أذوقهــآ مرآآآرة اللي ذقته من قهر
ووجع....علــى أختـــي...أدري زودتهــآآآآ.....بس قهــر الرجــآل يذبح....وقهــري علــى أختـــي كــآن بينهيني...
نفضت الأفكـــآر....وأنــآ أتذكــر كلآآمهـــآآآ....كــل مـــرة تنكــسر بعيـــوني...يجـــي موقف يعــزهــآ بمليـــون
مره....من قبــل....أنــآ اشهد أنك يــآعم جبت لي علــى قلبي علــه....كلآآآمهـــآ ونبـــرة صــوتهـــآ
مــآفــآرقتني...والرآآآحه صـــآرت بعيده عن عيــوني...رحت تزوجت كـــود أنســـى.....بـــس بنت العم مو نــآويه
تعتقني....ولآآآنـــآويه تـــرحمنـــي.....آآآآه الله يهديــك يــآجد...لو ربي يهديك وتعجــل بزوآآآجنــــآآآآ شوي...وتريح
قلبي....اللي هـــآيج وثــــآآآآيـــر...وبغيـــر قربهـــآآآ مــآعــآد له رآآآحــــه.....اتصلت عليــهــآ بدوون شعـــور...ورنتين
وسكــرت بوجهي...وضحكت...وثوآآنــي وجــآني مسج منهــآآآ"يــآزفت يــآحقير لآآآ عـــآآآد تتصــل..."ضحكــت
بقوة...ورديت أتصل عليهــآآآ...بس كذآآآ عنـــآآآد فيهــآ الكلبه...بس دخنت لمــآ شفت الجوآآآل مغلق....رميت الجوآآل
بقهـــر...ونــآظرني مشعل بنص عيــن:شعندك؟...
قلت بقهـــر:أبغى اعـــرس...وش عندي بعد؟...
قــآل بصدمه:لعن أبو دآآآرك...أنت مــآتمل...كــل يومين معـــرس...استح علـــى وجهك....
ضحكت علــى تعــآبير وجهه...انسدحت بروقـــآآآن:ههههه يــآخبـــل مو قصدي اللي خبـــرك...قصـــدي زوآآجـــي ببنت
العــــم....
قــآل بابتســـآمه:آهــآ قول كذآآآ....وش عــآدهــآ مسويه فيك اليوووم؟....مخليتك شــآب وشــآيش على العـــرس.....
ضحكت وانــآ احذف عليه بــآكيت الزقــآير:كــل تبن يــآخرى...وبغروور...وتخســـي تســوي فيني شيء...أنــآ عــزيز
ولــد حمد...مـــآعــآش ولآآ كــآن اللي يسوي فيني شيء....وبزفــرة...بس وربي الســآلفه مصخت.....أبغـــى أتــزوج
وأفتك....وبحــآلميــه....تدري متشـــوق علــى عيــآل لي....
قــآل مشعــل بهدوء:جد عـــزيز عــلى كثـــر...مــآتزوجت ليه مــآخلفت؟...نــآظرته بنص عين...وهو كمــل...علــى
الأقل من اللي أشهرت زوآآجـــك منهن....
زفرت بضيق:لآنـــي من أول يـــوم جمعني فيهن....مــآشفتهن يستــآهلن يصيرن أمهــآت لعيـــآلي....
قــآل بضيق:يــآخي خف من هالغـــرور....
ضحــكت بخفه:والله يــآمشــعل مو غــرور....بس من شفتهن مــآ أرتحت معهن....ومنعتهن من الخلـــفه....لأني كنت
أشمــئز من فــكرة أن طول عمـــري بيعيشن معـــي....وبجديــه...والوحيـــده اللي متقبــل اني أخلــف منهــآ عيــآل هي
الجـــآزي....صحيح فيهــآ عيـــوب كثيـــرة....بس فيهــآ مميـــزآآآت بعد...وعيــوبها ان شــآء الله بأعدلهــآآآ...من تدخل
بيتي....وبفخــر...ويكفيني أن عمي نـــآصر بيصير جد لعيـــآلي...وبصدق...مــآتدري وش كثـــر كنت فرحـــآن
ومفتخـــر بيوم الملكه؟....ويدي بيد عمـــي نـــآصر....علــى كثــر مــآ حطيت يدي بيدين ريــآجيل...الا اني يدي بيد
عمي نــآصر...كبيـــره كثير...وفخـــر كبيــــر....
سكت وانــآ أشـــوف ملآآآمحه اللي تجمهت...وزفــرت بدآآآخلـــي بضيق....شيلهــآ من بــآلك يــآخوي...أخذهــآ اللي
يستــآهلها أكثــر....أخذآآهــآ اللي أحسن مني ومنك....حسيت بغيره خفيفه...لمــآ تذكــرت أحلآآآم جدي وهو يبغــآهــآ
لخـــآلد...نفضـــت هالفكـــرة بســـرعه من بــآلي...استغفـــر الله....حسيت بلسعة غيــرة...بس بســـرعه زآآلــت...وأنــآ
أكــرر...عمــرهــآ مــآ كــآنت لآحد غيـــري...لآآ خــآلد ولآآآ غيـــره...خــآلد الحين متـــزوج أختهــآآآ..واثنينهم
مــآيدرون عن الموضـــوع....ابتســمت وأنــآ أتذكــر لمــآ صــرحت انهــآ تبغى خــآلد لـــريم.....وبتفكـــير...يــآترى أنــآ
كنتي رآآآسمه علي والا لآآآ.؟.....



كنت جـــآلس ببت الشعـــر....ودموعي مو رآآآضيـــه توقف....معقوله أبوي ينظر لي كذآآآ....معقوله ابـــوي مهموم
هالكثر...وأنــآ لآآآهـــي....أبوي القــآسي طلع يفكـــر فينــآآآآ.....غمضت عيوني بقهـــر....طول عمري ثووور...آآآه
يــآيبه...اثري اني زآآآيدك هم يالغــآآآلي....تذكـــرت طفولتـــي....من كنت صغيـــر....كنت مدلـــل...أمـــي كــآنت
مدللتني كثـــير....وأبـــوي كــآن قــآسي كثيـــر....من كنت صغير كنت أسوي المصــآيب...وأمي تغطي
علي....ومــآتخبر أبوي...أبـــوي كــآن دآآيمــآ لآآهي بشغــله...وقليل جدآآ توآآآجده...كــآنت تمر أيــآم مــآنشوف
أبـــوي....كــآن يســآفر بعض الأحيــآن لآشهـــر....توآآآجده نــآدر بينـــآآآ....علآآآقتنــآ أنــآ وأخوآآآنـــي....بأمي أقوى
بكثير....علـــى عكس أبـــوي....اللي حتى مــآنقدر نتحـــآور معــآآآه....مــآغير سلآآآم بينـــآآآ....وهدوووء يذبح بتوآآآجده
بالبيت...بــس رغم كــل شيء...أبـــوي طول عمره مصدر فخــر لي....أبـــوي رغم مزآآجيته وعصبيته...الآآ انه رجــآل
تهتز المجــآلس علشــآنه...كــآنت أسعد لحظـــآت حيــآتي....ايـــآم العيـــد....كــآن مجلـــس جدي ينفتح من
الصبح...كــآن أبــوي يــآخذنــآ معه للمسجد...كل عــآيلتنـــآآآ....كــآن أبــوي يقولنــآ أوقفوآآ معــآي...كنــآ صغــآر...كنــآ
نصلي بالصف الأول...وبس تنتهي الصلآآآه نسلم على بعض...وعلى جدي...والنــآس...كلهــآ تجي توقف بالدور تسلم
علينـــآآآ...طبعــآ أبوي المقصود...وابــوي يعرف النــآس علينــآآآ....والكل يسلم علينــآآآ...وأبوي مــآسك بــوكه ويوزع
العيــآدي...وجدي جنبه بالمثـــل...الرجــآل كــآنوا ينزلون يسلمون علــى نــآيف الصغير....وطبعــآ كــآنت قزآآآمته
ســـآلفه بذآآآآك الوقت......وبعدهــآ نروح بالمجلـــس...كنت أشوف عيون النـــآس على ابوي...كــآنوا يعــآملون ابوي
غير عن كل عمــآني...مع ان أبوي أصغر....بس احترآآمهم لآبوي اكبـــر....ويحتفون فينــآ بس لأننــآ عيــآل
نــآصر...صحت بقهــر...وأنــآ اتذكر استهزآآآئي الدآآآيم بالكـــل....مــآكــآن أستــآذ أو طــآلب يسلم مني....كنت مــآ
أخــآف....وعمـــري مــآخفت من مخلـــوق....ومو شجــآعه وقوة مني....بالعكـــس....لأني متــآكد ووآآآثق ان مــآ احد
يتجرآآ علـــي....لأن ورآآآي أبـــو....يحرق الدنيـــآ اذآ أحد أذآآآآنــــي.....تذكــرت ذآآآك الموقف...وانسدحت
بانهيــآر...كــآن فيه ولــد بالحــآره الثــآنيه...حــآط دوبه من دوبــــي...أكبـــر مني.....قبل أربع سنوآآآت
تقريبـــآآآآ....كــآن فيه ملـــعب قبل شــآرع من بيتنــآآآآ....نلعب فيه حنــآآآ....المهم جــآء هالولد وابوووه
وأخوآآآآنه...وأنــآ ونــآيف وعيــآل شــآرعنــآ نلعب...وحنــآ اللي مركبين الملعب...قــآلولنــآ نطلع...أنــآ عندت...وكلمه
مني ومنهم...مــآ أحس ألا الضرب بدآآآ....أنــآ ابو الصبي...كتفنـــي...وولـــده جـــر العمـــود الكبيــر اللي حنــآ مسويــنه
مرمـــى...وأنــآ اشتم فيهم...بس مــآحسيت الآآ بالموت من الوجع اللي مسك ظهري...وولـــده يضــربنـــي
بظهـــري....كنت أنــآظر نــآيف وهو يصــآرخ فيهم....ويصيح...كــآن صغيــر...كــآنوآآ ضــآربينه...وطــآيح علــى
الأرض...ثلآآآث ضربــآت بظهــري...وحسيت اني بــآمووووت...ونـــآيف يصرخ عليـــهم:ذبحتـــوآآآ
اخـــوي....اتــركـــــــــــوه....تكفوووون فكـــــووووه.....يبــــه....نـــآآآدوآآآ أبـــوي بسرعه.....
وهم يشتمـــون فينـــي....حسيت اني بأفقد الوآآآآعي....بس انتبهت على صرآآآخ الولـــد ورجـــله دم...وقعد يرفس
بنـــآبف....نـــآيف لمــآ شـــآفني خلآآآآص...زحف علــى رجلينه...وحط بطـــل مكســـور...تحت رجل الولــــد....لمـــآ
شفت نـــآيف قــآم يتفل دم....صرخت:اتركــــه....اتـــركوآآآآ أخــــوي يالكلآآآآآآآآب....اتـــركـــوووه....نــآدوووآآآ
ابـــــوي....نــآدوآآآآ نـــآآآآآصر النــــآآآآآصر تكفـــــون....
رفسنـــي أبوهم بظهــــري.....ومــــآآآآحسيــــت ألآآآ ابــــوي يركــــض لنـــآ وهـــو حــــآفي....ورآآآفع
ثـــوبه....وعيـــآل عمـــآمي اللي معهم الليــور...واللي عجره...واللي حديده...والحـــرس ورآآآهم...ابـــوي جــآني
يركـــض...وأبــوهم من شــآف ابوي اللي الشـــر ينطق منه....تـــركنـــي...وأنـــآ خريت من طولــــي
طـــآيح...ومــآحسـيــت بالدنيـــآآآآ....نـــآآآيف قــآلي أن أبـــوي كفخ أبوهم كفين...واتركه وهو متحلف فيه...وشــألني
وجرى بي للمشفى...ونــآيف شــأله عمي أبـــو تركـــي....وخــآلد وعيــأل عمي أجرموآآ بالبــآقين..وهجـــوآآآ هم
وأبـــوهم....أمــآ عزيـــز ومشــعل كــآنوآآآ توهم جـــآيين للبيت...اتصــل وأأأحد علـــى عــزيز وقــآله أن عــآيلة الفلآآآآن
ذآآآبحه ولد نـــآصر الكبـــير....والنـــآصر كلهم بالمستشفى الحين على رجل وحده.....بيشوفون شيصير....وعزيز
مــآعنده بيع برد....سحب الرشـــآش...وهج من القصر بسيـــآرته.....ومشـــعل يضحك بعد مــآعدت الســآلفه...وهو
يقولنــآ وش سوآآآ عزيـــز.....يقول مــآ ادري وشهي الســـآلفه مــآغير عـــزيز وبيده الرشـــآآآآش....وشخط
بسيـــآرته....وآنـــآ ورآآآآه....وأنـــآ قلت مصيبه صــآيره أكيــــد....يقـــول خمس دقـــآيق ووصلت...وعـــزيز مشـــوه
البيت بالرشـــآآآآآش...والنـــآس مجتمعه...وهو يصــآرخ فيهم:كــآنكم ريـــآجيل....اطلعــــوآآآ.....والله لأنهيـــــكم....
والشــآيب يصــآرخ:فكنـــآ من شـــرك يــآولـــد النــــآصر....ولدكـــم مــآبه شيء....

وعـــزيـــز بصرآآآخ:اطــــلعوآآآ والآآآ والله لآآآآهدم البيت علــــيكم......صغيــــر وكبيـــــر.....
نزلـــت له وهـــو يـــرمي علـــى السيــآرآآآت...والنـــآس تصـــور....مســـكته غصـــب...وانــآ أترجـــآه
يوقف...وعزيـــز هــآج...نفض يده عني...وهو يرفس البـــآآآآب:اطلــــعوآآآ....والا والله لآآآكســـر البـــآب....
وصرآآآخ حريمهم دآآآخـــل....ثوآآآني...وجــآوآآ الشـــرطه...وسحبـــوآآآ عـــزيـــز...وانــآ معه.....وعـــزيز يتحلف
ويتوعد....وانهبلت لمــآ قــآلي بالشـــرطه....شكلـــهم ذآآآبحين وليــــد...وتهــآوش عــزيز والضـــآبط...وحذفـــوه بحجز
انفرآآآدي...لآنه يشتم ويسب.....اتصل مشعل علـــى خــآلد...ولمــآ تطمنــوآآآ اني بخيـــر...رآآحوآآآ المخفــر...وطلعوآآآآ
عزيـــز بكفــــآله....ومشعل مــآعليــه شيء...ورفع أبـــوي قضيه....ولعـــب فيهم لعـــب....اعتدآآآء علـــى
قـــآآآصر...وهم بــآلغيـــن.....وانحبس الرجــآل وعيـــآله...وبحب خشـــوم ووآآآسطـــآآآآت....تنـــآزل أبـــوي...بعـــد
مــآرمـــى الشـــيخ عقــآله بمجلســـنــــآآآآ.....وتنـــآزل أبـــوي...وهم غصب عنهم تنــآزلـــوآآآ عن
عـــزيـــز....وللحـــين موقف عــزيز ســـآلفه بالمجـــآآآلس....يقـــولـــون:صـــآيريـــن ولـــد حمد لولـــــد
نـــآآآآصـــر...هذي الفزعـــه....وذا ولد العم.....رمـــى حـــآله للمــــوت....ومــآخلـــى حــآل علـــى اللي ضربــوآآآ ولد
عمه.....حي عيــآل هالعم والله....
وبعـــد أســـبوع طلعت من المستشفـــى.....وأبـــوي ذبـــح جزوووريـــن لسلآآآمتـــي...وعــــزم الكـــــل....ومن عقب
هالمـــرة...عمـــر مــآ أحد تجــآوز حده معـــآآآي....يدرووون ورآآآي أبـــوي...حتـــى عيــآل عمــآمي...يتحملــوني
أحيــآن كثير غصب عنهم....علِــــشــآن ابـــوي....يدرون فيه....عند عيـــآله خط أحمـــر....يحرق الخضر
واليـــآآآبس...أبـــوي يحبنــآآآ كثير....رغم انه يخفي حبه بقســـوته علينـــآآآ....يمكن هذي طريقته بحبنـــآآآ...والا يكفـــي
انه متحمل الجـــآزي وطول لســـآنهــآآآآ.....بس السبب صدمنـــي...أبوي مو عتبـــآن على الجــآآآزي...صحيح حــآز
بنفسه هالشـــيء....بس اكتشفت انه عــآذرهـــآ من بـــآآآب لو مـــآتحبني مــآعتبت علي كذآآآآ.....هذي بنتي...ونفس
طبعي...ومـــآآآحد فــآهمهــآ كثــري....واذآ مــآ أنتــوآآ مصدقيــني...أبقى أحد يذمني قدآآمهـــآآآآ....أو يطريني
بالشينه...والله انهــآ تقلب الدنيـــآآآ عليــــه......
صحت بقهـــر....والله انك صـــآدق يــآيبه...عمـــر مــآ أحد فينــآ فرحك...يمكن بس نـوف وريم...أمــآ انــآ ونــآيف
والجـــآزي...فمسبيبن لك الغثــآآآ...وطبعــآ الجـــآزي اللي مرفـــوع عنهــآ اللقلـــم....مــآبقت شيء...أخذت نصيب نوف
وريم وسلطـــآن...وفوقهم بدوري بعد....الله يســـآمحنــآآآ...اللــــه يســـآمحنـــآآآ.....
تذكـــرت سكـــوت جدي وعـــزيز عن الجـــآزي....مــآ أنكـــر اني كنت خــآيف عليــهــآ من غضبهم...بس صدمني
سكـــوتهم عنهــآآآ...وأحلف الحين أن هالشيء مو علشــآنه هي...علشــآآآن أبـــوي....وطول مــآهم شــآيفينه ســآكت
بيسكتـــون...لأن يدروون بـــآبوي...وأن صبره له حدووود...ولآآآ نفذ صبــــره....بيوريهـــآ قدرهــآآآ...بس كلــنــآ
شكـــرنــآ ربنـــآآآ....ان الســـآلفه وقفت علــى زوآآآجهــآآآآ من عـــزيـــز.....وأنهـــآآآ تدآآآركــــت وضعهـــآآآ....قبل لآآ
يكـــبر المووووضووووووع.....وتشــــوف وجهه نــــآصر الحقيقي....مو وجهه نـــآصر الآآآبو اللي حـــآس بالذنب انه
ترك عيـــآله......عمـــر كـــآآمل.....
ضليت أصيح بروحــــي...وانتبهت أن الدنيـــآآآ ليلت....وشوي شوي غفت عيــــني.......



سكـــرت من الرآآآعي...ورميت الجوآآآل...وحطيت رآآآســـي بين يدينـــي..الحمدلله نـــآيم....وبخيـــر...وصيت الرآآآعي
عليه....يـــآرب قوي قلبـــه...وعقلـــه...ترآآآني عجـــزت مع هالـــولـــد....أبغـــآه شوك ببلعـــوم عدآآآي....وعلقـــم للي
يكـــرهوني...أبغـــآه سيف لـــي...علـــى رقــآب عدوآآآنــــي....أبغـــآه عـــز وسند لـــي....أبغى النـــآس تقـــول عزلله
ان نـــآصر خلف وربـــى...أبغــآه رجـــآل مــآيهـــآب...أبغى دمعه عصـــي...مــآينـــزل علـــى فرآآآق غـــآلي....أبغى
عيـــونه نـــآشفه...تنطق مرجله وذكـــآآآ...أبغــآه هيبه وجـــآه وعـــز...كل شيء وفرته له....بس أبد مــآفيه...مــآبغى
عيــآلي رهيفين قلب...أبغآآآهم حنينين بقســآوة....آآآآآه....غمضت عيـــوني بــآلم....بس عيــآآآلـــي كلـــهم
طيبين...أشوآآآآهم نـــآآآآيف....فيه برووود بس مو قســـآوة....ضغطت علــى رآآآسي بقوة...أمـــآ اللي قلبهــآ ميت هي
الجـــآزي...على طيبة أخوآآآنهــآ وحنيتهـم...بنت أو ولـــد...الآآآ هـــي....كـــل قســآوة قلبـــي تجمعت
فيهــــآآآ....ومــآآآورثتهــآآآآ الا لهــآآآآ.....ابتسمت باستهزآآآء....وأنــآ حنيتي القليله وزعتهــآ على عيــآلي وأبوي
وعززيز وبس....أمــآ هي فكلهــآ عطتهآآآ لسلطـــآن وأمهــآ وخــآلهــآآ...وانــآ رمتني من الحسبه...ابتسمت
بــآآآسى....صدق من قـــآآآل....احصد تجنــــي...وكـــل حب يطلع علـــى بذره....وأنـــآ مــآزرعتك يالجــآزي علشــآن
أحصدك....بس أنتي بذري...وطلعتي علــــى حبي....تذكـــرت أمي رحمة الله عليــهــآ ...على كثر مــآكنت أحبهــآ
واحتـــرم أبـــوي...الا اني لآآآ عصبت...أقلب البيت عليـــهم....لمــآ يرضـــوني...أنــآ بزر الشيبه علـــى قولتهم...وهم
خربوني بالدلآآآآل....وعلـــى قسوة ابـــوي على أخوآآآني....الا أنـــآآآ....كل اللي ابيه مجـــآآآآب...كنت اقرب الخلق
لأأمي وابـــوي....تذكـــرت نصح امي وصيــآحهــآآآ....لمــآ مره أخذت مهـــآآآ زيــآرة لهم...وشـــآآآآفت وجههــآ المتلون
من الضرب....أذكــر امي مــآخلتهــآ تدخل على الحــريم...وجت وصرخت علي وقعدت تدعي علي....وانــآ عصبت
وأخذت مهــآ وضربتهــآ كف....وحبستهــآ بالبيت...حسبت انها هي مشتكيه لآمي مني....وأسبـــوع كـــآمل قــآطعت بيت
اهلــي...وبعدهــآ ابوي جــآء لبيتي وأخذني غصب عني لآمي...وأمي قعدت تصيح وترضيني....غمضت عيوني بــآلم
وأنــآ أمسح عيوني بقـــوة....ودي أصيح بــآعلـــى صــوتي....تعبت والله تعبت....تذكــرت رسميه الجــآزي
معـــآي...وشعـــور الألم ينبض بقلبي....من شفتهــآآآ...وتعلقت عيوني بعيـــونهـــآ...وآنــآ احسهــآ اللي طول عمري
أتمنـــآآآهــآآآ....مـــآخذه مني ومن حبيبة قلبي كثيــــــر.....يـــآليتك مو بس مــآخذه شكلهــآآآ...يـــآليتك مــآخذه
قلبهـــآآآآ....قلبهــآآآآ اللي أوجعني بطيبه.....بس رغم طبعهــآ الخـــآيس اللي وآآآرثته كله منــــي....وكــآني أشـــوف
نفسي أيــآم زمــآآآن...غروور وقـــوة وقسوة وصلآآآآبه وحده وذكــآآآ وكبــريــآآآ ومزآآآجيه متقلبه....كلهـــآ أخذتهــآ
منـــي....واستحقت انهــآ تصير بنتي...بنت نـــآصر النـــآصر وبجدآآآآره....وأكـــثر شخص يمـــكن يشبهني
بهالوجـــود...هي....وكــآن الـــزمن يدووور...بس بــآنعكـــآآآآس الأدوآآآر...بدآآآل لآآآ اكووون الظــآلم...والكل
مظلووميـــن.....صرت المظلـــوم....وبنتي هي الظـــآلمه....
تنهدت بتعب....صحيح أسلـــوبهــآ متعدل معــآي...ومــآتقل أدبهــآ علي وتتوآآقح.....ومــآتقــولي نــآصر...اسمي اللي
لآول مرة أكرهه...والسبب هـــي...كرهت اسمعه منهـــآآآآ...صــآرت تنــآديني يبه....بس الحـــين ندمت اني طلبت
تنــآديني يبه...نــآصر أخف منهــآآآ....يبه مــآحسيت بمعنــآآآهــآآآ....الا لمــآ نطقتهــآ أول مرة....وغيـــرهــآ...أحس
لســآنهــآ يعصــآهــآآآ....أحس كلمة يبه منهــآ جـــآفه...يــآليتهــآ ضلت قليلة أدب ووقحه معـــي...والا انهـــآ تصير
كذآآ...هــآديه بوجـــودي....نظرآآآت الحســـرة وهي تنـــآظرني...عتبهــآ المؤلم اللي ترسلـــه عيونهــآ لي....يــآليتهــآ
تعــآملني مثل مــآتعــآمل ابوي أو وليد ونــآيف..ومــآني طــآمح انهــآ تعــآملني مثل سلطـــآن أو حتى خــآلهــآآآ...لآآني
مستحيل حتى اتجـــرآ وأتخيل هالشيء....لأن بــآختصــآآآر مــآلي حق...وغلطة عمـــري...بهالشـــيء....ابتسمت
بــآسى...عــآمليني باللي تبغينه....الا البـــرووود مستحيل اتقبلـــه....مستحيـــل....يكفيني نـــآيف...وبروووده اللي
بيجلطنـــي.....ابتسمت لطــآريه....هالـــولد عندي غيـــر....هو والجـــآزي عندي غـــير عن كل عيـــآآآلـــي....تذكــرت
شخصيته اللي انقلبت....من هذآآآك الموقف....تذكرته وهو يترجــآني مــآ اهين أبـــو خويه...بس أنــآ كنت
ثــآآآيــر....كنت أحس هالولد مخرب نـــآآآآيف...نـــآآآيف عمره مــآعصــآني الا عند هالـــولد....ينهبــل...يحبه
كثــير...ودآآآيمــآآآ لآآآزق فيه...وتــآرك امة محمد....ومتعلق بهالـــولـــد....أنــآ طبيعتي أخـــآف على عيــآلي من
الهوآآآ....أخــآآآف علـــيهم كثــير...وانــآ عدآآآي كثـــير...أخــآف على عيـــآلي من عيــآل الحرآآآم....وانهم
يستغلونهم...ويضيعونهم....حذرته مليون مرة...يترك هالولـــد...ومــآ يرد علي الا بالصمت...ضربته حبسته
بالبيت....بس أكتشف بعد ســـآعــآت انه هربـــآن....أقفل عليه البــآب...ينط من الدريشـــه....المهم هبل فيني...ودرجــآته
بالمدرســـه مثل وجهه...وهو يدرس بخــآصه...المهم بيوم من الأأيــآم انــآ بـآجتمــآآآع والا مدرسته تتصل علي...والا
متهــآوش مع عيــآآآل....صرخت بالمديـــر من غير مــآ أســآل هو غلطــآن ولا لآآآ:ولـــدي مضرووووب....
قــآل المدير بخوف:ايه..وبســرعه..وضــآرب بعد....
صرخت بخوف:متعـــور..
قال بضيق:مووو كـــثير.....
طلعت من الأجتمـــآآآآع....وشخطت بســرعه لمدرسته....دخلت علــى المديـــر....وشفته جــآلس مع المديـــر بجسمه
الهــزيل....وأزآآآرير ثوبه مقطعه...وطرف فمه فيه دم....وشعره منكـــوش....غمضت عيــوني بقهـــر...الآآآ
عيـــآآآلـــي....لآآآحد يقربهـــم.....قلت بحـــده:اللي ضربــوآآآ ولـــدي من بكـــره نقــل...مــآبغــآهم
يعتبون هالمدرسه....وبثقه...ولـــدي أنــآ وآآآآثق انه مــآيغلط على احد...واللي يغلط عليه بكـــلمه يدووووسه
دووووس.....كــآن من يــكون.....
قــآل باعتــرآآض:بــس..
صرخت بعصبيه خلته يرجف:العـــلم وجـــآآآآك.....واللهم اني بلغـــت...والآآآ من بكـــرة أنــآ رآآآفع فيك تقــرير....عند
الـــوزيـــر....
ســآلت نــآيف عن السبب وهو ســآكت...وقــآلي المديـــر....حسيت بالقهــر....بس كتمته جوآآآي....هذآآ اللي جنينــآه من
هالنــآآآآس....بس مستحيل أركب ولدي الغلط...أخذت نــآيف معــآي...وبالسيــآرة سفلت فيه....والضرب ادخرته
بالبيت...بعد تجــآر مخدرآآآآت....ومخــآويهم...طيب يــآولد امك....انصدمت وأنــآ اشوف الولد وأبوه الشــآيب وآآآقفين
عند الحــآرس وبشمس القــوآآآيــل....طيب جيتوآآآ برجلينكم....أكيد يبغوني أتوسط لهم...بس بعيده عنكـــم...عند الحرآآآم
أنــآ اوقف....أشــرت للحــآرس يدخلهم ورآآي...سلموآآ علي ومعاي نــآيف....واندهشت وأنــآ اسمع الرجــآل يطلبني ان
نــآيف يشهد معــآهم ان ولده بري....وأن رجــآلين عطوهم كيس به المخدرآآآت...هنــآ صرخت...ومــآ ظلت كلمه
مــآقلتهــآآآ...ونــآيف يترجــآني أسكت...بس طردته...وطردت الرجــآل وولده اللي يصيح...والرجــآل يدعي علينــآ
ويتحسب....صرخت بالحرآآآآس...جروهم برآآآ...ودخلت دآآآخل وضربت نـــآيف ضرب...من كثر قهري...معقوووله
ســآذج لدرجه انه يصدقهم....ويبغى ولد امه يشهد....أنــآ ولدي يدخل المرآآآكـــز والمحــآكم...واسمه يدخل بقضــآيا
المخدرآآآت...وحتى ولو كــآن شـــآهد....
تنهدت بضيق...بس اللي صدمني اني عرفت ان ولد ذآآآك الرجـــآل طلع برآآآءة...وان ولد رفيقي طلع هو اللي مسوي له
كميـــن...وطلـــع تــآجر كبير ومدمن مخدرآآآت...والعيـــآآآذ بالله....وهالولـــد كــآن توه متعيـــن...طلبه يعدي له
شحنه...وهو سوآآآ له كميـــن...وخســـره فوق المليـــون ريـــآل...وذآآآ حقد عليـــه...وحط المخدرآآآت بسيـــآرته...وبلغ
عليــه...وانحكم مؤبد...وكــآنت القضيه مســكره...بس انفتحت القضيه بظروووف استثنــآئيه...وأمر من سلطـــآت عليــآ
بالدولـــه....وصــآر استئنــآف للحــكم....وطلع منهــآ برآآآءة...بعد ظهـــور أدلـــه جديده.....وعطوووه الدولـــه تــعويض
مــآدي ضخم...بس وش يفيد؟....سنين عمـــره ضــآعت كذآآآ.....ووظيفته يحلـــم فيهـــآآآآآ.....الله يرزقه...
ويســآمحنـــي.....
استغفرت ربي...شكلي ظلمت الرجــآل وولـــده...لمــآ اتهمته انه يكـــذب....شكــله صــآدق...تذكــرت رفيقي اللي منهــآر
على ولده...ويدعي عليـــه...انه مشى بهالـــدرب الأظلـــــم.....وتبـــرى منه....خــآصه ان رفيقي رجـــل دين وأخلآآآق
وتـــآجـــر....ومــآشــآء الله مو تــآرك علـــى اهل بيته عـــآزة....مدري وش قــلع ولده لهالدرب الآآآقشـــر والعيـــآذ
بالله؟....لآآآهو تربيه سيئة...ولآآآهو عــآيز مـــآل....الله يســـتر...من سوآآآد القـــلوب...وانعدآآآم الضميــــر....وشكل
حكمه اعدآآآآم.....الله يغفر له....هو وخويـــه...وجزآآآهم واقل على اللي سوووه بهالمســـكين......ضغطت على رآآآسي
بــآلم.....عسى نــآيف مــآيدري......علشــآن مــآيلومني....ولآآآ اصير بعينه ظـــآلم.....كفــآيه بعيونهــآ هي أنــآ
صغيــــر....مــآبغى بعد نــآيف ينظر لي كذآآآآ.....يـــآرب حبب عيــآلي فيني...كثر حبي لهم....يــآرب ازرعني
بقلبهــآآآ...أدري انهــآ تحبني....بس مجروحه مني كثير...ســآمحيني يـــآبوك....ووالله مهمــآ بعدتوآآ عن عيني...فــآنتم
قرآآآب لقلبي....كنت أحــآتيكم وأفكــر فيكم.....أكثــــر من اللي ربــوآآآ بحضني....بس كنت أبغى أذل فهد....أبغى يجي
يطلب مني مــآل....علشـــآن أجبره يرجع لي أمــك....أمك جرحتني كثير....يــآليتهــآ تركتني بالبدآآآيــه...أيــآم مــآكنت
أضربهــآ وأعذبهــآآآ...اللي ذبحني انهــآ تركتني بعد مــآ تعدلت معهــآآآآ....وصرت مــآ أضربهــآآآآ....واذآآ عصبت
هجيت من البيت...لمــآ ترتخي أعصــآبي...وأرجع لهــآ مشتـــآآآآق.....ليـــه تركتني بالوقت؟....اللي أصريت اني أتغير
فيه....بالوقت اللي عـــزمت اتغير فيه....وأصيـــر لهــآ زوج حنـــــون......وبدووون أي تبرريـــر..وديتهــآ تــآخذ عزى
ابوهــآآآآ.....وفجـــآآآه رفضت ترجـــع....ترجيت وحــآولت وعصبت وثرت....بس فهد مــآترك لي مجـــآل...واللي كسر
ظهر أبـــوك....شكوآآآهــآ بالمحكمه....هنــآ ثرت....تبغى تفضحني....بس عذرتهــآآآ...لآن أمك وآآآثق انهــآ مستحيـــل
تتصرف كذآآآ....لو ايـــش؟......وهالتفكيـــر مو تفكيـــرهــآآآ.....
ابتسمت بحســرة....وأنــآ اتذكـــر لمــآ شفتهــآآآ....19سنـــه....طول هالمـــده مــآشفتهــآآآآ....وشفتهــآ عند ريـــم...قبـــآل
البـــآآآب...نــآظرتهـــآ ومن لمحتهــآآآ....عرفتهــآآآآ....نفس الطول...نفس التردد...نفس الأرتجـــآف....نفس
العيـــون...نفس المشيه...تعلقت عيوني بعيـــونها.....نفس النــظره البريئه الســآذجـــه....شفتهــآ وهي ترمش
بخوف...وعيونهــآآآ مليــآآنه دموووع....كالعـــــآده......وجمدت....للحين تخــــآآآآفين مني....للحـــين....وبالم....بلآآآك
مــآتدرين انتي وشو بالنسبه لي؟.....مــآتدرين وش كثــر فرآآآقك هزنـــي؟....مــآحزنت بحيــآتي الآآآ علـــى
خمس.....شفت الموووت فيهن...وفــآة امي رحمة الله عليـــهــآآآ....وثــآنيهــآآآ..وفــآة حمد أخوي
وسندي.....وثــآلثهــآآ....لمـــآ بلغني الدكـــتور بحـــآلــة سلطــآآآن..ورآآبعهــآ فرآآآآقك اللي أخذ روحي
معــآه....وخــآمسهــآآآ....سوآآآة بنتك فيـــني....
وربي يشهد علـــي...ان مــآغيـــر هالخمـــس كســـر ظهــري....ربي يجعلهن خمس مصــآيب...ولآآآ يزيدهن
علـــي...ويــآخذ عمــري...ولآآآ يزيـــدني بســآدسه لهن.....يــآرب لآآ تفجعنـــي بمصيبه ســآدسه....مــآعــآد
اقوى......والله مـآآآآ عــآآآد بـــي حيـــل....




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((63))

صحيـــت من النـــوم مرعـــوبه...وانــآ اشوف سلطــآن يصــآرخ بــقوة...ويضرب الهوآآآ....ارتعبت من وجهه
الأحمـــر...ووجه والعـــرق مــآلي جبينه...وصوته المتــوجع...قلت بصوت مرتجف:سلطــآن سم بالله....سلطـآن
اصحــى...
قربت منه ومــآحسيــت الا بضربه قويه بيدي....طيرتني بعيد عنه....صرخت بوجع...وركـــضت للبــآب وأنــآ أسمع
البــآب بيتكـــسر...والجــآزي تصـــرخ:شـــذى افتــحي....بســـرعه....شذى....
فتحت له البــآب برعب...وأنــآ اصرخ:جــآزي سلطــآن...
بس فتحت البــآب جرت لسلــطــآن متجــآهله كل شيء...وعمتي مهــآ ورآآآهــآ وهي ترجــف...دخلــنــآ غرفة
النــوم...وحنــآ نســمع صرآآآخ سلطـــآن...وانصــدمنــآ وحنــآ نشـــوف الجـــآزي مقعدته ومكتفه يدينه...وهو بيفلت
منهــآ ومغمض عيـــونه....وهي حــآضنته بقوة...وهي تطمنه انهــآ عنده...وتترجــآه يهدأ....كنـــآ ننــآظرهـــم وحنــآ
نصيح...شكلــهم يكــسر الخــآطر...سلطــآن جــآلس والجــآزي ورآآآآه...مكتفه يدينه...وسلطـــآن يرجف....هدآآآ
شوي...وصــآح بــآلم:أنتي ليه تركتيني بروووحي...أنـــآ خفت.....
قربت عمتي مهــآ وقــآلت بصيــآح:يمـــه وش فيـــك؟....
ارتجف سلطـــآآآن....وانتفـــض بعنف....والجــآزي قلبت حــآلهــآ بســـرعه...ودفنت وجهه بصدرهـــآآآآ...وهي تخفيه
عننـــآآآ.......والجــآزي صرخـــت:اطلـــعوآآآ برآآآآآ.....أطلعي يمه تكفيـــــن.....لآآآ تزوديـــنهـــآ عليه....والله مــآبه
شيء والله....
طلعت وعمتي مهــآ معي...دخلنــآ غرفة الجــآزي....وشفنــآ طــآولة القزآآآآز مكـــسرة...والغرفه ظلآآآآم....شكلــهــآ من
الروعه...ومن صرآآآخ سلطــآن ضربت الطــآوله....جلست وطلعت عمتي مهــآآآ....وهي تصيح...انسدحت بمكــآن
الجــآزي ودموعي مــآجفت....وأنــآ أمسك يدي اللي للحين توجعني من ضربته العنيفه...اليــوم الجــآزي عندنــآآآ..بس
بكــرة بتتزوج...من بيسكت سلطــآآآآن...من أخذته عمــري مــآشفته بهالحـــآله...دفنت رآآآســـي بقهر بالمخده...وصحت
حــآلي...بــآيش رميتي حــآلك يــآشذى؟....تسرعتي كثير...بظل طول عمـــري....ظل لسلطــآآآن...منهو
بيعوضني؟....سنيني اللي ضــآعت....آآآآه يبه....لو تدري بحــآلي وش صــآر فيني؟....ضربت خدودي بــقوة....ضعتي
يــآشذى ضعتي....أرخصتي نفسك....وهذآآ اللي بتجنينه....انعميت عن كلآآآم الكل...وتوني أوعى على حــآلي...عصيت
أمي علشــآن هالجيـــزه....ويــآليتهــآ تسوى....ووقفت بوجه عـــزيز...مليـــون مرة قــآلي فكـــري...عصب
علي...ومــآنع كثيـــر...لأخير لحظه قــآلي فكـــري...ترآآآك بتجنين على نفسك...ولآآآ أخذتيه مــآلك مرد لذآآ البيت....مو
تــآخذينه أسبوع أسبوعين بالكثير شهر...وبعدهــآ تندمين...وتتوقعين اني بــآستقبلك بالأحضــآن...لآآآ يــآبنت أمي
وأبوي...لآآآ تزوجتيه...تتحمليـــه....حتى الشكــوى مــآبغــآك تشكينهــآآآآآ...سلطـــآن وضعه خـــآص...ومو أي وحده
تصلح له.....ودآآآمك تبغينه ومصره عليه....فخوذيه يــآ أختـــي....بس لآآ عــآآآد أشوفك جـــآيتني ندمـــآنه...وقتهــآآآ
انــآ اللي بردك له.....وأقولهــآ لك بالفم المليـــآآآن...أنــآ مــآنيب موآآآآفق...لو يوزنونك ذهـــب...وأبغى كلـــمة لآآآ
منك...وعهدن علــــى رقبتي....مــآتنجبرين عليـــه...لو أغضب مو عمي نــآصر بس....الا جدي قبلــــه......
صحت بقهـــر...يــآليتني قلت لآآآ....يــآليتني....ضــآله بهمي ووحدتي....بدآآآل لآآآ يزود همــــي...ويصير بدآآآل الهم
همـــــــووووووم.......والوحده هي الوحــــده...مــآتغير بهــآ شيء....آآآآه طول عمري وانــآ منحووووسه....دوووم
الدنيــآ كـــآسرتني...وانخدعت بسلطـــآن...وقلت هو اللي بيجبر كســــري.....مــآتوقعت ان الكـــٍسر الحقيقي منه
هو.....ايه هو.....
انهرت بالصيـــآح....اندب حظـــي...وحظ سلطـــآآآن....ودنيـــآآآآي بكبــــرهــآآآ....ومــآحسيــــت بالـــوقت.....ولآآآ
حسيــــت....الا باللي حضني برقــــه.....وبهمـــس:لآآآ تصيـــحين والله مــآفيه شيء.....
لفيت لهــآ وصوت شهقــآتي علت...قلت بخوف:أرعبـــني...والله شكـــله كــآن يخوف....
قــآلت بغصه وهي تعطيني ظهرهــآآآ:هو صحـــى وارتعب ان مــآفيه ضـــو....أنــآ منبه عليـــك....أن النور
مــآينطفي...لو خفيف....هو مو متعود.....
قلت بندم:يـــووووه مخلص البــآتري حقنــآ...ونسيت هالســـآلفه....
قــآلت بحده:لآآآ عـــآآآد تنسين أي شيء يتعلق بسلطـــآآآآن.....لو سمحتـــي...وفزت بســـرعه...أنــآ بروووح
الحمــآم...رجــلي تنـــزف...وترآآآ رميت لحـــآف سريركــــم...لآن دمي ســـآل عليـــه....وخربـــه....واذآآ تبغـــين
تروحيـــن لغرفتك روووحــــي...سلطــآن نـــآآآم.....
شفتهــآ وهي تعرج وتدخل الحمــآم اللي بغرفتهــآآآ.....جريت رجليني بتردد...دخلت الغــــرفه....وشفتهــآ
ظلآآآآم....وضــوء الأبجـــورة الخفيف...وسلطــآن متلحف باللحـــآف الجديد....وريـــحة الغـــرفه تفتح
النفـــــس.....انصدمت...ليه معطـــرة الغرفه؟....بس طنشت....دخلـــت بالســـرير....وأنــآ انــآظر ظهـــر سلطــآآآن
...انصدمت....شكله متـــروش....نــآظرت بيجــآمته اللي لآآآبسه...مو نفس ذيك اللي قبل شوي...وشعره المبلول
بخفه....حسيت انه صــآحي...قربت منه...قلت بهمس:سلطـــآآآآن....
مـــآرد علــــي....قمت من مكــآني...نــآظرت وجهه...وهو غــآط بالنـــوم ببرآآآءة...ولآآآ كـــآآآنه الوحش اللي قبل
شوي...وكل ندم رآآآودني رآآآآح...وانــآ أنــآظر ملآآآآمحه اللي أدمنتهـــآآآآ....بسته بقـــوه وأنــآ أستنشق ريحته
القويــــه....اللي من أكـــُر الأشيــآآآء اللي شدتني....مـــآحسيت الآآآآ بكف قوي علـــى وجهــــي....شهقت من الصدمه
ومن الوجـــع...وبعصبيه وهو نــآيم:جوجو يــآ كلبه حمــآرة...لآآ عــآد تبوسيني....والله اضربك.....
ورد لنــومه...ثوآآآني وحطيت يدي علـــى فمـــي....امنع شهقــآتي تطلـــع...وأنــآ وين مكــآني بحيــآتك يــآ
سلطــآآآن؟....مستكثر علي بوسه....وانــآ اللي مــآبخلت عليك بشـــيء....كــآن بخــآطري أصرخ فيه...وأقولــه أنــآ
شذى...أنــآ زوجتك...رديت بمــكـــآني...وآنــآآآ أحس بقلبي مقبوض...وندم متعمق بذآآتي....حسيت فيه يحضنـــي
بخفه...شديت عليـــه أأكثــر.....ودموعي تسيـــل...خبيني يـــآسلطــآآآن...خبيني....أحضني ودخلـــني
جوآآآتـــك....احميني منهم يــآسلطـــآآآن....بحضنك انسى كل شيء...أنسى نفسي وانسى عجـــزك...وهالشيئين أكثر
شيئين معقديني بحيــآتي.....علــــى قد عجـــز سلطـــآآآآن...علـــى كثـــر مــآربي وآآآهبه حنيه....من
كثرهــآآآ....تحسسك بوجع مر وحـــآلي....والله اني أتحســـف العقـــــل بنــــآآآآس....دآآآم سلطــآن منحرم منه....[س
حكمة الرب والحمدلله على كل حــآآآل....وكل شيء خيرة....يمكن لو انه مــآبه عله...كــآن ظلم وقهر وسوى
المنــكــرآآآت.....شديت عليه أكثـــر...وأنــآ ابتسم وأردد كلآآآم الجــآزي...اللي دآآآيمــآ تكرره علــي...لدرجه اقنعتني ان
حــآل سلطــآن نعمه....وأكيــد معــآهــآ حق...لأن لله حكمه مــآندركهــآ حنــآ بني البشـــر....ابتسمت وأنــآ انــآظر
ملآآآمحه العذبـــه....على كثر عذوبتك يـــآسلطـــآآآآن....الا انك نعمه ونغمه....يــآليت العقـــول تنعطـــى...والله
لأعطيـــك عقلـــي....نــآظرته بتمعــــن...ملآآآمحه الرآآآآيقه...الحــآده بعذوبـــه موجعه....تلمست عوآآآرضـــه...اللي
بــآديه تطـــلع...وضحكت وأنــآ أتلــمس جرحه الخفيف اللي سببته انــآ له...الجــآزي كــآنت تعلمني كيف أحلق له
عوآآآرضـــه؟....انصـــدمت واندهشت من هوس الجـــآزي وجنونهــآ بسلطــآآآآن....وخوفهــآ وحرصهــآ
وتدقيقهــآآآآ....علــى أدق تفصيل بحيــآته...لدرجه اندهــآشي وصدمتي...لمــآ عرفت ان سلطــآن عمره مــآحلق بحلآآآآق
من دخلت الجــآزي المتـــوسط....درســت انتقــآل الأمرآآآض...بوآآآســطه الشفرآآآت المستعملـــه...ومنهــآ حلفت ان
سلطـــآآآآن مــآيدخل الحلآآآق...وهي صــآرت تحلـــق له وجهه...وتحدد له شـــعره...لآآآ وصـــآرت ممتــآزة
بهالشغلـــه.......
واللي حيـــرني بـــعد تدقـــيق سلطــآآآن بــكل شيء...وملآآآحظته الســـريعه...اللي تشككني بحــآلته احيــآنــآآآ...لدرجــه
انه أحيــآنــآ أشك بحــآلي...وأقــول أنــآ اللي مــآنيب صــآحيه مو هو.....لــدرجــة ان ملآآآحظــآته أحيــآنــآآآ تخجلنـــي
كثير.....قبل أسبوعين تقريبــآآ...كنت مــآني حــآفه وجهــي....وشــنبي طــآلع شوي...ومــآني منتبه...وبالأأأصـــح
مــآني مهتمه بشكــلي...يعنــي مـآكنت أتوقع انه يلآآآحظ....كنت منســـدحه علــى سريري....قرب منـــي...فجــآه...وهو
عيـــونه مسلطــه علــى وجهي بتدقيق....بلعت ريقي مليـــون مره...وقــآل بصدمه:أنتي مــآتستحين...ليه طــآلع لك
شنب؟...الحــرمه لآآآزم تشيله....وبفخر..بس أنــآ رجــآل مــآ اشيله....ونــآظرني بحنيه وحـمــآس...يـــووووه
مــآعندك....أرووح اجيب لك من الجــآزي علشـــآن تشيلينه....ومــآتصيرين نفسي....وبصدق...قسم بالله هي تحطه
بالدرج...أرووح اجيب لك.....
مسكته غصب...وانــآ اقوله عندي...ومــآ ارتــآح الا لمــآ طلعت الكـــريم وشلت شنبي....
ومن هذآآآك اليـــوم....رغم احرآآآجي منه...الا اني فرحت فيه كثير....حسيت باهتمـــآمه...وملآآآحظته القويه لي...وأول
أسبوع من زوآآجنــآآآ...كنت ألبس درآآآريـــع...وأنــآ من كنت بنت....دآآآيمــآ لبسي الدرآآآعـــه....كنت بــآنزل بس وقف
بوجهي...وهو زعلآآآن...قلت له باستغرآآآب:وش فيك؟....
قـآل بعصبيه:أنتي خبله...أنتي عجوز...كبر جده أنتي...ليه مــآتلبسين نفس جوجو وريمــآآآ؟....
رديت لورآآآ وأنــآ أطــآلع درآآعتــي العــآديه...نــآظرتهــآ بتدقيق وأنــآ احس اني صدق عجــوز....عز الله اني صدق
مثل جدتك...اللي متشببه....ومير درآآريعهــآآآ...حتى أحسن من درآآآريعي...حسيت بالضيق...رفعت رآآسي له...وشفت
أنــآقته الوآآآضحه....ثوبه الأبيض...كبكه الفضي...جــزنته"تكرمون"الســـودآآآ اللي تلمـــع...شعره الأسود الطويل مسرح
بــآنــآقه كله ومرجع لورآآآ.....ســآعته السودآآآ المــآركه....لو أحد بيشوفنــآ مع بعض بينقد علي...رحت طلعت لي
تنورة...وقميص ولبستهم بضيق...لآآآزم أروووح أشتري لي ملآآآبس حلــوة.....هو يشوف الجــآزي وريــم...واثنينهم
كشخــه....وهو بعـــد كشخه....وسلطــآن ذكــي...يقعد يقــآرن....لفيت له وهو نــآظرني قرب مني...ومد يده...وبلعت
ريقي...فتح أزآآريــر قميصي العلويه....وضحك بفرح:كذآآآ حلــــو...نفس جووجـــو...
غمضت عيوني بقهر...لآآآآآ تقــآرني فيهــآآآآ.....نــآظرت نفسي بالمرآآآيه وشهقت....يمه يبغــآني أطلع لأهلــه
كذآآآ.....كنت بــآسكر الأزرة بس يدي مــآطــآوعتني....نـــآظرت نحري اللي طلـــع جزء منه...وابتسمــت بــآســى...مو
لي هالأأشيــآآآء يــآسلطــآن مو لــــي...جيت بــآسكــرهن بس مسك يدي برجــآآآ:لآآآ لآآ تسكرينه والله حلو...
كسر خــآطري...قلت بضيق:بــآترك وآآآحد بس مفتـــوح...
قــآل برجـآآآ:لآآآآ....مو حلو يصير والله...
قلت بابتســآمه وأنــآ أأشر بيدي بوآآآآحد:بس وآآآحد.....أسكره....
قــآل بزعل وهو يسكره لي.:حلــو بس شويه......
ضحكت عليه وأنــآ أحضنه.....
شديت عليه أكثـــر....وأنـآ ابتسم بغصه....مستحيل أتركك...لو يذبحوني مــآتركتك...عيشتني لحظــآآآت أغنتني عن
حيـــآتي كلهــآآآآ....دخلتني عــآلمك المجنون....صرت أشوف نفسي حلوة...بس لأنك تشوفني حلوة....وابتسمت
بأسى...ودموعي ســآلت....صحيح رآآآح اندم كثير...ونتــآيج الندم بديت اجنيهــآآآآ.....بس مستحيــل أترك احد يتشمت
فيني...بأعيش معك لو تذبحني....يكفيني شمــآتة النــآس لمــآ أخذتك...ولآآ تركتك بتزوود شمــآتة النـــآس...بس كلـــهم
مــآهمونـــي....بكبرهم مــآهموني...انت اللي شريتك وبعت الكل....نــآظرت ملآآآمحه بضيـــآآآع....والسؤآآآل اللي
مــآفــآرقني ينعــآآآد ببــآلـــي.....لو كنت صــآحي كنت بترضى فيــــني؟....نفضت هالســؤال من بــآلي لأني أدري اني
بــآجرح بنفسي...وابتسمت وأنــآآآ أتخيــل الأمــل اللي مــآيفــآرقني....دآآيمــآآآ أتخيل ان سلطــآآآن يتعــآلج ويصير حــآله
حــآل غيره.....وأجيب عيـــآل...ونعيـــش بحب وتفـــآهم......شهقت بصدمه وأنــآ أتفرس بملآآآمحه...لو صدق يتعــآلج
سلطــآآآن ويتشــآفى...معقولـــه يتركنــــي......ويطلقني....
حسيت بوجع من هالكــلمه ونفضت هالفكـــرة...وأنــآ أتذكــر كلآآآم الجــآزي حرف حرف لمــآ فاتحتني بموضوع
سلطــآن:علشــآآآن مــآ أخدعك وأغشـــك...لآآآزم تكـــونين على بينه...سلطــآن حــآولنــآ كثير نعــآلجه....ووديــنــآ
ملفــآته لكــل الدول المتطورة طبيآآآ...وأكبـــر المتخصصين بحــآلة سلطـــآآآن...بس كــآن الجوآآآب وآآآحـــد...ان مــآله
علآآآج أبد...وان اللي صــآر لـــه نتيجة ضغوطــآت نفسيه وجســـديه أثرت فيه كثـــير....ومرضه ابدن مو
ورآآثي....بسبب تــآثير خــآرجي...وسلطــآآآن طبيعي 100%...ووظــآئفه الحيـــويه علـــى احسن مــآ يرآآآم...بس
المشــكــله عنده بالمخ والجمجمه....فيه ارتخـــآآآء....وباختصــآر هذي علة سلطــآآآن...والحين انتي صرتي
بالصورة...وفكـــري وردي لي خبر....
غمضت عيوني بــآلم....يــآرب أنــآ استخرتك...وأنت ريحني...فريح قلبي من هالتردد...والا خذ روحي وريحني من
الدنيــآ بكبرهــآآآآ......



كنت تحت المــآآآي أصيح بوجـــع....طلعت وأنــآ الف حــآلي بالــروب بعد مــآفركت جسمي ملـــيون مرة....واندسيت
بفرآآآشي.....ورجلـــي أحسهــآ بتومتني من الوجـــع....بس طنشت...اللي صــآر اليـــوم أكبـــر من وجع رجلي
وأهم....غمضت عيوني وانــآ أتذكــر كل شيء....كنت نــآيمه...كنت أسمع صيــآح وصرآآآخ بعيد...كنت بتجــآهل...بس
تذكرت سلطــآن...انه مو عندي....فتحت عيوني....وفزيت بروووعه وخوف...وأنــآ اسمع صيــآآآح سلــطــآن
الموجــع...وهو يذبحني من الدآآآخــل....مشيت بالظلآآآآم بروووعه....ودعمت الطــآوله القزآآآآز...اللي أحسهــآ كسرت
رجلــي...من عصبيتي قلبتهــآآآآ...وجريت وأنــآ أجر رجلــي جر ورآآآآي....ضربت البــآب المقفول بقوة....وأنـــآآآ أحس
صيــآح سلطــآآآآن...خنــآجر مسممه تطعن جوفي....كل شيء أستحمله الا وجع سلطــآآآآن...مــآلي طــآقه
عليـــه....صرخت على شذى..وأنــآ اسمع صرآآآخه الموجع...وانــآ احسه يدآآآفع عن نفسه...أكيد
يتحلم...أكيـــد....أخــوي مخنـــوق...سلطــآن مغبــون...عيوني كــآنت تسيل...وامي ورآآآي تصيح وش فيه؟...افتحت لي
شذى البــآب وهي مدري وش تقــول؟...كنت مطنشه كل شيء...ومــآ اسمع الا صوت سلطــآن...جريت لغرفة سلطــآآآن
وأنــآ متجــآهلة وجع رجلي اللي يذبحنـــي....شفته ينتفض بسريره....ووجهه اللي أمووت فيه تحـــول...وصــآر شخص
ثــآني مــآيمت لحبيب روحي واخو عمـــري بشيء...جريت له وأنــآ أجلسه غصب...وأكتف يدينه بقوة...لآآآ يــآذي
روحه...وانــآ اترجــآه:سلطــآآآآآن خلآآآآآص أنــآ عندك....أهدآآآ يــآقلب أختـــك...أهدآآآ......
كــآن بيتملـــص مني...بس كتفته عدل...أدري أني أوجعه...بس وجع جســـدي ولآآآ وجع نفسي....شوي شوي أرتخى
جسمه بين يديني...وهو يعــآتبني بمرآآآآره....قربت أمي وهو ثــآر...طردت امي وشذى...وأنــآ أقلب حـــآآلي...وأدفن
وجهه بصدري....سلطــآن بحــآلة ضعفه...مــآيحب أحد يشـــوفه....طلعـــوآآآ....وانصدمت من ارتجــآفه
بحضنـــي...وثوآآآنـــي وكــل مــآآآفيــني تجمد...وأنــآآآ اسمعه يصيح بــآآآلم....وشيء حـــآآآآر غرقنـــي....غمضت
عيـــوني بقهـــر....جـــآزي مو وقت قرفك....هذآآ سلطــآآآن...لآآآ تفكــرين أنك تنقرفين منه....لآآآ تجرحينه بذآآ
الشيء...لآآآ تجرحينه....وتذبحينه...هذآآآ سلطـــآآآن....سلطــآآآآن....قلت بحنيه ودموعي تسيل:حبيبي ليه تصيح؟....
قــآآل بــآلم:أنــآ مو رجــآل أنــآ بزر...نفس سعود وجود....
حضنته بقوة وأنــآ منهــآره من الدآآآخل والخــآرج....قلت وأنــآ ابــوسه بقوة برآآآآسه:قص بلســـآآآآن كل من قــآآآل انك
بزر...أنت شيخ الريــآجيل كلـــهم...
تشبث فيني...وهو دآآآفن رآآآســه بصدري بقوة....ويشــآآآهق بوجـــع....ذبح قلب أخته....وبدآآآخــلي...أرجــآآآك يــآآ
سلطــآآآن لآآ تذبحني بالحيــآآآ....الا انت ليصير فيك شيء...أرفع رآآآآسك يــآ ولد أمي وابوي...لآآآ تخبي وجهك
عني...لآآآ تخبيه....لآآ تستحي يــآخوي...مــآبيني وبينك حيــآآآ...أنت العمــر والروووح والذآآآآت....
قــآل بتبرير ودفــآع وبلوزتي غرقت بدموعه:أنــآ صحيت وشفت الدنيــآآآ مــآفيه نور...أنـــآ قعدت اقول جــآزي..جوجو
انتي وينك؟...أنــآ أنــآديك انتي ليه مــآتقولين هــآآآه....وليه تروحين عني؟...أنتي اذآآآ رحتي...الوحش
يجيني...وبــآلم...كــآن يخنقني...أنــآ اقول الجــآزي بتذبحك...بس هو مــآيسمعني...وجعني وفكني منه ووجهه أحمر
ودموعه مــآليه وجهه....وأشر على رقبته....خنقني من هنــآ وجعني كثير....أنــآ ضربته بس هو قوي...
حضنته بقوة وانــآ اصيح:لآآآبوك يــالوحش...من حطك بين يديني....والله يــآويله مني...أنــآ رآآآح اموته
خلآآآص...يخسى يخنقك الخسيس....
حضني برآآآحه وبخجل:جوجـــو...
قلت لها بحنيه وأنــآ اكفكف دمعي وشهقــآآآتي...مــآبغى افجع اخوي...وأوريـــه قهري وغبنتي وأنــآ اشوفه
يعــآني...وانــآ مقدرر أعمل له حــآجه:عيـــونهــآ...
قــآل بخجل أكبر وهو يشد خصري ويدفن رآآآســه بحضني:لآآآ تقولـــين لوليـــد ونــآيف....بعدين يضحكـــون علــي....
غمضت عيوني بقهــر وأنــآ اعض يدي بقوة...لدرجة حسيت بأسنــآني بتتقطع...وبثقه مصطنع:يخســـون
ويهبـــون...مــآعــآش ولآآآ كـــآن اللي يضحك عليك...وبثقه اكبـــر...وبعدين انت مــآسويت شيء....علشــآن يضحكون
عليك...
نــآظرني بشك..وابتعد عني وهو يتلمس ملآآآبسه المبلولـــه...وبرطم بزعـــل....بسرعه قلت:سلطــآن عــآدي أنت كنت
مريض...حتى أنــآ بعد عملتهــآ علي....الوحش خنقني...وخفت...وكنت مريضه...بس أنــآ وأنت أقــويــآء...بعد
مــآنخــآف من الوحـــش...ونترك النــور شغــآآآل علشــآن مــآيجينـــآآآ الوحـــش...
قــآل بحمــآس وهو يضحك علي ويضربني:أنتي بــزر تعملينهــآ على حــآلك...مــآتعرفين تروحين للحمــآآآم...
قلت بتحذير وأنـــآ انــآظره بنص عين :سلطــآن..مو ترووح تقـــول للكـــل اني عملتهــآ على حـــآلي...
نــآظرني بصدمه..وهو يضربني كف...حطيت يدي على خدي بصدمه بعد مـــآشهقت...قــآل بعصبيه مــآ أدري وش
تبي؟.:أنــآ خبل أنــآآآ...أروح أقول للنــآس جــآزيوووه البزر....عملتهــآ على حـــآلهــآآآآ....
ضحكت غصب عني....أيه هذآآ اخوي...حكيت خدي بــآلم....يمه ضربه يوجعني...الوحيد اللي أسمح له يضربني هو
سلطــآآآن...يــآكثر مــآحصلت منه كفوووف....ويــآليت على أشيــآء تســـوى...ابتسمت وأنــآ انــآظره يفكــر ويطــآلعني
يضحك...ضكت بآسى بدآآآخلــي...يــآبعد قلبي فشلتي رآآآحت...من صدق اني عملتهــآ على حـــآلي...من كنــآ صغــآآآر
كل فعل شين يسويه...يعصب ويزعــل...ومن أقــوله أنــآ سويته...يستــــآنس...قمت ورديت جلست وأنــآ احس روحي
طلعـــت....نــــآظرت رجلـــي الوآآآآرمه...وانصدمت....يــآويلي شكــل رجلــي انكسرت....قلت لسلطــآن يروح
يتــروش على السريـــع...غصب زحفت للكبـــت...طلعت من كبته بجـــآمه له...وطلعت لي أنــآ قميص بلوفره رمــآدي
كبير....نزعت بلوزتي بســـرعه..وريحة ملآآآبس والغرفة كلهــآ قــآرفتني....ولبست البلوفر...وغصب نزعت بنطلـــون
بيجــآمتي....حسيت بروحي طلعت من وجع رجلـــي...بس تحمــلت...لآآآزم شذى مــآتشوف اللي صــآآآآر....طلع
سلطــآن برويه...وملآآآآبسه اللي كــآن لآآآبسهن بيده....عطيته البيجــآمه وقلت له يحط ملآآآآبسه هنــآآآآ...ويرووح يلبس
بسرعه...أنــآ كنت جــآلسه على الآآآآرض...ثوآآآني وطلـــع سلطــآآآآن....قلت له ينــزل تحت ويجيب كيس الزبــآله
الكبير"تكرموون" من المطبخ....رآآآح جري بعد مــآحلفت له ان النور مبطل....ثوآآني وجــآني قلت له بــآمر:سلطــآن
حبيبي أنــآ مــآ اقدر أتحــرك....شيل اللحـــآف وحطه بالكيـــس كلــه....وارمي علي المخـــآد....
رمى علي المخــآآآد...فكيت الكفر حقهن...وسلــطــآن بسهولـــه حط اللحــآف الكبير...بالكيس.....وأمرته يطلع اللحــآف
الثــآني من الخزآآآآنـــه...ويفرشه...بس مــآقوى يعدله....قلت له يشيلني...عدلته على المــآشي...قــآل بغبــآء وهو
يشوفني أمسك ملآآآبسه وملآآآآبسي واحطهن بالكيس:انتي يــآ حمــآرة ليه تبغين ترمين لحــآفي؟...وبصدمه وتوه يستوعب
وهو يجر قميصه...وليه تلبسين قميصي يــآوصخه؟....
قلت بتعب وغصب عني دموعي نزلت...مــآ اقدر اتحمل...أحس اني مهدمه...والله منهد حيلي...والله...وأنــآ أحس
روحي بتطلع من وجع رجلــي...عذآآآب نفسي على حــآل أخوي يذبحني...:سلطــــآآآآن خلآآآآص...
قــآل بندم وهو يحضني بقوة:خلآآآص خوذي ملآآآبسي كلهم مــآ أبغــآهم...لآآآ تصيحين والله أنــآآآ آسف....
شهقت وأنــآ اصيح بقوة بحضنه....آآآآه يــآخوي...الله يســآمحه...الله يســـآآآآمحه...ودي أدعي عليه...بس لســآني مو
مطــآوعني....الله يســآمحه...الله يســآمحه...قلت لسلطــآن يرميـــه بالمخزن...على مــآيصبح الصبح وأقول للخدآآمه
ترميه برآآ....جــآ وأنسدح على فخوذي وانــآ متسنده على السرير....حركت شعـــره بسرحـــآآآن...قــآل بغبــآآء:جوجو
انتي ليه رميتي اللحـــآآآآف؟...
قلت بجمود:لأن رجلي طلعت دم...وخرب اللحـــآف وأنــآ رميته....
قــآل بثقه:اي صح..انتي خربتيه...برجلك الوصخه...
ابتسمت بــآسى...وأنــآ العب بشعره...وغمضت عيونه بيدي:نـــآآآآم يــآخوي...نــــآآآآآم....
ربع ســـآعه ونــآم...عدلت نومته...وبسته بخفه...وأنــآ أدعي له بالرآآآحه...وطلعت وأنــآ رآآفع رجلي...وعلى رجل
وحده أمشي...وأنـــآ حــآسه بالضيق...أكيد شذى تضــآيقت انهــآ شــآفته...زفرت بضيق وأنــآ أفتح بــآب غرفتي...وأسمع
شهقــآتهــآ االمكتـــومه...بلعت حسرتي وغصتي عليهــآآآ....والله اني مــآ غشيتك ولآآآ خدعتك...قلت لك حــآلته
بالضبط...وانتي اللي رضيتي....قربت منهــآآآآ...وهي كــآسره خــآطري...طول هالمــده كنت أرآآآقبهــآ من
بعيـــد...وارتحت علــى سلطــآآآن كثير...حسيت لو بيصير لي شيء...شذى بتكون له...تهتم فيه وبحيــآته...لآآحظت أن
سلطــآن مــآثر عليهــآ كثير...وهالشيء فرحني كثير...ومــآ أنكــر القهر اللي كنت أحسه لمــآ اشوف فشلتهــآ من
سعــآد...اذآآآ سلطــآن قــآعد وقعد يسولف تقل بزر...قليل مــآتجتمع مع عــآيلة النــآصر...لأنهــآ مـآتبغــى تنحرج من
سلطــآن قدآآآمهم....أدري انهــآ تحس بالنقص....وخــآصه لوحده مثل شذى....لو وحده غيرهــآآآ...مثلآآ لو بنت غرقتهــآ
فلـــوس...لمــآ اعمي عيونهــآآآ...أو وحده تحب المظــآهر...أجخ لهــآ واغرقهــآ باللي تبغــآآآآه...وأرضيهــآآآ....بس شذى
غير...شذى مـآخذت سلطــآآآن بطـــمع...لآآآ أخذته بلحظة ضعف....وأنــآ استغليتهــآ على اكمل وجه...يمكن هذي دنــآءة
مني...بس هو اخوي...أخوي الوحيــد....مــآبغــآله الآآآ الـــزين...مــآبغى تنطفي نــآره عقب عينه...بعد عمري
طويل...واسمه ينمحي من الدنيــآآآ...ولآآ كــآنه كــآن فيهـــآآآآ....أخوي ومستعده أسوي هالشيء مرة ومرتين
وثلآآآث...مــآ أنكــر ان ضميري يعذبني لحظــآآآآت...بس من أتخيل عيــآل سلطــآن تــآرسين البيت...كل شيء ينمحي
ويزووول...دخلت الغرفه بدون لآآآتحس وحضنتهآآ...عســآني أقدر أعوضك....يــآليتني أقدر أسعدكم...بس والله مــآبيدي
شيء....ســآمحيني...شوي وقمت منهــآ بســرعه...وأنــآ أقولهــآ غيرت لحــآفكم..لأن رجلي نزفت عليه...جلست
بالحمــآآآم من وجع رجلــي...جلست تحت المــآي وهو يصب علي بغزآآآرة....لبست روبي وطلعت...وحمدت ربي ان
شذى رآآآحت...انسدحت تحت اللحــآآآف بس عجزت أنــآآآآم...رجلي أحسهــآ انكســـرت...وصوت وجعي مــآقدرت
أكتمه...جيت بآتصل على خــآلي بس سكرت بسرعه..واتصلت على أمي...تلبسني أول...وفعلآآ ثوآآآني وجتني أمي
مفجوعه...ســآعدتني بلبسه...وبعشــر دقــآيق خـــآلي شــآيلني يجري وأمي ورآآنــآ للمشفـــى......وانــآ أصرخ من
وجــع رجـــلي....



انتهى البــآرت هنــآآآ...
قرآءة ممتعه....

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


((64))

بعد أسبــــوعيـــن:...

أهم الأحدآآآآث:

**الجـــآآآزي رجلهـــآآآ مجبرة...ومتـــآآآزمه بالســـلم....بس اللي مريحهــآآآ...لقت حجه مــآآآتروووح فيهــآ
للنــــآصر...وكلـــهم جوهــآ يتحمدون لهــآ بالسلآآآمه...وطبعــآ السبب قالت لهم انها طــآحت من السلم....بس اللي
محيرهــآ غيــآب وليد...اللي كل يوم عندهم...صــآرله اسبوعين منقطع...وحتى جوآآآلــــه مغلق...قلبهــآ اوجعهــآ من
هالموووضـــوع...ونســآها مسج عزيـــز الزفت وقهرها منه"حرم عزيز حمد النـــآآآصر...أرجــآآآك اتركي الجنــآن
والهبــآل بصــوب....مــآبغى زوآآآجنـــآآآ بعد يتـــآخر..ومــآآآجـــورة ان شــآآآء الله......واذآآآ فيك هبــآل للحين
مــآطلع...ادخريه لمــآ تصيرين ببيتي....علشـــآآآن أعــآلجه بحكمه..ولآآ عـــآآآد تهــآبدين تقل بزررر..."
نــآظرت مسجه بقهــر...النذل الحقير...اتصل واتصل..ولمــآ مــآرديت عليه...دز لي كذآآ...بس مــآكون الجــآزي ان
مــآرديت....وسلطـــآن كل شوي رسم على الجبس....عــآجبه...وزعل وغــآآآر ليه بس أنتي؟....وغصب رضينــآآآه....

**عـــزيز...قريت مسجهــآ مليون مره..وكل مره أضحك بجنـــون"علـــى تبن يــآزفت...طلق أحسن لك...وكيفي أطلع
هبــآلي وجنــوني...وعســآني أكســر رقبتي مــآلك صــآلح...."
يــآربي تجنن...عضيت شفــآبفي بقهر...قسم بالله ودي أأدبهــآآآ...أووووف بس متى تصيرين ببيتي وأأدبك؟..والدلآآآل
اللي عــآيشه فيه...ومخربك....أطلعه من عيـــونك.....دزيت لهــآآآ"تخسيــــن تخسيـــــن وتهبين فوقهـــن....ومردوووده
يــآمدآآآآم....الوعد قريــــب...وقلة الأدب وطوآآآلــــه اللســـآآن بــآدبك عليــهــآآآآ...."
ثوآآني ووصلني ردهــآ فتحت بلهفـــه...وضحكت رغم قهــري منهــآآآ"احلــــم علـــى قدك يـــآولد المــآآآآمـــآآآآ...واللي
ينــآظر لفـــوق تنكـــسر رقبته....وشكل حلتلك الســـآلفه...ترسل اربع وعشـــرين ســآعه....وبــآكسر الشريحه على
حظك...انقلع عن وجهـــي.."
رديت اتصل...والا الكلبه مغلقته....قلت بوعيـــد:مردك لـــي...وغصب عن خشمـــك.....
جنونــي فيــهــآ غريب...صــآرت مــآتفــآرقني...وكــل يوم أستعيد سوآآلفها....طبعــآ كلهــآ تكسر الوجه....قلة ادب
ووقــآحه....وعوآآآبـــه منقطعة النظـــير....بس اللي مرعبــني...اني علــى الرغم من كــل ذآآ....الا اني منجذب لهــآآآ
بقـــوة....

**ريـــم...دخلـــت شهر ولآآآدتــــي....خلآآآص مــآبقى لي شيء....وجسمي منتفخ....ووآآآرم....وخـــآآآلد يضحك
علـــي....وأنــآ أزعل....وحيــآتي والحمدلله مـــآآآشيه على أتم شكــل....وعسـآآآ الرآآآحـــه دووم جــآمعتني
بخلـــودي...عســــآني فدآآآآآه.....ومتشوقه أشــــوف البيبي حقـــي....يوووه صح مــآقلت لكم فيني بنـــوته....وخـــآلد
طــآير من الفرحــــه فيهــآآآ....يقول طول عمري وأنــآ أتمنى عندي أخت...وربي رزقني ببنت بتصير لي أخت
وبنت....خــآلد مشـــآء الله مــآعنده خوآآآت....حتى من أبـــوه أخوآآآنه كلهم شبــــآآآآب....وصغـــآر بعد....

**خــآآلـــد:يمـــــكن انــآ اسعد مخلــوق بالدنيــآ الحين....حيـــآتي مــآشيه تمـــآم....وأمي وأبوي بخيـــر...وأخوآآآني
كذلك...وكل اللي يعز علي بخيـــر....الحمدلله يـــآرب.....وبنتي صحتهــآ كويسه...وهالشهر بشوفهــآآآ...طول عمري
أحلم بــآخت أحن عليهــآآآ واغــآر واحــآمي عنهـــآ....ويمكن الوحيده اللي حسيت انهــآ أختي نوف بنت خــآلي
نــآصر...كنت منهبل عليهــآ أنــآ وسعود ومدلعينهـآآآآ....بس الحين كبرت...وتغطت عننــآآآ...يمه تضـــآيقت لمــآ تغطت
عني...بس وش نســـوي؟...الدين ديــن...والشــرع شرع...والبنت كبرت....رغـــم اني والله عمري مــآنظرتهــآ الا انهــآ
أختي الصغيره...وعمري مــآتمنيت بنت تكــون أختي كثر مـــآتمنيت نوفــآ الدبه......

**ولـــيد:للحـــين كلآآآم ابـــوه ينعـــآد بمســآمعي....عمر مــآأحد قسى عليه بالكلآآآم كذآآ....يحس انه يحتقر نفسه
كثير....طول عمره همه نفسه وبس...والهيــآط عند ربعـــه....أبـــوي عممره مــآقصر معــآي بشيء....اللي أبيه
عنــدي...مصروووفي رآآآهي...وسيــآرتي بس طلبتهــآ جــآبهــآ لي.....عمره مــآبخل علي بالفلـــوس...بس بخــل علي
بمشــآعره...دآآآيمـــآ كنت أحسد بدر اذآآ ارتمى بحضن أبـــوي....وأتخيل حــآلي أرمي حـــآلي بحضن ابـــوي...قسم بالله
يتوطـــى ببطنـــي...هالأسبـــوعيــن على طولهم وعذآآبهــم....الآآآ انهم ريحوني كثير....حكمت عقــلي...وتخيلت حيــآتي
من دون أبــوي...وانهبلت...فعلآآآ أنــآ مــآ أقدر أسوي شيء بحيــآتي من غير أبـــوي...أبـــوي يقرر عننــآ جميع
قرآآرآتنـــآآآآ....هــربت من أفكــآري وانــآ اسرح بالحلآآآل...مع الرعيـــآآآن....وأنــآآآ احـــس اني وعيـــت...وغشــآوة
كــآنت عــآميتني زآآآلــــت.....

**نـــآآآيف:فـــآقد وليـــد كثير...مــآحسبت اني أحب هالمهبــول لذي الدرجـــه....مــكـــآنه وش كبـــره؟....وأمي تــنــآم
وتصحـــى وهي تصيح عليـــه...وقبل اسبوع وشوي...تهــآوشوآآآ امي وابوي....وعصب أبـــوي...وأمي خــآفت ولمــآ
طلع ابوي قعدت تدعي عليه....قعدت أترجــآهــآآآ مــآ تدعي عليه....أبـــوي ومهمــآ سوى يظــل أبــوي....صحيح
تصرفه مع ولـــيد غلط....بس مهمــآ كــآن هو أبونــآآآ...وأبوي عمره مــآ عمل شيء مو لمصلحتنــــآآآآ.....ووليـــد
صحيح حــآله مــآيل...مــآغير يهـــآآآآيط....ومــآيوزن كلآآآمه...وآآآحد غيـــره يمديه منضرب من زمــآآآآن...بس
النــآس تحشـــم ابوي من ورآآآه....وللنـــآصر بكبـــرهم......والجــآزي الخبله كـــآسرة رجلهــآآآ....والحين انــآ اربع
وعشرين ســـآعه نـــآقع عندهم....وسلطــآآآن مو رآآآضي يفــآرق الجــــآزي.....وغيرآآآآآن علشـــآن الجبس....

**شـــذى:حيـــآتي والحمدلله مـــآشيه تمـــآآآم.....وحــآلة سلطــآآآن تنــآسيتهــآآآآ...وانصدمت لمــآ صحيت
الصبح...ولقيت الجــآزي رجلهــآ مجبسه....وانصدمت اكثر لمــآ عرفت انهــآ قـآيله لجدتهــآ طــآيحه من
السلم....حسدتهــآ بدآآخـــلي....وانــآ مصدومه من دلآآآآل الكل لهـــآآآ....جدتهم العوبه...وأمهم الطيبه...وخالهم
وسعــآد..وحتى سلطــآآآن...اللي صــآر مــآيفــآرقهــآ....وجدهــآ ابو فــآرس تعنى من الدمــآم بس علشـــآن يشوف
رجلهــآ....كله علشــآن كسر رجلهــآآآ...خلف الله علي أنــآ وخوآآآتــي....نموت ونعيش ومــآحد يســآل علينــآآآ...حتى
المستشفى مــآنعتبهـــآآآآ.....لآآ ويــآليت عــآجبهــآآآ...مــآغير تتزعل وتدلـــع....بجد انصدمت بهالجـــآآآنب...لأول مره
اوقن ان الجـــآزي للحين صغيـــره....دآآآيمــآ افعــآآآلهــآ وكلآآآمهــآآآ وأسلوبهــآآآ....يشككني بهالشيء بس الحين
تــآكدت....

**طلآآآآل الكـــل متحمس لزوآآآجه الآآآ هو....يحس قلبه مكســـور...يحس بجموود وبرووود من كل شيء....يحـــس
بحيره ذآآآبحته...وموجعته...وصوت شهقــآتها مو فـــآرقه أبد....ومو مــآسكه عنهــآآآ....غير حلفـــآن امي وأبـــووي....اللي
أصروآآآ انهم يعجلـــون بكـــل شيء.....لزوآآآجـــي.....



أووووووف زهقت من جلســـة البيت....نزلت تحت عند أمي وجدتي وسعـــآد...ومــآلقيت الا جدتي تتقهوى
بروحهــآآآ....ورميت نفسي على الكنب بطفش...قــآلت جدتي بعصبيه:أنتي نــآويه تكسرين البــآقي من عظـيمــآتك...خبله
أنتـــي تقل صخلة هــآيجه....وين مــآحذفتي روحك حذفتيهــآآآآ....
ضحكت غصب عني...وبطفش:ملـــل يــآجده قسم بالله طفشت....وبضيق وأنــآ اجر شعــري....أمي وسعــآد وين؟...
قــآلت بضيق:رآآآحن يزورن جيرآآآنـــآآآآ....ونــآظرتني بنص عيـــن....وش هاللي لآآآآبستـــه؟....
ضحكت بدلـــع:شورت وبـــدي جده....
وباستهزآآآء:وشو يالســـآمجه؟....وبعصبيه...انطقي عدل لآآآ اكســـر رجلك الثـــآنيه...واعوقك مرة وحده...
ضحكت بدآآخلـــي بخبث....خل أهبل بجدتي من زمـــآن عنهــآ....قلت ببرآآآءة وهي تنــآظرني بنص عين:هذآآآ لبسته
علشــآآآن رجلي توجعني...ومــآ أقدر البس جنز طويـــل...
قــآلت باستهزآآآء:رجل وآآآمن بالله...الدختـــور جزآآآه الله خير....ستر على عصقولتهــآآآآ...وبسرعه وهي تلسنعني
بعكــآزهــآآ....ليه طـــآلعه؟....
ضحكت بقوة رغم الألـــم...وجدتي ولعت....وتشتم فيني وتسب...وعطتني ظهـــرهــآ يعني زعلآآآآنــــه....قبلت
كتفهــآآآ...وهي يعني تتغلـــى ...قلت وانــآ كــآببحه ضحكتي:جــــده...
:.....
بلعت ضحكتي غصب:يـــآبنت ســـآآآيــــر....
:.....
ضحكت هنــآ غصب عني...وبصوت ضــآحك:يالســــووووري يــآعنق الغيـــد وغزآآآآل الصيد....على قـــولة
عشـــآآآآآقك....
مــآحسيت الا بعصــآهــآ تنمد لي...وأنــآ طيحت نفـــسي....وقعدت أزحف....وهي تصــآرخ وتشتمني وتشتم
أمي...وأبوي وألنـــآآآصر من اكبرهم لأصغرهم....وقعدت وهـــي تنفخ بقهــر...نــآظرت وجههــآ المحمر وهي تتنفس
بسرعه...وخفت قلت الحين يجي خــآلي ويذبحنـــي...نــآظرت شعرهــآ اللي طــآلع من جلآآآلها الطويل ...وطبعــآ شعر
جدتي أحمر على ابيض على نحـــآآآآسي....ألوآآآآن عجيبه غريبه...قــآلت بعصبيه:علمت يــآصلك ويتعدآآآك
يالمكســـره...يــآتهجدين جنــآنوتك عني...والا بيتي وبيت ولدي يتعذرك......
أأأأوووووب شكل الجده معصبه...والأمبيـــر وآآآآآصل ميتين....ضحكت بخبث مــآيجيب رآآآآسك الا القصيـــد...
تنحنحت ويصوت رآآآيــــق....

ويش أجيب مْن القوافي ويش أقول مْن القصيد
وأنْتِ روح الشعر كله وأنْتِ ناسه وآآآآهله....
يا بعد كل القصايد يابعد قلبن بليد
بلّده كثر المصايب والحزن يوم ازهله...
يا بعد عين الأماني لا توارت من بعيد
لانْثنا حلم المواصل بين آصل ما آصله....
يا بعد شوق المولّع لا بدا حيله يبيد
لا نظر لإيديه عاجز والقيود تكبّله...
يا بعد عمر السعاده يوم عن عيني تحيد
ما سلا قلبك بدوني وفي غيابي ما دلَه....
كيف بوْصف لك شعوري كيف بكتب لك جديد
تاهت القيفان "جـــــده" في بحور الأسئله..
يا بعد روح القوافي يا بعد عين القصيد
أنْتِ روح الشعر كلّه أنتِ ناسه وآآآهَلَهْ.....


من خلصت تنحنحت جدتي وبغروور:صح لســـآنك...مير قصيدتك معفنه زيـــك...مير اللي محليهــآآآآ اسمـــي....
صفرت بخبث:اكشـــخ يالســــوري....أأأأمووووووت أنـــــآآآآ على الغروووووووووووور.......
صرخت فيني بعصبيه:قسم بالله ياجويزي...لآآآ قطيتي كلآآآمك الرمه ذآآآك....لأقوم أكووووفنك وأدفنك...واقول هجت
من هالبيت.....
صـــرخت بفجعه مصطنعه:يمـــــه منك...وبدلآآآآل وأنــآ ازحف لهــآآآ....وتهـــون عليك جويــزي...كــآتمة
سرك...وتربية يدينك....غمزت لهــآ بخبث وانــآ اشوف طــرف ابتســآمتها اللي تحــآول تكبتهــآآآ....تذكــرين لمـآآآ هبلنــآ
بــآم صــآلح...والا وش سوينــآآآ بـآم فوآآآآز؟....
ضحكت بقوة...وجدتي انفجـــرت معــآي....انسدحت علـــى الأرض...وأنــآ حــآطه يدي علــى بطنـــي....شوي شوي
وتدآآركنــآ ضحكنــآآآ...يــآمسكينــآآآت يالنســـوآآآن ذولــــي...آآآآه يــآمحلآآآ ايــآمي هذيك...كنت بزر...همي
لعبي...ومسكينــآت النسوآآآن مــآسلمن مني...كنت قليلة ادب...وحرآآآم دوووم أفـــشل أمي...أضرب
البزرآآآن...وامهــآتهم يجووون يشكووون لأمي...وامي تعصب...وطبعــآآآ جدتي مــآصــآروآآآ يشكولهــآ مني انــآ
وسلطـــآآآن...من مره...جوآآ يشتكــــون...وفشلتهم...قــآلت عيب بزرآآآن وجــآيه هدآآآده ورآآآآهم....
وام فوآآآز تفشلت....جدتي من النــوع...اللي عــآدي حنــآ نضرب ونذبح....بس اذآآآ انضربنــآ والا صــآر فينــآ
شيء...تقلب الدنيــآآآآآ......ومن الموآآآقف اللي تضحكني كنــآ ببيت ام فوآآآآز....أنــآ وسلطــآآآن....نلعب مع فوآآآز
ولددهـــآآآ...والا أبــوه جــآبله قطــآر كبير...سلطــآن شــآفه وكل دقيقه قرصني....يبغــآآآآه...سلطــآن روحه رآآآحت
على القطــآر...وفوآآآز بقرة...وخبل...يخـــآف مني...أخذت القطــآر حطيته بالكرتون....وفوآآز يقولي ليش؟...قلت له
بثقه:هذآآآ مو حقك...حق سلطـــآن....طلعت خمسه ريــآآآل من جيب بنطلـــوني....وطبعــآآآ هالخمس ريــآلآآآت مو
ضــآل لآآآآصق مو حــآطته فيهــآآآ...عطيته قلت له:حنــآ بنروح...وانت قل لأبوووك يشتريلك.....
قــآل بحسره وهو يطــآلع قطــآره اللي مسكه سلطــآن بتملــك:بس...
صرخت فيه:شنــو بس؟...من حلآآآته أصلآآآ هو خــآآآيس...وحتى حرآآآم فيه خمس ريــآل...وبغروور...على الأقل
خمسه ريــآل فيهــآ مسدس وطلقــآت....
والخبل صدق...رآآآح يترآآآكض للبقــآله....أخذت سلطــآن وهجينــآ لبيتنــآآآآ...وركبنــآه ونلعب فيه....وسلطــآن انجن
يشغله وينحــآآآآش....يخـــآف يعضه....وأنــآ قــآعده بالوسط وهو يفتر حولــي....وأنــآدي سلطــآن...اللي يقرب
شوي...ويرجع ينحــآش....شوي وجت أم فوآآآز وفوآآآز الدب يصيح....أمه ضربته علشــآن القطــآر...وتقعد
تصــآرخ....تقول:وين سعلوتكم؟....
وجدتي أحد وجــآب طــآري بالشين....مسحت فيهــآ البلآآآآط.....وتهــآوشن....أمي قــآلت بعصبيه وهي تنــآظرني أنــآ
وسلطــآن ننــآظرهم من فوق ببرود:روووحي جيبي قطــآر الولـــد....وحســآبك بعدين.....
قلت لهــآ بصدق:قسم بالله مــآخذته...هو خبل بـــآعه لي بخمس ريــآل....يعني صـــآر حقي....وانــآ مــآبغى أبيعه...
صرخت امـــي:جــآزي...
قــآلت جدتي بحده:دآآآمهــآ شرته خلآآآص أجل لهـــآآآآ....قلت لك عيــآلنــآ مــآيمدون يدهم على اغرآآآآض غيرهم....
قــآلت باستنكــآر:لهــآآآ...يـآم فهد قولـــي الحق...قطــآر رجلي شــآريه بالسعر الفلآآآني....بنتكم تشتريه بخمس
ريــآلآآآت....
قـآلت جدتي بملل:والله وش نسوي اذآآآ ولـــــدك غبي وغشيم....
وطلعت ام فوآآآز وهي معصبه...وخــآلي جــآ وقآآآلت له امي وتفشل...وغصب أخذآآ القطــآر وهو يحلف يجيب لنــآ
احلى منه...وسلطــآن صرآآآخه قلب البيت....سلطـــآن اذآآآ يبغى حــآجه ومــآصــآرت ينهبل....اللي يبغــآه لآآآزم
يصير....وفعلا بنفس اليوم خالي جاب لنا نفسه....بس مدري ليه هذاك احسن؟....وبالغصب اقتنعنا باللي عندنا....
قالت جدتي بحنين:أيـــآآآم ليتها تعـــود....يازينهــــآآآآ.....
تنهدت بوجع....عزلله يازينهــآآآآ من ايــآآآم...بنفس اليووووم ارتميت بحضن طلآآآآل اشكي له من خــآآآآلـــي...وهو
يعاتب خالي...وخــآآآلي يضحك:عزلله انك مــآآآتستحيـــن...وبعد تسووولفين ســـآلفتـــك....ومفتخـــره....ســآرقه قطــآر
الولـــد وتتشكـــين يــآجويــزي....
مسح على شعري بحنيه...وبحب:لآآآ تقول جويـــزي...هذي الجـــآزي....ويستــآآآهل هو خبـــل....صح...
هزيت رآآآسي له وأنـــآ مبرطمه...وهو حضني أكثر وهو يضحك على تعــآبير وجهـــي....حسيت دمـــوعي بتنــزل
أكثر...بس بلعتهـــآآآآ بسرعـــه....عرسه تحـــدد....بكيت ولآآآجـــآني....مو هذآآآ اللي تبغينه يــآجــآزي مو هذآآآآ.....
حتى أنتي عندك عزيـــز....مو بس هو اللي خـــآآآآآن....مو هو وبـــس....غمضت عيـــوني بقهـــر بس من طــآريه
الشيـــن....
قــآلت جدتي بروقــآآآن:اقطعي هالهروووج....وعطيني من قصيـــدك الزيــــن....
قلت بصوت منبح من الألم....زوآآآآجـــه قريب....انت اللي اخترت يــآطلآآآل....بالسرعه ارخصتني....مــآهقيت قدري
عندك كذآآ....صحيح رفضتك....بس مو بهالســـرعه....تخطبك...ولآآآ كــآن فيه فرق بيني ولا أي وحده ثــآنيه...وين
الحب وين العشـــق؟....ذبحتني بخطبتك ذبحتني....لو انك مجــآملني ومستني شوي....مو يومين ورآآآيـــح
خـــآآآآطب...جرحتني وكسرتني فوق كســوري....وصورته مو مفـــآرقه عيونـــي......


ثمــآآآن شهوور.وعيون الليالي ماهتنت برقاد
ثمــآآآن شهوور وجروح الاماكن بيحت سدي....
ثمــآآآن شهوور اعشق غربةٍ صارت وطن وبلاد
ثمــآآآن شهوور من ضيق الشوارع واصله حدي..
مجرّد شاعره والهم موطن والحزن ميلاد
من ايام الطفوله والسعاده ماهي بقدي....
عليك الله يا جرح الضماير ما بقا ميعاد
ياكود دموع عينٍ حرّقت من حرها خدي....
اويتك وارتويتك نبض شاعر داخله جلاد
جلد بي الف عرق وما شكيت وقلت له هدي....
هويتك يوم لاحساس الغلا هيبه معك تزداد
سكنت بنون عيني ومادريت انك ابد ندي....
عطيتك قلب ما يسمع لعينك عاذل ونقاد
جحد كل البشر يوم اوْ قفت كل البشر ضدي,,,,
وش اسمع ؟ يا صدى جرح الغرا م الثاير الوقاد
وش ادمح ؟ يا طعونٍ جيت اعديها ولا تعدي....
ماعاد يفيد بي عذر الكلام ولفته بضماد
نزف عرق الشعور وسال دمه من طرف يدي...
ما عاد يهزني طاري وصل والا طواري بعاد
تساوت كل هالدنيا بعيني وجاوزت مدي....
لك الله ما نفضت ايدي من دروب الغرام عناد
صدمني خافقٍ وده يخالف بالهوى ودي....
ما فادت تضحياتي والعطا والصدق لا مافاد
ولو صديت عن جرح الضماير ما نفع صدي...
ياليت احساس حبك لاغفا جرحي غفا مانقاد
ورا طيوف الاماني وصاح لك لا.. ياخلف جدي...
عذرتك والعذر منك ..و لو عذر الهوى سداد
ما كان يموت بلساني قبل لا أجرحك ردي....
بسافر واترك جروح الليال بلا وطن وبلاد
تعبت وخان بي قصر الغرام وطاح وانهدي.....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((65))

همس لي سلطــآن بخفه:نـــآآآيف أبغى من حلآآآ الكـآكــآو....
قمت بسرعـــه وقربت الصينيه له...استغربت وأنــآ أشوفه يــآخذ حلآآآو وآآآجـــد....الكـــل نــآظره بصدمه...وهو كــآنه مفجوع أخذآآآ بملــي يده...قــآلت ريم بخجــل:سلطـــآن عيـــب....خذ وحده ورجـــع البــآقي.....
حطهن ورآآآ ظهــره خــآيف لا احد يــآخذهن...وبدفــآآآع:لآآآآ حرآآآآم....ذآآآ جوجـــو تحبه كثيـــر....واللـــه مــآ ارجع...
نــآظرته بوجع..والكل اثر فيهم موقفه...قربت منه ريم وهي تحضنه وتبوسه برآآآآسه...وضحكت وهي تقول:يــآبعد قلبي والله...خلآآآص لآآآ تضغط عليـــهن...لآآ يذوبن بيدك....عطنـــي أنــآ ألفهن لهـــآآآآ....
قــآل باعترآآآآض:لا والله انقلعــي...بعدين تــآكلينه وجوجو مــآ تـــآكـــل.....وبحنيــه...حرآآآآم والله هي تحبه...
قــآلت نوف بتــآآآثر:طيب يــآجوجو والله الحين اقـــولهــآآآ...وأخليها غصب عنهــآ تجي....
اتصلت نــوف عليـــهــآآآآ......وسلطــآن قــآل:أبغى أكلمهـــآ....أنــآ أقول لهـــآآآآ.....
قــآلت بخبث وهي تمسك يد سلطـــآن:تعــآل معــآي بعد احـــسن.....
ورآآآحوآآآ الصـــآله الثــآنيه..وشوي وطلعوآآآ ونوف مـــآآآسكـــه رآآآسهــآآآآ...وسلطـــآن يضحك....وطبعآآآ سلطــآن
الكــآكــآو بيده للحين....ومو مفكــر ينـــزله....
قــــآل ابوي بضحكه:هـــآآآآه بشرووآآآ وش صـــآآآآر؟...
قــآل سلطــآن بثقه ووهو يسفه ابوي:نــآيف وين ولـــيد؟....جــآزي تبغـــآآآآه....علشــآن نستنــآهــآ برآآآ....هي مـآرآآح
تطول الحين تجي....هي مــآتقدر تمشي...خــآلي بالبيت يشيلهـــآآآآآ....وأنــآ وأمي نمسكهــآآآآ....
قــآلت نوف بضحكه:خلآآآص سلطــآآآن...يمه كلمــوآآآ بعض..واللي يسمعهم يقول متغربين مليــون سنه عن
بعض....وبضحكه...طــآفك نــآيف انهبلت لمــآ قلت لهــآ علــى الكــآكــآو...وأن سلطــآن أخذ له....قعدت تصـــآرخ بطت
أذونــــي....وهي تتفدى بسلطـــآني.....حسبي الله على العـــدو....
قــآلت ريم بطيبه:يـــــوووووه جــآزي عند سلطـــآآآآن تنهبـــل....الحيـــن تظل سنين على هالســــآلفه......
طلعنــآ أنــآ وسلطــآن لهــآآآ....وتركنـــآهم يضحكـــون علينــآآآآآ......



صرخ بقل صبر:خلآآآآآآآص جـــوجو ترآآآك دوشتيني....
قلت بحنيه:خـــآلي تخيل يــآبعد قلبي...عرف الحلآآآ اللي أحبه....وخشه لي...وبحب...فكــر فيني يـآعسى ربي يخليه
لي....يمه خــآلي أحس بـآنهبل والله....يمه فديت أخوي.....
نــآظرني بنص عين:عزلله ان حــآلتك مستعصيه.....
ثوآآآنـــي ووصلنـــآ لقصرهم....دخلت سيــآرة خــآلي لدآآآخــل القصر..ووقف قدآآآم البـــآب اللي يدخلــنــآ لبيت
نــــآصر...ونــآآآآيف وسلطــآن ينتظرونـــآآآآ...رحت حضنت سلطــآن وأنــآ أبوسه...يــآرب خله لي....يمه موقفه اليوم
وجع قلبي...يلوموني بحبك...بلاهم مــآيعرفون قلبك....يــآعسآآآني فدآآآ لك ولقلبك....
بعدهــآ سلمت على نـــآيف...اللي أصر على خــآلي يتقهوى....بس خــآلي تعذر....تسندت علــى كتف سلطـــآن...وانــآ
اضحك...ونســـولف...فتح لنــآ نــآيف البــآب...ودخلــنــآ بشـــويش...وأنــآ اكمل ســآلفتي لسلطــآن:تخيل
سلطووون...رحت هبلت بخـــآآآآلي....وجــآبني هنــآآآ...
وبلعت كلآآآمي وانــآ أشوف الصــآله مليــــآنه بالكـــل....غمضت عيوني بقهر....وأنــآ متوعده بنوف الزفت...والحمدلله
اني لآآآآبسه نظــآرتي الطبيه المظلله....أكيد أبو النســـوآآآن موووجـــود....قلت بهدوء:السلآآآآآآآم...
توجهت لجدي سلمت عليه وابوي وعمـــآمي...وجيت بمشي....بس وقفني صوته الوآآآثق...وهو وآآآآقف قبــآلي ومــآد يده
لي:كيفك؟....
كنت بطنش يده الممدوده...وأفشله قدآآآم الكـــل...رفعت رآآآآسي ...وشفته وهو رآآآفع حــآجبه بتحدي...ابتسمت بدآآخلي
بخبث....فهمت لعبتك يـــآولد عمــــي...تبغى تركبني الغلط قدآآآآم جـــدي....علشـــآآآآن تقـــول زوجتي
وبــآربيهــآآآ...ومــآحد يتدخل....والكل مـآرآآآح يتجرآوون...مديت كفي له...وشفت صدمته اللي بسرعه
خبــآهــآآآآ...صــآفحته وأنــآ اضحك على يده بتحدي:بخـــير...وبهمس وصله...ومــآ أظن يسرك الحــآآآل يــآولد عمي...
فجــآآآآة حسيت بأصـــآبعي بتتكـــسر بين يده....حسيت الدمووع تجمعت بعيـــوني....وغصب كتمت صوتـــي....حــآولت
اجر يدي...بس هو جـــآآآآمد....قــآل جدي برآآآحه:عـــزيز اترك مرتك تسلم على النـــسوآآآآن.....
ضحك ببرود وهو يتركـــني...وبثقه:قلتهـــآ يــآجدي مرتي....يعني خلوني أحدد زوآآآجي بالوقت اللي أبغـــآآآآه.....
زفر جدي بقهر...سلمت على الكل بدون تركـــيز....حسيت بنظرآآآت دآآآنه اللي كــآرهتني وطنشتهــآآآ...يمه لآآآ يكون
يقدم الزوآآآآج....والا لأكنسل كل شيء وقتها....لآآآآحقه على الشـــقـــآآآآآ......
مد لي سلطــآن الكــآكــآو اللي شكله مقرف....وكله لآآآصق ببعض...ضحكت نوف وهي تجيب لي الصينيه:خـــوذي ذي
كلهـــآ لك...اللي بيد سلطـــآآآآن يقرف.....
قلت بحده:يقــرف...وبيد سلطـــآآآآن...ظلمتي حــآلك يــآختي...روحي مــآتلزمني ذي الصينيه....مــآبــآآآكل الا من اللي
بيد سلطــآآآآن....مد لي يده...ورغم ان مــآلي نفس....بس غصب عني عطيتهم ظهـــري وفكيت لثــآآآمي وانــآ آكله
كله...مستحيل أخليهم يظنوون اني أقرف من سلطــــآآآآن....
وخلصت وانــآ امدح بسلطــآن اللي نــآفخ حــآله جنبي....قلت بــآستغرآآآب:ولـــيد وين؟....من زمـــآآآن عنه...وجوآآآله
مغلـــق....
حسيت بوجيه الكـــل اللي اتصفقت...وام وليـــد صــآحت...وقفت على حيلي وبخـــوف:ولـــيد ويــــن؟....صــآير فيه
شيء....
قــآم ابــوي بضيق....وهو يمسك كتوفــــي بقوة....وبهدوووء:هــــدي علآآآآمك؟...مــآبه شيء....بس بالبـــر
وديته....وأمه فــآقدته لكـــذآآآ صـــآحت....
مسكت قلبي بوجع...ورميت حــآلي على نـــآآآآصر بتعب...وهو انصدم....وأنــآ ازفر بتعب:الحمدلله...الحمدلله..أهم شيء
مــآفيه شيء....يمه قلبي وقف....
قــآل بحنيه:سلآآآآمت قلبك يـــآآآبـــوك....
حسيت بوخزة وجعتني كثير...بعدت عنه بســرعه...وجلست جنب سلطــآآآآن...واحس قلبي يوجعني...
بدوآآ يوسوولفون...وأنــآ ســآكته...وبعض الأحيــآن أهمس لنــآيف وسلطـــآآآن....ضحكت بدآآخلـــي...وأنــآ اتخيل شكل
وليد بالبرآآآن....شكل أبونــآ معــآقبك....ونــآفيـــك للمرعـــى....غمضت عيوني بقهـــر...وانــآ أحس عيونهم مسلطه
علي"جدي,أبـــوي,عــزيـــز.."...تجــآهلتهم وسرحــــت....يــآرب يصدق ظننــآآآ بهالشهر...يـــآرب يــآكريم...
فزيــت على سلطــآن اللي لزق فيني...وصرآآآخ نــآيف اللي لأول مرة أشوفه معصب كذآآ:ولكم عيـــن تطبووون
بيتنــآآآ....انقلعوآآآ برآآآآ....
صرخ جدي:نــــآآآآيف وقص لســــآآآآن....
الكل كــآن مندهش...نــآيف طول عمره بــآرد...واليوم قـــآلب نــآآآر...ويطرد محمد ونوآآآف....من البيت...صرخ
بقهــر:مـــآلهم دخله على هالبيت...دآآآآمهم مــآ يحترمووون اصحــآبه مــآيدخلـــون....وبصرآآآآخ...وبيتنــآ مــآيتشرف
بآمثــآلهم...
شهقت بصدمه...وأنــآ أشوف نـــآصر يضرب نـــآيف كف....وصرخ"قص لســآن يــآنويف...لآآآصرت صــآحب
البيت...اطرد اللي تبي...وانقلع على غرفتك....وعيــآل عمك تحترمهم غصب عنك....
قــآل بقهر وصرآآآخ:وعيــآل عمي اذآآ مــآ أحترموآآ حــآلهم...ولآآ احترموآآآ دينهم...ولآآآ احترموووك أنت
يــآعمهم...ومستقوين علـــى أخوي الضعيف....وبصرآآآآخ وهو يشووف الصدمه على وجه نــآآآصر...يهبـــون اثنينهم
بموآآآطي رجلين سلطـــآآآآآن.....وسلطـــآآآآن يسوى مليــــون شــآآآآرب من اللي مثلهم وشروآآآآآآهم....
صرخ عـــزيــز:نـــــآآآآيف انكتـــــم....
وطرد نوآآآآف ومحمد برآآآآ.....قــآل جدي بحــــده:وشهو السبب للفلم اللي سويته؟...
سكت نــآآآيف...وانــآآآ قربت من نــآيف بست رآآآآسه برقه...وبهدوء:تقدر تقـــول يــآيبه...فزعه ومرجلــــه
وطيب...ويـــآخذ حق أخوووه بعــــد.....
قــآل نــآيف بابتســآآآآمه:تصبحون على خير...
طلع فوووق وأنــآ جلست ببرووود....قــآل جدي بحده:وشهي الســـآلفه يــآجــآزي؟...
قلت ببرووود:وانـــآ وش يعرفني بالســآلفه؟...
صرخ نــآآآأأصر باستنـــكــآآآر:يــآآآبنت النــــآآآآس انطقي دآآآآآم النفس طيبه....وبثقه...لو مــآتعرفين مــآسويتي الفلم اللي
قبل شوي....
قلت بنفس البرووود:وأنــــآآآ صـــآدقه...مــآعرف شيء عنهم...وآآآذآآآ قصدك الفلـــم اللي سويته لأنه كبـــر
بعيني....وأنــآ وآآآآثقه انهم هم اللي غلطــآآآنيـــن...لأن نــآيف خلـــوق...وسلطــآآآن مؤدب....
نــآظرني نــآصر بخفه...وقـــآم طـــآلع فوق....زفرت بتشفي فيهم...والله وبردت حرتي بهالحثـــآآآله....رفعت رآآآسي
وشفت عزيـــز مثبت نظره علـــي....وهو يبتسم باستهزآآآآء....كــآآآنه يقولي عقب الأفلآآآم مــآمنك أمـــآآآآن....زفرت
بضيق....رغم اني ادري أن اللي سويته غلط...بس غصب عني...تمنيت بوقت زواجة انوار اني بهالوقت اكون
متزوجه....طنشته اكبر همي....طقآآآآآآق.....
بس الكـــل تجمد...وهو يشــوفون أبـــوي نــآزل ووجهه أســـود ....واختفى عن عيونــآآآآ.....


كنت اسمع نــآيف وهو يقولي الســآلفه...وحسيت النــآر ســآعرة بصدري....ذآآآ جزآآآآي منهم....يـــآحيف على
المرجلـــه بس,,,,طلعت وانــآ احس ان الرؤيه معدووومه بعيوني....هذآآآ توني مــآمت وهم ولوووآآآ عيــآلي....تبوون
تتسلووون بسوآآآآلف فرآآآآش ولدي....آآآآه بس....يــآليتكم مو منحسبين علي ولد اخ وولد اخت...كــآنت هــآنت...عزي
لحــآلكم يعيــآآآلـــي عقب عيني....عزلله ان الكل بيــآكلكم....وخــآصه سلطـــآآآن...طلعت وشفت خــآلد يهــآوش نوآآآف
ومحمد المعصبـــين وتركي ونــآصر يهدونهم....توجهت لهم وانــآ اكتم قهــري منهم....قربت منهم وتفلت عليــــهم:تفــــو
عليـــكم يــآآآقليلن المرجلـــه...ضربت نــآآآآيف وظلمت ولدي وبديتكم عليـــه...وانــآ مدري وش سوآآآتكم؟...تفي على
هالشـــوآآآرب...لآبــآرك الله فيكم من ريـــآجيل....
قــآل محمد بخجل:عمــي....
صرخت بحده:لآآآ تقوووول عمي مــآيشرفني....وبجديه...علمن يــآآآصلكم ويتعدآآآكم...من اليــــوم لآآآني عم ولآآآ
خــآآآل لأي وآآآحد منكم يالأثنين...ولآآآآعــــآآآآد تقربوني ولآآآ تقربون عيــآلي بخير ولآآآ شر....أنـــآ وعيــآلي برييين
منكم....وبحده...فرح حزن....مــآبغـــآكم تعتبووون بيتي....وحتى على قبري لآآآ توووقفووون....
قــآل خــآلد بضيق:خـــآآآلــي.....
قلت بغبن وقهـــر:وأنتم شـــآهدين...وهذي وصيه برقبتكم....قبري لآآآآ يوقفون عليه هالأأأنذآآآآل......
وركبت سيــآرتي متتجــآهل دموعهم وتوسلآآآآتهم....مــآبه مجـــآآآل للمســـآمح....غلطكم مــآينغفر ابد.....فريـــت
شوي...وبدووون شعووور....لقيت حــــآآآلـــي متـــوجه لوليــــد....وصلت بالليل...دخلت بيت الشـــعر...وشفته شلووون
نــآيم...بسته برآآآآسه...ورآآآوسته وهربت من افكـــآآآآري الأليـــــمه للنــــــوم......


كنت أنـــآظرهــآ وهي جــآلسه بمكتب أبوهــآآآ....حسيت بقهر منهـــآآآ....قلت بحده:لآآآتحسبين اننــآآآ ســآكتين عنك
ونعدي حركــآتك خـــآيفين منك...لآآآ يــآ مـــآآآآآمــآآآآ....نمررهــآآآ بكيفنــآآآآآ....وبعصبيه....وعزيز بتــآخذينه غصب
عنك....
قــآلت بضيق:مــآبغــآآآآآه....
قلت بحده أكـــبر:مو شرط...بكره لآآآ عشتي معــآآآآه بتبغينه.....وبتهديد...وعزة الله يــآ جــآزي تســوين حركــآتك
المكسره....وتدخلين ابوفــآآآرس أو خــآلك بالســآلفه...والله مــآآآ يصير لك طيب....وبصرآآآآخ...والا قسم بالله أبني لكم
بيت شعر...وأدخله عليك...وأنهي الســآلفه....

نــآظرتني بصدمه...وكملت بنفس القسوة:وهذآآآ العلـــم وجــآآآك....والعـــرس متى مــآحدده رجلك؟...بتكونين
ببيته...وغصب عنك اذآآ مو بطيبك....زفرت بقهر من كلآآآآآمه اللي نرفزني....بــآدخل عليك عزيـــز عليك
الحين....عندك شيء...تبغين شيء نـــآآآآآقشيه هو....واذآآآ اقنعتيه أنــآ موآآآآفق.....
وطلعت وخليتهــآ ورآآآي....جـــآآآآمده....جــآيه الأخت تبغى تتطلق....بس شرشحتهــآآآآآ....أجل مــآ ينلآآآم عزيز...يبقى
يعجل بالعرس...ألله يهديهم...شفت وجهه وشكيت من وجهه اللي متغير ملآآآآآمحه....عزيـــز تربيتي
واعــــرفـــه.....عزلله انك مســـوي للبنت شيء....لكذآآآ جـــآآآزعتن منك....يالخبـــــل.....
قلت بهدوء:عـــزيــــز....
قــآل بثقل:سم يـــآجدي....
قلت بنفس الهدوووء:سم الله عدوك يالغــآآآآلـــي....رح لمرتك بمكتب عمك...وتفــآهموآآآ على أمـــور الزوآآآآج...قبل
يجي خــآلهــآآآآآ....
أخفيت ضحكتي وأنــآ أشوف فرحته اللي طغت على وجهه...يــآحليلك يــآعزوووز اثرك منهبل على العـــرس....هذآآآ
وأنت توك.....عسى ربي يصلحك...ويفكك من حوبه هالبنــــآآآآت....وأنــآ مـآ سكت عنك...الا لأنه حلآآآآآل....أخــآف
لآآآ منعته من الحلآآآآل يرووووح للحـــرآآآآآآم......نــآظرته وهو يمشي ويدخل المكتب ويسكــر البــآآآآآب....

انتهى البـــآآآرب هنــآآآ...
قرآآآءة ممتعــــه.....
نلتقي يـــوم الخميـــس...
باذن الله.....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((66))

ربع ســـآعه مـــرت من دخلت عليـــهــآآآآ....أنــآظر ملآآآمحهــآ المرتخيه...غطــآهــآ مرتمي باهمـــآآآل علــى
كتتوفهــآآآ...وشعرهــآ لآآآفته بكلبس باهمـــآآآل....ومتنــآآآثره خصلآآآته على وجههــآآآ بجنـــون...مثل جنون
صــآحبتهــآآآ....كــآنت رآآآفعه رجلهــآ المكســورة على الطــآوله....ومغمضه عيونهـــآآآآ....ووجههـــآ الصــآآآفي خــآلي
من أي مسحـــوق تجميل...عجبني شكلهــآ كذآآ...أول مرة أشوفهــآ كذآآ....طبيعيه ورآآيقه....وهــآديه....بدون لآآآ تنــآظر
الكل بنظرآآآت الحذر....والشك اللي تذبح....مــآتجرآآآت أقطع خلوتهــآ بنفسهــآآآ....واكتفيت أتآملهــآآآ...مدري ليه جــآني
احســآس انهــآ بصرآآآآع نفسي مرير؟....وثووآآآنـــي وتــآكد احســـآآآآسي بدموعهــآآآ اللي ســـآلت...قمت بفزع
وصدمه...وقربت منهــآآآآ....قلت بجزع:جـــآزي بسم لله علآآآمـــك؟....
بسرعه رمت حـــآآآلهــآ بحضني...وأنـــآ كل مــآفيني ارتجف...بــآحلـــى أحلآآآمي مــآتووقعت كذآآآ....حسيت بقلبي
بيطيــر....وشعورر حلــــو اقتحم قلبـــي....مسحت على رآآآسهــآ بحنيه...وبهمس ذآآآيب وريحة عطــرهــآ المجنونه
اقتحمتني اقتحــآآآآم:وش فيك يــآقلبي؟....ليـــه تصيحين؟....جدي مزعلك!!.....
مــآردت علي...وحسيت بــآرتجــآفهــآ بحضنــي....شديت عليهــآآآ...وانــآ ميت أبغى أعرف من مزعلهــآآآ؟....علشــآآآن
أروووح أبوس رآآآسه...وأقوله كل يوووم زعلهـــآآآآآ....قعدت أمسح علـــى رآآآسهــآآآ بروقــآآآآن....عجبني
ضعفهــآآآ....عجبني كثير....بعد عشـــر دقــآآآآيق...قــآلت بصوتهـــآ المبحوووح اللي يلعب بي لعب:عـــزيـــز....
قلت بحب:عيـــونه...
قــآآلت بهدوء:طلـــبتك قل تم....
قلت بلآآآ شعوووور:تـــــم....
عضيت بعدهـــآ شفتي بقهـــر....الله يــآخذ هاللســـآن يــآعزيز....شف الحين وش تطلـــب؟...وانــآ اقووول هالحضن مو
ببلآآآآش....مــآلت علـــي...ومستـــآنس بحـــآلي.....صدق اني خبل....
قــآلت وهي تبعد عني...ووجهــآآآ أحمـــر...ورموشهــآ الطويله مبلوله بدمعهـــآآآ:العـــرس يتم على مــآهو
عليه...مــآيتقدم ولآآآ شيء....
قلت بضيق وأنــآ انــآظر ملآآآمح وجههــآ وعيونهــآ معلقه بعيوني:أبغى سبب مقنع....
قــآلت بضيق:مــآعندي سبب...مــآنيب مستعده....وسلطــآن للحين مــآ تــآقلم مع حيــآته الجديده...ومستحيــل أتركه
بهالوضع بالذآآآآت....
قــلت باستهزآآآء:للمعلوميه...ترآآآآ بيتكم يبعد بس شــآرعين.....وسلطــآن بيقعد عندك من الصبح لليــل...وبحده....وأنتي
قلتي حيــآته الجديده...أجــل ابعدي بخيرك وشرك....واتركيـــه يعيش حيــآته....هو وشــذى وبس...بدون تدخل منك...
نــآظرتني وهي رآآآآفعه حــآجب....ووالله لو انهــآ مــآ تبغى مني شيء...كــآنت بتذبحني....وبحده:سلطــآن أخوي...ومـآ
اتركه لو على جثتي....
نـآظرتهــآ بضيق وبحــده:أبغى سبب مقنع...وغيـــر هالكلآآآم مــآعندي....وبتهديــــد....والا وعزة الله يــآجــآزي....شهر
وأسحبك لبيتي...رضيتي والا انرضيتي....
نـآظرتني بقهــر...ونـــآظرتهــآ ببروود...قــآلت بضعف ورجــآآآ:عــزيز أرجــآآآك لآآ تستفزني أكثـــر....رفعت لهــآ
حــآجب...وهي كملت بصوت مقهوور....للحين جرحك مــآ برآآ يــآولد عمي....جرحتني جرح كبير...تذكــر
كلآآآمك...تذكـــر وش سويت فيني؟....شهر كــآمل وانــآ منقرفه من نفسي...مـآ أحط عيني بعين خــآلي وسلطــآآآآن...مــآ
ابغــآهم يتدنسون فيني...واحســآآآس العــآآآر متملكني من رآآآسي لســـآآآآسي...شهر كــآمل لولآآ خوفي من ربي....كنت
أنتحرت وافتكيت من عذآآآآبي.....
وأجهشت بالبكــآ بوجـــع....حضنتهــآ غصب عني...وانــآ اسب نفسي بدآآآخلـــي....والله اللي سويته مو هين...وانتي والله
تستــآهلينه....أجل سوآآآآتك سوآآآآت صــآآآحين....شكلي جرحتك كثير...بس والله مــآهوب كثر جروحي منك...انهبلت
لمــآ قــآلي سلطــآآآن جــآزي وجــآزي...قلت ذي الخبله وش هي مسويه؟....كل ظن شين جــآء ببــآآآلي...والهوآآآجيس
ذبحتني...وانصدمت أكثر لمــآ قلتي أفلآآآآم....رغم اني كنت ظــآن فيك ظنون شينه...بس كل ظنوني
تهـــآآآوت...ومــآبغت الا صدمتي منك...حسيت بالنفور منك...والخوووف...كيف تفكــرين؟...وكيف
تجرآتي.؟...ألجنــآنوة وهو الجنــآنوة مــآيفكــرون كذآآآ.....لآآآ وتلومينــآ بعد اننــآ مــآعلمنـآه...ليه أمك مــآ فهمته؟...أكيد
قريبه منه....ريم اختك اكبر ومتزوجه ومجربه.....وش معنى أنتي؟....كل شيء أنتي...لقــآفتك متى تتركينهــآآآ....كل
مصيبه لآآآزم تكونين ورآآهــآآآ....كل جنون انتي متزعمته...ذليتك وهنتك...ومــآبرد جوفي الا دموعك ورجــآويك
وصرآآآخك...ولمــآ صحيتي كنت أبغــآك تنهــآرين...تذبحيني...تعــآتبني واهينك أكثر...تترجيني أستر عليك...وأنــآ
أقولك بطلقك وافضحك...بس انقلبت الآآآيه...صرت انــآ اللي أرآآآكض ورآآآك...وأنتي مـآغير الطلآآآآق
مــآعندك....قطعني من أفكــآري صوتهــآ المبحوح:عـــزيز اتركني هالفتــرة....نتدآآآوى بعيد عن بعض....أنــآ مجروحه
منك...وأنت بالمثل ان مــآخــآب ظني...اذآآ مو لخــآطري...لخــآطر أبـــوي نــآآآصـــر....
سكت وأنــآ أفكــر بكلآآآمهــآ...وهي مسكت يدي بقوة...وضغطت علينــآآآآ...وبرجــآآ:خلنــآآآ نبدا حيــآتنــآآ صح...من
أول يوم شفتني وشفتك...وأنــآ وانت بخلآآآف كبيـــر....وجرحنــآ بعض كثير....ومن اليـــوم نعتبره أول يوم لنــآ مع
بعض...تدمح كــل غلط مني...وانــآ ادمح كــل غلطــآتك....ونعيش حــآلنــآ حــآل النـــآآآآس.....ووالله موآآآفقتك على ذآآآ
الشيء....بتكــون لي شيء كبيـــررر......
جمدت ملآآآمحي وأنــآ انــآظر بملآآآآمحهآآآ المرتخيه....مــآودي أوآآآفق....بس أسلوبهــآ ذي المـــرة
أعجبني....واعجبتني أكثــر نبرة الرجــآ بصوتهــآآآآ....بس مدري ليــه نظرة عيونهــآ قلبي قرصني منهــآآآ؟...أحس فيه
شيء بعيونهــآ يرعب...ومــآتتغير نظرتهــآ الا عند وآآآحد...مــآتتغيــر هالنظــرة الا عند سلطـــآآآآن.....يــآترى بيجي
يوووم وتنــآظريني بهالنــظره؟.....
قلت بهدوء:موووآآآفق...زوآآآجنـــآآآ ان شـــآآآء الله بالصيف....وبخبث....بس بشرط...
كــل الرآآآحه اللي ارتسمت علــى وجههــآ انمحنت...ونــآظرتني بحذر وتوجـــس:وشـــو؟...
قلت بخبث وأنــآ أغمــز:أبغـــى قصيده منك فيني وبهالســـآآآآعه.....
حمر وجههــآ ولون..وبارتبــآآك:مــآعرف....
ضحكت على اررتبــآكهــآ....وخجلهــآ اللي حسسني انهــآ تحس والحمدلله.....وبخبث واصرآآآر:لآآآ لآآ هالكـــلآآآم
مــآيمشي عندي....عن الكــــذب...ووالله لآآآ مــآقلتي فيني هالحين قصيده....لأقدم زوآآآجنـــآآآآ....
نــآظرتني بملل وبضيـــق:عـــزيز والــله مــآلي مزآآآج هالســـآآآعه.....
بلعت ربقي مليــون مرة...ملآآمحهـآآآ اللي متعقده...كــآنت بهاللحظة غيــــر....غير عن كل المرآآآت اللي شفتهــآ
فيهــآ...قربت منهــآآآ....وبهدوء:تـــرآآآآنـــي حلفت....ولزوووم التنفـــيد...
بعدت عنـــي وهي تغمض عيونهــآآآآ....ومعقده حوآآآجبهـــآآآآ...شكلهــآ تفكـــر....ثوآآآآني وبصوتهــآ اللي زآآآدت بحته
من دموعهــآآآ اللي قبل شوي....:

يا ولد عمي نخيتك والقصيد أسندهـ يمك
عدّها نخوة حميـّا .. عدّها نخوة ميانه.....

وأعرف إني لانخيتك فاض [بالفزعات] جمك
وأعرف إنك ما تقول الراي إلا في"مكـانه"....

إحتميـني يا ولد عـــمي إذا فعلاً أهمك
أوقف بـ وجه المواجـع والظـلايم والمهانه....

زمني حد النجــوم اللي عليها كنت أزمك
عـالم الحـرمان هـذا ذللـّه وإقـطع لسـانه....

عـالم الخـذلان هـذا ذوّقه لحـظــات سمّك
عـالم البهتـان والطغيان ما عندهـ أمانه....

بنت عـمك يا ولد عـمي تـراهــا بنت عمك
تارد الموت الحمر ما هي عن الوقفه جبانه....

دمي اللي في عروقي هو ترا من " نفس" دمك
دم نـشـمـيٍ إلى مـن فـــار مـا دور مـعانه....

والـجـفـا لالـم خطـواته طلبتـك لا يلـمك
الجفا "كافر" وأنا وإنته على نفس الديانه...

إنخـذلـت بـكـل مـن حـولي وخـذلاني يعمك
وإنطعـنت بكـل سكـينٍ نـوت طـعـني خيانه...

طـعـنة الـــدنيا بجوفي عن ندايه لا تصمك
طعنـةٍ تثـعـل جــروحي ثم تمثناها "لعانه"...

يـا ولـد عمـي نخيتك بنت عمك .. بنت عمك
عالم الخـذلان والنـكران مـا عـندهـ أمانه.....

كل مــآفيني ارتجف...وقلبي خفت لآآآيطلع صوته....قربت مني برقه...وهمست لي بدون لآآآتلـــمسني:تكفـــى
يــآعــزيــز....تكفــى يــآولد عمـــي....ترآآآنـــي عزيزة....فزود عزي بعـــزك....ولآآآتنقص قدري....ولك ديـــن
برقبتي...طــول عمـــري....كنت بـآقلب الدنيــآ على نوآآف ومحمد...بس مــآمسكني الآآآ طيبك وفعلك....وبهمس
أكبـــر...سلطــآآآن برقبتك يــآولد عمـــي....برقبتـــك....عزه وبتلقي عندي عـــز بيزيد عزك....ووالله لأعــــزك عز مــآ
عزته مره لرجـــآلهـآآآآ....
كنت أنــآظر بالفرآآآآغ.....واحس اني مسلوب كل شيء....بعدت عني بسرعه...عدلت لثــآمهــآ...لبست نظــآرتهــآ
وطلعت...وودي أوقفهــآآآ...بس لســآني مآآ طــآوعني...أحـــس اني متبعثـــر....وكل شيء فيني متلآآآآشي
ومتلخبط....نفضت صورتهــآآآ وكلآآآمهــآ من بــآلي...بس رد أقسى من أول....رميت شمــآغي بقسوة...وضغطت على
رآآآسي بقوة....وش سويتي فيني؟....وش سويتي فيني؟....قمت قبل لآ انهبل بروحي....وطلعت شفت النســـوآآآن
موجودين وجدي اللي وجهه أســـود...تعلقت عيوني بعيونه...وقربت جلست جنبه....وهمس لي:وش صــآر؟...
ابتسمت بـحســرة:بنت ولدك ذيبه...لحست عقلي بكلمتين.....
زفر برآآحه....وتثبتت نظرآآتنــآ عليهــآ....وهي تهز رجــلهــأ بتوهــآن...قــآلت بهدوء:نــوف وين أبــوي؟....
قـآلت نوف بهدوء:مدري...طلع ومــآرجع للحين...
قــآلت بضيق والخوف بــآن بنبرتهــآآ:اتصلــي عليــه...
قــآلت نوف بجزع:أخســي...والله اللي متصلت عليه لو أموووت....انتي شفتيه معصب...والله ليحط حرة نــآيف فيني
ويذبحني....
نــآظرتهــآ بنص عين :مـــآلت عليـــك.....اتصلت من جوآآآلهــــآآآآ.....
وسكــرت بضيق....قــآل جدي بلهفه:مــآرد...
قــآلت بضيق:لآآآ...
ثوآآآني وجــآهــآ مسج...فتحته بلهفه...وزفرت برآآآحـــه....قــآل جدي بسرعه:هو...
قــآلت وهي تكتب مسج:أيـــه...رآآآح للمخيم عند وليـــد...وبيرجع بكـــره ان شــآء الله....
قـآلت أم وليد بلهفه:بيجي وليد معه....
قالت بصدق:والله مدري....
شوي ورن جوآآلهــآآآآ...سكــرت الجوآآآل ووقفت...وهي تـآخذ جنطتهــآآآ...وبهدوء:سلطــآن شذى يالله خـــآآلــي برآآآ....
قــآلت شذذى بخجل:يوووه جــآزي فشله...الســآيق بره....
قالت بهدوء:لآآ فشله ولآآشيء...هو اصلآآآ كــآن قريب من هنــآآآ....وهو اللي تبرع...يخــآف علينــآ نجي بالليل مع
الســـآيق....ولفت على ريم وبــآستهـآ بخفه...بكــره تعـآلي عندنــآ اذآآآ تقدريــن....طيب....
قــآلت ريم بحنيه:ان شــآء الله...أشوف خــآلد وأرد لك خبر....سلمي على الكـــل...
قالت بهدوء:ان شــآء الله...
بــآست رآآس جدي...وودعت الكــل...وطلعت بعد مــآقــآلت لنوف بس يصحى نــآيف قولي له يكلمني.....وشوي وجــآء
خــآلد المعصب نــآظرني وغمزني...طلعت معــآه وانقهرت لمــآعرفت وش صــآآآر؟....حسبي الله على عدوكم...والله لو
ذآآبحكم عمي مــآحد بلايمه.....تعكــر مزآآجي...واستــآذن خــآلد وأخذ أمه وزوجته...وطلع...وانــآ سندت جدي
لبيتنــآآ...وطلعت لبيت الشعر...أنــآ ومشعل المعصب على محمد....ومفتشل من عمي نــآصر....وغصب قلت له لآآآيقول
لأبوووه....من حلآآآة الســآلفه وتنقـــآآآآل...وقلت بقلبي الله يعينكم...وعزآآآآة بحــآلكم وعمي نــآصر غــآضب
عليكم.....وتفكيــري ببنته موعــآتقني أبـــد...وكلآآآمهـــآآآآ ينعــآد ببـــآآآلـــي...وشعـــور رآآآحه مقتحم
بــآآآلـــي....معقوله بنبدآآ صفحه جديده؟....وننسى كل شيء....بنقدر يــآترى....وكلآآآمهـــآ اللي اتضح...الغلط من بينــآ
مو وآآآرد بعد اليــــوم....واللي بيغلط بالأول هو اللي جنى علـــى حــآله....وهي تحذرني بكلآآآمهـآ....


صحيت من النـــوم مثل العـآده من فجـــر ربي.....بس اللي صدمنـــي...أبوي اللي نــآيم عند رآآآآسي...وبدون
غطــآ....لآآآف شمــآغه على وجهه...وفــآتح زرآآآير ثوبه العلويه...مسكت غطــآي وغطيته...وبسته بشـــوق...أحس
بالحنين لهذآآ الرجـــآآآل....اللي رغم قســـوته اللي مــآلهــأ مثيل....الا انهــآ قنــآع لحنيه كبيره...طلعت برآآآ
كالعـــآده...سلمت على الرعيــآن...ووصيتهم يحظرون الريــوق....رحت حلبت لأبـــوي ....صحيح مــآقلت
لكم...صــرت خبير بالحلآآآآل...وحتى اســـرح فيهم...من الطفش تعلمت لهن...ورديت المخيم....توضيت وأنــآ اشوف
ســآعتي بقى دقــآيق ويــآذن...رحت صحيت أبوي...قــآم بتعب...سلم علي ورآآآح يتوضى.....صلينــآ جمـــآعه
كلنـآآآ....وقعد نفطــر...ومسعود الرآآعي حط لنــآ القهوة على النــآآآآر...أبوي كــآن صــآمت...وأنــآ التزمت الصمت
احترآآآم له...مع ان روحي رآآآيحه على أخبــآر امي فديت قلبهــآ...واخوآآآني....ياليته جــآيب سلطــآن ونــآيف معه....
تنحنح بخفه...وبهدوء:ترآآ العسكـــريه بتفتح هالأسبـــوع....وأورآآآقك دخلتهـــآآآآ....والقبول بينزل قريب بعون الله....
بلعت ريقي بـألم...وقلت بضعف:تــآآآمر يبه...آنــآ لهــآآآ....
ابتسمت برآآآحه:كفــو منك يــآولد نــآآآآصر...عزلله انك لهــآآآآ.....
ابتسمت على نبرة أبوي الغريبه علـــي....والفخر الوآآآآضح فيهــآآآآ....قعدنــآ نســولف شوي....ولمــآجبت طــآري
عيــآل عمي.....سكت وقـــآل بجديه:ولــــيد...
قلت بخوف:ســم...
قــآل بجديه اكبــر:سم الله عدوك....زفر بقهر...وش قولــك باللي يتقوى على اخوك الكبير...ومــآخذه له طنــآزة....
قلت بعصبيه:يهبى من مــآكــآن....وعمره وقتهــآ مــآيكفيني....
ضرب كتفي بقوة...وبقهر:احرقوآآ قلب ابوووك على اخوووك يــآوليد....تمنيت المـــوت وقتهــآ ومـآلقيته....لمت حــآلتي
مليون مره...كله مني...كله مني يــآوليد...وبــآلم...يــآعســآهم يجربون حرقة الضنى...يــآعســآهم يشوفون حــآآل
سلطــآن بعيــآلهم....يــآعســآهم يذوووقون وجعي على ولدي....
حضنت ابوي بقوة...وانــآ احس ابوي مغبووون...منهو تجرآآآ وقهر أبـــوي؟....قلت بقهر:تكفى يبه منهو؟...وانــآ أطلع
لك بروووحه....مــآعــآآآآش ولآآآ كــآآآآن من قهرك.....
زفر بــآلم وهو يبعد عنــي:لو بيدي كــآن أنهيتهم من هالدنيــآآآ...بس الدم يحــكم...وكرآآآمه لأهلهم...والا لو وقفت
الســآلفه عليهم...والله لآنهيهم من هالدنيــآ بدم بــآرد...بس اللي أبغــآه منك الصد عنهم...واحلفك بالله يـآوليد
مــآتتعرضهم...وأنــآ وصلت لهم العلــم..لآآآآ يقفووون علينــآآآ لآآآ بفرح ولآآآ بحــزن...ومن اليـــوم أبقــآك تمسحهم من
بــآلك...
قلت بضيق:منهو يبه؟...
قــآل بضيق أكبر:نوآآآف ومحمد الأنذآآآل.....
قلت بـآلم وقهر:الخسيسين مــآتــآبوآآآ...اكيد متقويــن علـــى سلطــآآآآن.....
قــأل بــآلم ووجــع:وأنــآ مــآ احد كــآسر ظهري بهالدنيــآ الا سلطــآآآآآن...عســى ربي يغفر لي ذنبي فيه....وأقدر
اعوضه على الجرم اللي ارتكبته فيه....وبحـــسرة...ليـــت اقدر أعوضه...لو الثمن عمـــري...والآآآ اني أشوووف حــآله
كذآآآ.....
بست رآآآسه وانــآ اشووف الألم مرتسم بووجهه....قــآل بجمووود:اتركني برووحي وليـــد...
طلعت منه...وهمت امشي بالخلآآآ....والقهر ذبحني...الأنذآآآل قسم بالله أنذآآآل....أكيد مســوين ســآلفه الحقيرين مثل
وجيهم....بس يصير خير....
لمــآ أذن الظهر...صلينــآآ جمــآعه...وقـآلنــآ ابوي بنســري...ودعت الرعيــآآآن...اللي شوي ويصيحون...تعودت
عليهم...يــآحليلهم...وعلى كثر مــآكنت كــآره لهالمــكــآآن...الا اني حزنــآن اني بفــآرقه....ركبت اسوق بــآبوي وابوي
جنبي....ومسكت خط الريــآآآض...بمشــآعر غير...وشخصيه غير...النفي اللي نفــآنيــآه أبوي بالبرآآآن...بجد كــآن
تجربه على كثر مرآآآرتهـــآ الا انهــآ حلوة....كنت أنــآظر أبوي اللي الألم للحين بــآين عليه...رغم الجموود اللي محيط
فيه....بس الشيء الوحيـــد اللي متــآكد منه...أن نوآآآآف ومحمد كـــآآآآسرين ابوي كثير....بس وربي لنتوآآآآجه...والله
وعندهــآ لآوريكم.....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





((67))
بعد يوميـــن....

دخلت البيت انــآ وشذى وسلطــآن...وحــآسه بالضيق...رميت غطــآي وحذفت حــآلي على الكنب...وسلــطــآن
قلدني...وشذى سلمت وصعدت غرفتهــآ بضيق...وأمي تنــآظرني بقهر ولمــآ اختفت شذى عن عيوننــآ:هــآه وش
صــآر؟...
قلت بضيق:الله يــآخذهم يقولــون مو مبين....
قـآلت امي بعصبيه:أنتي مــآتخفين ربك....لعنبو دآآآرك كل يوم ...شــآيله هالمسكينه...وذآآآلفه للمستشفى....وبحده...قسم
بالله يــآجــآزي لآآعتبتي المستشفى بعد...والله لأكســر رجلينك....
ارتجفت شفتي بضيق...انــآ من زمــآن فيني دموووع....بس كــآبتتهـــآ...وامي اللي تصــآرخ علي لأول مره
بهالعصبيه...زودتني...قلت بصوت مرتجف:طيب وش سويــت؟....هي شــآكه بنفسهــآآآ...ورحنــآ نتــآكد...
زفرت امي بضيق...وسعــآد سكتت...حضنتني أمي بــآلم:يــآمــآمــآ ادري انك متشوقه على ضنى سلطــآآآن..واذا انتي
متشوقه عليهم مرة...أنــأ مليـــون مره...بس اللي تسوينه غلط....اذآآ ربي كــآتب له يخلف...بيخلف...بس لآآآ تستعجلين
رزق الله لأخـــوك...ولآآآ تتشفقين على بزره كذآآآ....بعدين ربي بيعــآقبــك....
بعدت عن أمي بصدمه ودموعي تســـيل:أستغفر الله يــآرب...والله يمه مـآنيب معترضه...وأدري ان اللي الله كــآتبه
بيصير...وبغصه....وصحيح أنــآ متشفقه على بزره...بس والله شذى صــآر لهـآ يومين تشكي من ظهــرهــآ...والعــآده
متلخبطه عليهــآآآآ.....
قــآلت امي بحنيه وهي تبوس رآآآسي وتنــآظر سلطــآن اللي ينــآظر التلفزيون بانتبــآآآه:ادري يــآيمه....وانتي ادعي لهم
بــكل صلآآآة...وان شــآء الله ربي بيرزقهم من وين مــآ يلتفتون؟....
تممت بان شـآء الله بهمس...وانــآ أنــآظر سلطــآن المندمج مع قنــآته المفضله...قنـآة السيــآرآآآت....شوي وقــآمت
امي...وانــآ حسيت بالضيق...من حــآلي ومن حــآل سلطـآن ومن حــآل شذى...كــآنت فرحــآنه وهي متـآكده انهـآ
حــآمل...وأن أخذتهــأ طــآيره...من تزوجت سلطــآن وحنــآ بالشهر نروح مرة ومرتين....واحتــرت منو اللي متشفقه
اكثر على عيــآل سلطــآآآن....أنــآ او شذى...ومــآقدرت احـــكم.......صبت لي سعــآد قهوة....وقعدت اتقهوى
بتلذذ...وحطت لي أنــآ وسلطــآن من الحلآآآ....قــآلت بهدووء:جــآزي وش رآآآيك تروحين معي الســـوق؟....
قلت بــآستغرآآآب:ليه وش عندك؟...
قــآلت بأستهزآآآء:ليه حبيبتي نــآسيه عرس ولد خــآلك؟....
كبحت دموعي بقوه...وبلعت قهري....وكعقــآب لنفسي...شربت القهوة الحــآرة دفعه وحده....لمــآحسيت بفمي
احتـــرق....أستــآهل...أنــآ استـــآهل....قلت بجمووود:أوكـــي...متى بتروووحين؟...
قــآلت بملل:لو الكيف كيفي...كنـــآ الحين بالســـوق...بس خــآلك مــآشــآء الله عليه....مقــآبل متعب...وبطفش...مــآدري
شلوون كيف مــآيملــون من وجيــه بعضهم.....وبضيق...والله خــآطري يتزآآآعلـــون مرة وحـــده بـــس.....
ضحكت بخفه...وأنــآ النــآر ســآعره جوآآآتي:حرآآآم عليـــك...والله خــآلي مــآيعيش من غيره...وانتي يــآبنت الحلآآآل
بطلــي غيره...أنتي زوجته وحبيبته وام عيــآله...أمــآ متعب رفيق دربه وصديق عمره وأخوووه اللي مــآجــآبته
امه...فلآآآ تقــآرنين حــآلك فيه...لأن أكيـــد انتي أقرب له....انتي اللي مشــآركته كل شيء....
قــآلت وهي تزفر:والله ادري يــآجووجو....بس أطفش...لمــآ أطلبه شيء....يــآجل وبعدين ومو فــآضي....وبـآتًــصــآل
وأأأحد من متعب...يهج من البيت وهو مو مصدق....
ضحكت من حــآآآل خـــآلي...وحبه اللي مو طبيعي لمتعب....من وعيت على الدنيــآآآ...وهالاثنين مــآيتفــآرقون....واللي
يشوفهم يقول أخوآآآآن من كـــثر مــآهم قرآآآب ببعـــض....واثنينهم والله معزتهم عندي وحده...أكثر طفولتي أنــآ
وسلطــآآآن...قضيتهـــآ بينهم....كــآنوآآآ بالجــآمعه...وأنــآ وسلطـآن نلعب بــآورآآآقهم....سلطــآن يرســم...وأنــآ
اوقع...ومتعب يعصب...وخــآلي يضحك.....ههههههه.......
نــآظرتني بنص عيـــن...وبقهر:تضحكـــين هـــآآآآه.....رووووحي يــآجــآزي يـــآبنت مهــآآآآ....عســآآآك تجربين اللي
فيني....وتذوقينه بعــزيز وأنتي تترجينه وهو يطنشك....ومن يجي اتصــآل من رفيقه يهج ويتركك....
تجمدت ملآآآمحي....وأخفيت القرف اللي جــآني من طــآري اسمه....وطنشتهــآآآ....وهي التهت بسعـــود اللي
يصيح....ثبتت نظـــري على سعووود....اللي غلآآآه عندي غيـــر...أموووت فيه.....قــآمت وهي تستــآذن ورآآآحت
لبيتهــآآآ...
وتميت انــآ جــآلسه...واحدآآآث المكتب تنعـــآآآد ببـــآآآلـــي....جدي رعبني بعصبيته....وعرفت أنهم تمسكنوآآآ
لمــآ تمكنوآآآ وسكــتوآآآ عني...لمـــآ حــآوطوني بحبـــل...لو مسكته بيخنقوني فيه...كنت بــآلجــآ لخــآلي وجدي أبو
فــآرس...بس نبرة التهديـــد والتحذيــر...من كبيـــر النـــآآآآصر....وقفتني وأخــرستني...وعرفت اني بــآخســر...واني
دخلــت بمعــركه وخســرت فيهــآ بجدآآآرة....وزوآآآجـــي من عزيـــز....شيء مفـــرغ منه....حسيت كــل شيء
تهدم...حيــآتي...أحلآآآمي...كرآآمتي...طلآآآل...الل ي مــآتهنيت فيه...ولآآآ بقربــه....بــآفقده كثير...نفضت رآآآسي
بدمووع...أطلع من بــآلي يــآولد خــآلي..لآ انت لي وانــآ لك....وعمــرنــآ مــآكنــآ لبعض...والا وش اللي بيجمع نــآصر
وفهد....مــآيجمعهم الا الكــره والعدآآآآوة.....وهالعدآآآآوة بتتم طول العمــــر....ومــآبهم اللي بينلآآآم...فهد شــآف ذل أخته
وموتهــآ قدآآآم عيونه.....ونــآصر انذل بوقفته بالمحــآكم...وزوجته عــآآآآيفته....كبيرة كثير عند الرجـــآآآل...وخــآآآصه
عند نـــآآآآصر...
وعيت من سرحـــآني...على شذى اللي جلست جنبي....ابتسمت وانــآ اشـــوف ملآآآمحهــآ الهــآديه وهي
محمرة...نــآظرتهــآ بحنيه...أدري حطت عند حــآلهــآ أمل...يــآرب أصدق ضنهــآآآ...رآفتــآآآ بحــآلهــآ وبحـآل
أخوي...وبحــآآآلــي....يــآرب حنــآ عبيدك ونرجـــآآآآك...تحقق لنــآ رجــآنــآآآ...يــآرب أكرمنــآآآ
بكــرمك......يــآرب....
حطيت الحلآآ قدآآآمهـــآ وصبيت لهــآ قهوة....قلت بهدووء وانــآ أحــآول أطلعهأ من ضيقهــآآآ:شــذى هذآ الشهر عندنــآ
زوآآآج ولد خــآلي....وبكــره بنرووح أنــآ وسعــآد وأنتي...علشــآن نشــوف لنــآ فســآتين....فــآضيه والا نــآجلهــآآ؟...
قـآلت بضيق:جـــآزي لآآآزم اروووح.....
نـآظرتهـآ بــآلم...وقلت بهدووء:برآآآحتك اذآآ مــآتبغين...بس يهمني أنــآ وامي انك ترووحيــن.....علشـــآآآن تعرفين
علــى جمــآعـــتنــآ اللي عشنــآ عمرنــآ كله معهم....
قــآلت بتعب:ان شــآء الله....بروح علــِشــآن خــآطركم...رغم ان مــآلي مزآآآج....
قلت بهدووء:خلآآآآص شذى اذآآ مــآلك مزآآآج مو شــــرط....ان شــآء الله بعــرس سعـــود بتروووحـــين.....
قــآلت بهمس:ان شــآء الله....
قرب سلطــآن...بعد مــآخلص السبــآق...وجــلس على الأرض قبــآلنــآ....صبت له شذى قهوة...وعطته حلآآآ...وهو قعد
يــآكل ويضحك...ويســـولف...واثنينـــآ نتــآمل بملآآآآمحه.....يمـــكن أنــآ وشذى اكثـــر ثنتين شــآيلآآآت هم هالشخـــص
الغــآلي...نــآظرت شذى اللي تنـــآظره بحنيه...والدمـــع مـــآلي عيونهــآآآ....سحبت نفسي بهدووء
منهم....وطلـــعت....وأنــآ مبتسمـــه....الحمدلله يــآرب....انك الهمتني الصـــوآآآب...كــل يوووم أشوووف ايجــآبيــآآآت
من زوآآآج هالأثنين...صحيح بتــمر لحــظآآآت ملل وندم مريـــرة....بس بتتجــآوزهــآ شذى ان شــآء الله...علآآآقتهـــآ
بسلطــآن صــآرت شــآآآملـــه...أحسه تحبه كثير....يمكن مو حب وعشق الزوجه المجنوون لزوجهــآآآآ....بس فيه حنيه
وحب ورحمه وبحيــآتهم الاثنين فرآآآغ كبيـــر...كل وآآآحد يملي فرآآآغ الثـــآني...يمكـــن مو بالكلآآآآم.....بس
بالمــشآآعر والأحــآآآآسيس....فرحني كثير حب وتعلق سلطــآن الكبير لهــآآآآ....قبل اسبوع رآآآحت لأهلهــآآآ...وسلطــآن
دوشني...كل دقيقه يســآل عنهــآ....فقدهــآ كثير....وبشكل وجعني عليه...يــآرب خل شذى لأخوي......تذكــرت طيبة
شذى وحنيتهــآ على سلطــآآآن....وكـــشرت وانــآ أتذكــر عزيز....أكرهه يــآنــآآآآس...وأنقــرف منه....سبحــآن من
جمعكم...من ظهر وآآآحد وبطن وحـــده....وبــــآسى...عزآآآآه لحــآلك يــآجــآزي معه...بدلتي الخير
بالفـــآآآآســد...نقيضه بكل شيء نقيضه......انســـدحت على سريري وأنــآ العب بخصلآآآت شعري..يــآبختك يــآريم
مــآرآآآح تحضرين العرس....ربي يهون عليــك ولآآآدتك...ويرزقك بالطفل الصــآحي المعــآفى.....ابتسمت بحب...وأنــآ
أتذكــرهــآ أمــس...جنونهــآ بخــآلد اللي مو طبيعي....ورآآحتهــآ اللي مبينه على وجههــآآآ....ربي يهنيك ويزيــدك
ويريحك يــآقلب اختك...والنعم منك يــآولد خــآلي...صنت الأمــآنـــه...ووفيت العهــــد.....ربي يزرعهــآ أكثـــر
بقلبك...ويــكبر حظ أختي ويزينهــآ بعيـــونك...وتنعمي عينك عن جنس حوآآآ كله دونهـــآآآآ......
وعيــت من سرحــآني علــى صوت أمي وهي تمسح علــى رآآآسي:يمه قومي تعشي....
قلت بــآبتســآمه كسولــه:عجزآآآنه اقــــوم يمه...بــآنــآم ولآآآ صحيت اكــل....
لحفتني أمي عدل...وطفت النور وطلعت...وهي تقولي بتحط لي بالحــآفظة الأكــل...علشــآن لآآآ صحيت
آآكـــل...ابتسمت بــآمــل....برخي رآآآسي يمه....علشــآن مــآتكســـرني ريح النـــآآآآصر....مــآكفــآهم أكسروووك
يــآجنتي....نــآوين علي يمه....كسروآآآ قلبي ومــآكفــآهم....بس والله لألعب مثل دنــآئتهم....واذآآآ هم خبيثين فــآنـآ
أخبث....وبرجــآ...يــآرب قدرني عليـــه....وعيني عليــــه....وانصـــرني يــآرب...أفك بنــآت النــآس من
شره....خلآآآص هذآآآ جزآآآآي ورآآآآضيه فيه....بــآعيش معـــآآآه...ومو علشـــآآآنه...أبغـــآآآه يسندني ويسند اخوي
وأخته....مــآحد يقدر علــى النــآصر كلهم غيـــره...وسلطــآن بيرتــآح اكثــر لآخذته...وبحـــسره...مــآعــآد تفرق...آخذه
أو آخـــذ غيره...دآآآآم طلآآآل ورآآآآح....مــآعــآد أبغـــى من جنس آآآآدم رجــــآآآآل......



وقفت قدآآآآم البــحر...والقهر بيذبحنـــي...ومبــآرك ورآآآي...وبضيق:أنت مـآ تستحي على وجهك...عــآمل بحــآلك كذآآآ
علشــآن بنت...وباستهزآآآءء...لآآ والبلآآآ انك خــآطب وزوآآآجك قريب....
قلت بــآلم:ذنبهــآ برقبتكم...قلت لكم مـآلي خــآطر بالزوآآآجه كلهــآآآآ...أنــآ بريء من ذنبهــآ...بريء....
صرخ بــآستنكــآر:حرآآآآم عليك...خــآف الله ببنت النــآس...مــآحد ضربك على يدك وقــآلك وآآآفق...انت اللي مشيت
معنــآ برجلينك...وخطبت...وملكت...وصــآرت زوجتك....وبحنيه....يــآخوي لآآآتكوون ظــآلم البنت مــآلهــآ
ذنب....يكفيهــآ خطوبتهــآ اللي مــآتهنت فيهــآآآ...وبترجي...حــآول يــآخوي وصدقني بترتــآآآح...وشيل الأوهــآوم من
بــآلك....أنت مشيت بطريق وهي مشت بطريق....والبنت الله يستر عليهــآآآ...عمرهــآ مــآعشمتك بشيء...وانت اللي
دآآآيمــآ تقول هالكلآآآم....يعني يمكن مــآتحبك...وكل أحلآآآمك وهم بوهم.....
قلت بــآبتســـآمه كسوله وأنــآ اجلس قدآآآم البـــحر:دآآآم كـــل الأوهــآم كذآآآ....فخلني عـــآيش فيهـــآآآآ...
صرخ علي بعصبيه:عزلله مــآبك طب...ومــآحد بيخسر غيرك....
مشــى وتركنــآآآ...انسدحت قدآآآم البحـــر...وابتســآمتي الصفرآآآ مرتسمه على وجهــي.....ايه عزلله اني
خســرآآآن...خسرتهــآ من طعتكم مثل الخبل...ورحت خطبت....وظلمت حــآلي...وظلمت بنت النـــآآآآس...اتصلت على
رقمهــآآآ بلحظة جنووون...وسكـــرت بوجهي....ابتسمت بحب وانــآ احضن جوآآآلـــي....ومتوقع مســج منهــآ تمسح
فيني الأرض كالعــآآآده....وفعلآآآ ثوآآآنــي وجــآني مسجهــآ بــآسلوبهــآ المجنون المعتـــآآآد"لآآآ عــآد تتصل....مــآيجوز
لك يــآولد خــآلي...والا والله...وهذآآني حلفت...لآودي الجوآآآآل لخـــآآآلــــي...."
بست مسجهـــآآآ...وتــآملت أحرفهــآآآ العصبيه..وجــآهدت علشــآن مــآ أرد عليهــآآآ...وقــآومت روحي مقــآومه
أوجعتني...أدري بحبيبة قلبي مجنونه...وتسويهــآآآآ....وشنو بيفكني من فيصل وقتهــآآآ.؟....ابتسمت بوجع....كــل مــآفيك
غيـــر....عجــزت ألقى لك شبيه بين هالنــآس كلهـــآآآ....كل مــآفيك حــلو وموجـــع....الكــل يحسبني همني
شكــلك...مــآ انكـــر أن جمــآلك يحولني ويرفعني ســآبع سمــآآآ....بس أنــآ أعرفك من الدآآآخـــل....حســآآآآسه
ومجرووحه وطيبه...واعرف قلبك...اللي اذآآآ حب حب بجنوون....يكفي سلطــآن اللي مخليته عـــآآآآيش ملك...بس لأنك
تغلينه.....ابتسمت بــآلم وأنـــآ خــآطري أمســـح رقمهــآآآ....بس يدي عصتني....وابتسمت بحســره...كيف أمسحه وأنــآ
حــآفظه حفظي لأســـمي....زوآآآجـــي قريـــب...ومــآني قــآدر أفــكر بغيرك...ارحميني...واعتقيني لوجه الله....يــآرب
فك عنـــي بــآلي...وصبر قلبي علــى فرآآآقهــآآآ....مسكت قلبي بوجع...يــآآويــل حــآآآلك يــآطلآآآل...لآآحددوآآآ
زوآآآجهــآآآ....يــآرب ....دمعت عيوني بقهـــر....ويــآآآكبــــر ضيقي....وأنــآ اتخيله يدلعهــآ ويحضنهــآآآ...وانهرت
بالصيـــآآآح...تكفووون لآآآ تذبحـــوني....يـــآرب مــآيتهنى فيهــآآآ...يــآرب خذ عمري والآآآ عمره..يــآرب لآآآتخليهــآ
حســرة وحرقه بقلبي مــآلهــآ دوآآآآ.....




نــآظرت سلطــآن اللي نــآيم بقربي بعمق...وعطيته ظهري...وأنــآ أكتم عبرآآآتـــي...يـآرب ارزقني بالولد
الصــآلح...يــآويل حــآلي...آآذآآ مــآخلفت...والله لأضل شمــآته للنــآآآس طول الزمـــآآآن...مسكت بطني بــأمــل...يــآرب
والله ان حــآسه اني حــآمل...يــآرب ارزقني يــآكريم...ولآآآ تخيب هقوآآآآي....تذكــرت صدري وبطنـــي اللي
توجعنـــي....هالشهر...كنت متــآكده اني حــآمل...بس خيبوآآ ظني...لمــآ قــآلوآآ مو بــآين شيء....تو النـــآآآس...حسيت
بضيق الجــآزي بس طنشت...يكفيني ضيقي أنــآآآ...اذآآ هي تبغى عيــآل لآآآخوهــآآآ...أنـــآ ابغى عيــآل لي
أنــآآآ...واثنينــآ بالمركب سوآآآ....تذكـــرت دلآآل اللي للحين مــآتسلم حتى علـــي....وأسلوبهــآ الجــآرح...صرت اتجنب
أرووح لاهلي والسبب هي....وامي لآآآمبــآلآآآة مستمرة....أهم شيء عندهــآ عزيز طيب وبخيــــر...وحنــآ البنــآت
بحريقه...أهم شيء رضى عزيــــز وبس.....آآآآه يــــآقلبي....أرجـــآك يــآرب ارزقني عيــآآآل يكونون لي أخوآآآن وعز
وسند....يكفونـــي عن الدنيــآ كلهــآآآ...مـآ أخذت سلطـــآآآن ووقفت بوجه الكـــل الا عشـــآن هالشيء....هالشيء
وبس...ومــآيهمني غيره...أبغى أصير ام....حــآلي حــآل الكــــل....يــآرب لآآآتخيبني...قمت توضيت...وصليت لوجه
الله ركعتين....أرجـــآه يلطف بحــآل وحــآل هالمسكيـــن....بولـــد نعطيه كل اللي نقدر علـــيه...ومــآنخليه يحس بالنقص
اللي حسينــــآ فيه حنــآ الاثنيــــن.....وعــآنينــآ مرآآآرتــــه....

كنت جـــآلس بغرفتي مقهوور...أبوي حلف علــي مــآتعرض نوآآآف ومحمد....أول مــآرجعت من البر.... بالمجلــس قــآعدين وهم دخلوآآآ..وفرحووآآآ فيني...جوآآآ بيسلمـــون...بس قلت لهم بحـــده:مــآبيني وبينكم...لآآآ سلآآآم ولآآآ كلآآآآم.....ولآآ تعتـــرضون دربي ودرب أخوآآآني....وتجنبونــآآآ والآآ والله مــآيكفيني الا دمكم.....
نفروآآآ علــى ورآآ وهم ينــآظروني بصدمه.....ونــآيف يبتسم بخبث...وهو جــآلس بجنبي...وأبــوي جــآلس جنبي من الطــرف الثــآني...والتـــزم الهدووء....الكـــل كــآن مصدوووم.....صرخ جدي بعصبيه:ولــــيد وش هالكلآآآآم؟....
قلت بجمـــود:مــآظنتي حد يزعـــل من كلآآآم الحق يـــآ جدي.....والعمل ووصلهم...وآذآآ مــآتبووون تنفضحـــون بالنـــآس....على قولة عيـــآل النــآصر تذآآآبحـــوآآآ...قولولهم لآآآ يتعرضوني ويتعرضون أخوآآنــي...ترآآآني بــآيعهــآ بترآآآآب.....وهذآآآ اللي عندي.....وانــآ ولد نـــآصر....
شفت ابتســـآمة أبوي...ونــآيف اللي بيتشقق من الفرحه.....وجدي والكل اللي مصدوميـــن مني....وقفت ونوآآآف ومحمد اللي كــآنوآآآ أقرب عيــآل عمي لي وأأأقفين مبهوتيـــن.....وبهدووء:يبه الحيـــن بنروووح لبيت سلطــآن...برووح أسلم عليهم....تــآآآمر علـــى شيء....
قــآلت بحنيه:سلآآآمتك يــآبوك...سلم على أخوآآآنــــك....
قلت بهدووء:يـــوصل يالغــآآآلـــي...ولفيت على نــآآآيف...تخــآوينــــي....
قــآل بســرعه:بدوون لآآآتقـــول....
بــآس رآآآس أبــوي...وجدي..وأنــآ بالمثــل...وترخصنـــآ وطلعنــآآآ....ونــآيف طول الطريق منهبل....وكل دقيقه يقولي
مــآني مصدق...ووصلــنــآ وتحــآضنــآ انــآ وسلطــآن...وهو يضربني...وين رحت؟...وجت الجــآزي وقعدنــآ حنــآ
الأربعه....مثل العـــآده...أحس اقرب أخوآآآني لي هالأربـــع....وقعدت أسولف لهم على منفــآآآي اللي اشتقت له من
فــآرقته....وسولفنــآ للجــآزي وهي مستــآنسه باللي سويته بنوآآآآف ومحمد......وكـــل الهدووء والقــــوة....تلآآآآشت
قدآآآم هالثلآآآآثي...وأنــآ معـــزم...أني بكــون معهم بس علـــى طبيعتي....أمــآ غيـــرهم بكــون جــآمد...وجــــدي...لأن
مــآينفغ الطيـــب...مع النــآآآآس....وقررت أريــــح أبوي من همــــه....وان شــآء الله قريب بتبدآآآ دورتي....بالعســكريه
مصنع الرجـــآآآل.....جلـــست للفجـــر مع اخوآآنـــي...جــآء فيصل الرجــآل الطيب....شجعني أكمل دربي....قعد شوي
معنــآ وبعدهــآ استـآذن...وتركنــآ....تعشينــآ وجلست جلـــسه تهبـــل...بوووجود أخوآآآنــــي....نــآظرتهم
بحب....وبتمعن بــآول مره...أحس اني اشوفهم لآول مرة...مــآعشت ولآآآ كنت....لو أحد تمــآدى عليكم...يــآويل ويله
مني....نــآظرت سلطــآن بحب....والله أخذت حقك...وانــآ مدري وش الســآلفه؟....وخلهم يتمــآدون عليك بكلمه...والله
لأنفيهم من هالدنيـــآآآآ للآآآبــــد....حسيت بيد تضغط علـــى يدي....نـآظرتهــآ بــآستغرآآآب....وشفت الدموووع مغرقه
عيونهــآآآ...ابتسمت وأنــآ اخذهــآ بحضني...مــآعليك خووووف وانتي مع شيخ النـــآصر....أرقدي وآآآمنـــي...مع
عـــزيز مــآرآآآح تنظــآمين بعـــون الله.....أرتـــآحي يــآ أختـــي...وأرمي هم سلطــآن على قلب أخـــوك...وعيشي
حيـــآتك.....



كنــآ رآآآجعيـــن لبيتنـــآآآ....عقب مــآسهرنــآ سهرة حلـــوة....سهرة من العمـــر....نــآظرت ولـــيد وهو يســـوق
بهدووء...وابتسمت بفررح...يــآليت يــآيبه نــآفيه من زمـــآآآآن.....من زمــآن أدري ان ولـــيد رغم هبـــآله الآآآ انه مــآ
يخــآف من أحد....ولآآآ يهــآب أحد....يمكن أسم أبوي وهيبة النــآس للهالآســـم....خلت ولـــيد كذآآآ....الوحيد اللي كل
قوة ولـــيد تنهــآر قدآآآمه هو أبـــوي....بس اليـــوم غيـــر...حسيت بتفـــآهم وعلآآآآقه حلـــوة انبنت بين أبوي
وولـــيد...وكله كـــوم واللي سوآآآه بنوآآآآف ومحمد كـــوم...تو مــآبردت نـــآري...حتى وأنــآ اسمع صرآآآخهم اللي
وآآآصل للسمــآ...وانــآ اعرف عزيـــز اذآآآ عصب...وضربه اللي يموت...مــآحسيت بنــآر قهري علـــى أخوي....الا
باللي سوآآآه ولـــيد....رغم انه مــآ ضربهم...بس وقفهم عند حدهم...ومسح فيهم الآآآرض...واللي فرحنـــي هدوووء
أبـــوي...والكـــل مورآآآضي يتكـــلم ينتظرووون ابوي يقرر....بس أبوي أبد بروووود....ابتسمت بــآسى بلآآآهم
مــآيدرون باللي سوووه قليلين المروة.....


كنت مصدوووم أنــآظر طيفه وطيف نــآيف اللي اختفوآآآ من عيـــونــآآآآ....من شفته وأنــآ حسيت فيه غير....فيه شيء
متغير....بس مو لهذي الدرجـــه.....نــآظرت نوآآآف ومحمد اللي وآآقفين بجمود...ولولآ الحيــآ والله
ليصيحـــون....وعمـــي نــآصر جــآلس بكـــل برووود....يرتشف من قهــــوته...ولآآآ كــآآن شيء صــآر.....طلع محمد
معصب يتبعه نوآآآآف....قــآل جدي بعصبيه:وش هالسوآآآآه من ولــدك الخبـــل؟...
قــآل بجمـــود:جزآآآآهم....هم اللي سعـــوآآآ....ودآآآم اللي يــآخذ حقه بيده عندك خبـــل....فعزلله ولدي أبووو
الخبـــآآآل.....
الكل انصدم...صرخ جدي:وش عــآدهم مسووويــن من سوآآآد وجه؟....علشـــآآآن تسوي فيهم انت وعيــآلك كذآآ....
قــآل بحده:سووآآ اللي مــآيتســـوآآآ...ولولآآآ اني حــآفظ كــرآآآمه الدم اللي بينــآآ....والا وعزة الله يــآيبه....كنت أشرب
من دمهم...وبدم بــآرد....ودآآمك تبغى تعرف....اســآلهم وكــآنهم رجــآل يخبرووونك......
وطلع وهو معصب.....وجدي معصب...وهو يبغى يعرف الســـآلفه...والكل مصدووم...وبس يبغوون يعرفووون وش
اللي صــآر...والكل منصدم من ولــــيد...

انتهى البــآرت هنــآآ..
قرآآءة ممتعه....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((68))


حتى الدَّمِـــعْ ماعاد فيني وأهلَّه
اللي بجوفي شي / واكبر من الآهـ
شيِّـ(ن) زرع بالقلب "مليــون علَّه"
واسقى التعب في داخله ضيم ويلاه
ماهـي جديده ضيقتي "ويشهد اللهْ"
(هذا الفراق المر كم لي وانا اخشاه )!
حظــي واعَــرْفَه ...كل همـ(ن) يتلَّه !
قلبي وودَّع ....خافقٍ كم تمنَّـــــاه !!!
منهو يلومه / بعد ماراح خلَّــــه ؟!..
لو "ونْ صوته" كنَّـــــه الموت يغشاه..
**
و
*
ماعاد لي عقبه " حبيب اسْتِظِلَّه"..
لو قيض وقتي جرَّح القلب وادمـــاه..
تاااااايه ولا لي درب ..يمكن أدلَّــــه !
تدرون وش يعني اذا الدرب بك تاه؟
يعني تعيش : ونبضك البُعد شلَّه !..
يعني تشوف الناس من دونه اشبــاه..
يعني يمـــر الوقت مُجبر / تمَّـــــله ..
حتى النفس بك ضاع مآعاد تلقاه !
اودِّعك / وادري بحبــــك وأجلَّه ..
واشعر بضيق القلب يسكن حناياه!
لكن طلبتك : ودِّع الهـــم خلَّه ..
كلَّه ولا ضيقك ترى جد مـ آقواه
واعذر خفوقي ان حصل منْه زلَّه
ياقلبه اللي غايتي صارت رضاه ..
:


كنت مــآسكه جوآآآلي وأصيح بوجع...تكفى يــآطلآآآل لآآآتزودهــآ علي....تكفى مــآلي طــآآآقه ولآآآقدره....والله مــآكنت
بوآآآآفق....والله مــآكنت بتزوجه....بس غصب عني....نصيبي له...والله له...وأنت مو لي...مو لي...وعمرك مــآكنت
لي...فارحمني وارحم حــآلك...وعيش واتركني أعيش...ولآآآتزود جرووحي....ارتكني ســآتره وجعي...تكفى يـآطلآآآل
تكفى....كنت قــآعده اصيح بــوجع ذبحني...ثوآآآني واقتحمت امي الغرفه...نــآظرتهــآ ببصدمه وخوف...وهي ارتعبت
اني أصيح...حضنتني بسرعه:مــآمــآ حيــآتي لآآآتصيحين...ريم بخيـــر....
نــآظرتهــآ برعب...وقلبي يهتز:يمه ريم شفيهــآ؟...
قــآلت بحنيه وخوف تحــآول تخفيه:مــآفيهــآ شيء,,,بتولــد وأنــآ الحين بروح لهــآآآ....
بعدت عن امي وأنــآ البس عبــآتي:بروح معــآك...
قالت أمي بضيق:وين تروحين معي؟...أنتي ورجلك المكسره...أبقي هنــآ...وأنــآ اطمنك...
وطلعت تــآركتني تنزل لخــآلي بسرعه..وأنــآ ورآآهــآ ودموعي تنزل...أترجــآهــآ تتنتظرني...وهي تصيح علـى
ريم...خــآيفه عليهــآآ...ركبنــآ السيــآرة...وخــآلي يزف فيني....وأنــآ ســآكته عنه....وصلنــآ المستشفى وخــآلي ســآل
الاستقبــآل...وقــآلوآآآ بغرفة الولآآآده...طرنــآ هنــآآآك...وشفنــآ خــآلد وآآآقف بثوبه النووووم...والخوف لآآآعب
فيه...وعمتي معه...ركضت له امي وهي تتمسك فيه....تترجــآه يطمنهــآ عليهــآآآ...قـآل انهــآ بخير...بس يبغون
يولدونهـــآآآ...وعمتي قــآمت تهديهــآآ...وانــآ جلست برووحي...مــآفيني حيل أسمع صوت شهقــآت امي اللي تذبح
رووحي....ولآآآفيني أتحمل دموعهــآآآ...يكفيني عذآآآبي على أختي...يــآرب قومهــآ بالسلآآآمه...يــآرب....قمت
الآآآسترآآآحة الحريم...توضيت وفرشت السجـــآده...وخريت ســآجده لـــربي...أدعيه يقوم حبيبة قلبي وأختي اللي مــآلي
غنى عنهــآ بالسلآآآمه...هي واللي ببطنهـــآآآآ....آآآه يــمه مــآلي طــآقه على فرآآآقهــآآآ....يــآرب قومهــآ لنــآ
بالسلآآآمه....وقر عيونــآ بشوفتهـــآآآآ....قعدت أصيح بوووجع وبدووون شعـــور.....أحس اني ضعيفه ضعيفه
كثير....الزمـــن كسرني....ودموعـــي على طريـــف...مــآتقبل خســآرة أحد...والله مــآتقبل....قلبي مــآيتحمــل وجع
أكـــثر....مسحت دموووعي بقســـوة....اللهم لآآآ اعتـــرآآآآض....اللهم لآآآ اعترآآآآض...أستغفرك يــآرب...قويـــت
حــآلي...وقعدت أصــلي لله...عســـآه يهووون الولآآآده علـــى قلب أختهـــآآآآ.....ومــآ حسيت الآآآ باللي يحضني وأنــآ
ســآجده...جفلت واستكنت بسرعه...وأنــآ استنشق عبيرهــآآآ...اللي مــآ اعيش دووونه يـــوووووم...سلمــت...ولفيت لهــآ
بسرعه...شفت برقعهــآ اللي غرقــآن بدمعهــآآ...وعيـــونهــآ اللي تحولـــت للون الدم...من الصيـــآآآح...مسكت بوجع
قلبي...وأنــآ أنفض من رآآآآسي....أن ريم صــآر لهــآ شيء...وبهمس:بشري يمه...مــآعــآد بي حيل....
قــآلت وهي تحضني بقوة...وصوت صيــآحهــآ علآآآ:أبشـــرك يمه...قــآمت لنــآ ولبنتهــآ بالسلآآآآمه...ربي رآآآف
بحــآلنــآآآ....ورزقنــآآآ بسلآآآمتهـــآآآآآ.....
صحت بدموع ورآآآحه بحضن امي وانــآ أتمم:بالحمدلله لك يــآرب...لك الحمد والشكـــر.....
ثوآآنـــي وطلعنــآآآ....شفت خــآلي الخــآيف عند البـــآب...وبس شــآفني زفــر برآآحه...جريت له...وحضنته بقوة....وأنـآ
أصيح....وهو يمسح علــى ظهري بحنيه....ويهديني....شوي وجــآء خــآلد وهو طــآير من الفرحه...بــآركت
له...وخــآلي بــآرك له وأمي...وقــآلنــآ أن منعوه يشوفهــآآآ...يقوولوون بكــره..رحنــآ شفنــآ بنتهــآآآ...يــآبعد
قلبي...صغنوونه حيل....كنت متمنيه أشــوف ريــم بس مــآقدرت....وطلعنــآ لبيتنــآ على أســآس...من الصبح
بنجي....رجعنــآ وامي مـآقدرت تنــآم...أمــآ انــآ حذفت نفسي...بالصـــآله وأنــآ مـآني حــآسه بنفسي...أحس
بالتعب...كنت أشوف امي زي الحلم...تبغــآني أنــآم فوووق....بس عجزآآآآنه.....عجزآآآآنه كثير...اليوووم انهكت حد
المووووت.....

اليـــوم فرحتي مــآلهــآ حد...اليـــوم صرت أبـــو...والأأأخت اللي طول عمري أتمنــآهــآ...ربي جــآبهــآآآ...حضنت
مخدة ريـــم بشـــوق...كــآن ودي أشـــوفهــآآآ....وأتطمن عليهــآآآآ...بس أرفضوآآآ...تنهدت بــآلم وأنــآ اتذكــر صيــآحهــآ
ودمووعهــآآآ....وهي تصحيني....فزعي بهذيك اللحظه....ركضت انـآدي امي...وجينـــآآآ....وصرخت أمي:شغل
السيــآرة...مرتك بتوولـــد...مــآي الطفل نزل....
شفت الغرفه اللي كــآنت غرقــآنه بالمــآي...وأنــآ مرعــوب...بسرعه شغلت سيــآرتي...ورديت صعدت فوق...وشفت
امي وهي تحــآول تســآعدهــآ...وريم تصيح مو قــآدره...جيت بسرعه...شلتهــآ بخفه...وانـآ أحــآول مـآ
أوجعهــآآآ.....وصعدنــآ السيــآرة...وشخطت فيهم....وريم صرآآخهــآ كل مـآله يزيــد...وبعشر دقــآيق وصلــنـآ وأنــآ
قــآطع اشــآرآآآت...ولولآآآ لطف الله...كــآن سوينــآ حــآدث....ركبوهــآ الحمــآله...وبســرعه
دخلــوهــآآآ....ثوآآني...وطلعــو وهم يدفونهــآآآ..ومــآ علآآ لســآنهم الا ولآآآآآده...حــآلة ولآآآده مستعجلــــه......اتصلت
على أمهــآ لأنهــآ حلفتني....ونص ســآعه وجونـــآآآ...كسرت خــآطري وهي تترجــآني أقولهــآ الصدق...وريم
كيفهــآآآ...قلت لهـآ والله أنهــآ بخير...وغصب امي جلستهــآآآ....وهي تهديهــآآآ.ابتسمت بحب..وانـآ أتذكــر ملآآآمح
بنتي...يــآرب اصلحهــآآآ...وهي تلعب بيدينهــآآآ...تمنيت أبوسهــآ واحضنهــآآآ....بس بسرعه أخذووهــآ مننـــآآآ....يوووه
متى تطلع الشمس؟...أستغفر الله...مشتــآق لهم كثير....قمت اتوضى....علشــآن اصلي الفجـــر...اللي مــآبغى له الا
ثوآآآنـــي....وبعدهــآ أتوجه لحبـــآيب قلبي....أبغى أكووون أول من تفتح عيونه عليه....أنــآآآ....أأأنــــآآآآآ وبــــس.....


دخلـــت بيتي مهدوود حيلي...وحــآس بفرحه لريم...مــآني مصدق ريم الصيــآحه صــآرت ام....توجهت
لغرفتــي....وشفتهــآ غــآرقه بالظلآآآآم....ومو مبين الا وجه مهــآ وجود بحضنهــآآآآ....أمـآ سعود كالعــآده
بسريره....قربت لهم نزعت ثوبي....وشفت جود اللي نــآيمه علــى بطن سعــآد..ومكشفه حــآلهــآ...عدلتهــآ
بحب...وبوستهــآآآ...وحطيتهــآ بينــآآآ...هالبنت منـــآشبتنــآ نشــآبه...مستحيل تنــآم الا بينــآآآ...وعت سعــآد
فيني...وبلهفه:فيصل بشر كييف ريم؟...
قلت وأنــآ ارمي حــآلي على السرير:الحمدلله بخير....والله رزقهم ببنت...
قــآلت بحب:الحمدلله يــآرب...تستـــآآآهل ريم كل خير....وبحنيه...يــآحيــآتي يـآرريم...مدري شلون تحملت الولآآآده...
عطيتهــآ ظهري وأنــآ اتنهد:سنة الحيـــآآآة....وبلآآآ لآآآ بد منه....
وغبت عنهــآ بــآفكـآري....ودموع الجــآزي....فيه شيء بالموووضوع....تذكــرت لمــآ اختفت وانهبلنــآآآ...آخر شيء
طلعت بالمصلـــى...تنهدت بووجع....يــآترى وش اللي قــآلب أحوآآآلك؟....وتــآركك ضعيفه كذآآآ....ودموعك صــآيره
على اي شيء تنزل....الله يستـــر من هاللي مــآخذته...غمضت عيـــوني بــآلم....مدري ليه أحسه هو اللي حــآيسك؟؟....


فــي الصبــآآآح....
**الكـــل فرح بولآآآدة ريـــم....وأمهــآ وخــآلد أول زوآآآرهــآآآ......
**ريـــم فرحهــآ بنتهـــآ اللي سمــآآآهــآ خـــآلد "لمــآآآر" مو طبيعي....وعلـــى كثر مــآكرهت خــآلد وهي تولـــد....على
كثر مــآردت تمــوت فيه وأكــُر من اول بهالبنت...اللي اربطتهم أكثـــر من أول...خــآلد أول من جــآهــآآآ...أول
مــآفتحت عيــونهــآ...لقته بووجهه....صــآحت بحضنهــآ من وجعهــآ أمس...وطلبته تشــوف بنتهـــآآ...ومن شــآفتهــآ
انهبلت...مو مصدقه انهــآ صــآرت...أحســآس حلـــو وعذب كثير....رضعتهــآ وهي مستــآنسه....وخــآلد يضحك
عليهــآآآ...شوي ودخلت أمهــآ وفتحوآآ منــآحه الثنتين....وبعدهــآ بشوي...تنحنح خــآلي اللي أمي نسته...ودخله خــآلد
وهو يشيل معــآه الأأأغرآآآآض...اللي بالهبل...أمي مو مبقيه شيء مو جــآيبته....بــآآآس خــآلي بنتي...وحط ظرف
بمهــآدهــآ...حلفت بس هو حلف قبلي...واخذآآهــآ خـآلد منه....اللي مو مصدق....ببنته وطــآير فيهــآآآ...قعد خــآلي شوي
عندنــآ...واستــآذن بعدهــآ لدوآآآآمه..... وخــآلد استحى على وجهه...وطلع وهو مــآوده...وتميت أنـآ وأمي...اللي
حـآضنتني وتسمي علي....وكل شوي تشكــر الله انه قومني بالسلآآآآمه....وأنــآ عقب اللي شفته أمـــس....أحـــس بحب
أمي زآآآد بقلبي....وأتســآئل بوجع بدآآآخلـــي وأنــآ انــآظر ملآآمحهــآ الرقيقه.....كيف ولدتنـــآآآآ وهي كــآنت
تنضـــرب؟...والأدهـــى وجع ولآآآدتهــآ لسلطـــآآآآن...أنــآ ولآآآده طبيعيه وخــآلد مدلعني من حملـــت....وبغيت
أمووت...امي كيف تحملت ضرب ابوووي وهي بــآآآخر شهور حملهــآآآآ....
بلعت غصتي وانــآ اشووف أمي تصب لي الحليب وتغصبني عليه......

**شــذى:صحيت الظهــر...وشفت البيت فــآضي...حتى سلطــآن مو موجود...وعمتي بعــد...لبست جلآآآلي
عدل...وتوجهت لبيت خــآلهم...مقرهم المعتــآد...وشفت جدتهم بروحهــآ بالصــآله تسبح...والفرحه بــآينه
بوجههــآآآ...قربت منهــآ...وسلمت على رآآآآسهــآآآآ...قــآلت بفرحه:هلآآآ بك يمه...أبشــرك ريم ولدت بنت....عســآهم
يبشــرونــآ فيك قريب...
بلعت الغصه غصب عني...وبــآركت لهــآآآ....وثوآآآنــي ودخلت الجــآزي وملآآآبسهــآ محيووووسه بالطحين...وشعرهــآ
منفوش...وسلطــآن معــآهــآ ويضحكـــون....ابتسمت على اشكــآلهم....وبــآركت للجــآزي...وشوي وجت سعــآد وهي
معصبه:لآآآعــآد تدخلين المطبخ يــآجويـــزي....غصب عدلت اللي خربتيه...
صرخت الجده:قص لســـآن...هذآآ اللي نــآقص تطردين بنت بنتي....يكون بعلمك أنتي الطــآلعه وهيي
الدآآآآخـــله....وبنبره استهزآآآء...والا لآآيكـــون جــآيبته من حلآآآآل ابــــوك....
الكــل انصدم...سعــآآآد نزلت دموعهــآآآآ....ًرخت الجــآزي بحــده:جــــده...وش هالكلآآآآم؟....سعــآد تمـــزح....
قـــآلت بعصبيه:تمـــزح...والمــزح مـــآيصير...الا وهي تطـــردك...لآآكــآنت ولآآآصـــآرت....
قــآلت سعــآد بهمس:اعذريني يــآخــآله...مو قصدي...
وصعدت فـــوق...والجــآزي ولعت....وبضيق:جده وش اللي سويته؟...مو حرآآآم عليـــك....كــل مـآنطقت المره كلمه
كلتيهــآآآ...وبقهــر...وبعذرهــآ تطردني...صــآرلي ســآعه كـــل مــآسوت شيء...خربته انــآ وسلطــآآآآآن....والا
أكلنــآآآآه....
قــآلت الجده بدفــآآآآع:عوآآآآفي على قلوووبكـــم....مو دآآآفعه من كيسهــآ ولآآآ من كيـــس أهلــهــآ...كله حلآآآل
خــآلكم....
قــآلت بقهر:جده أجيك من ســآلفه...وتطلعين لي بســآلفه....وبعصبيه...ترضين اللي تسوينه بالمسكينه...يصير لي أو
لأمي وريم....ترضينه يــآجده....
سكتت وهي تنــآظر الجــآزي بضيق....ونــآظرتني بضعف:شفتي يــآ شذى بنت عمك...هذآآ وأنــآ ادآآآفع عنهــآآآ...وهي
مو عــآجبهــآآآآ...
زفرت الجــآزي بضيق وهي تبوس رآآسهــآآآ:يــآجده ربي يخليك لنــآآآ...والله انتي وش حليلك؟...بس على سعــآآآد مدري
وش يجيك؟...تنقلبين....وبحنيه...هذآآآآ جزآآآهــآ مننــآ يــآجده...وهي من صبــآح ربي...مــآطلعت من المطبخ...وتطبخ
لآمي وريم....تقوول ريم الحيــن نفــآس ولآآآززم أكل معين...حتى حنــآ طبخت لنــآ...تقول أنتم مو متعودين على اكل
الخدآآآآمه....
شفت الضيق اللي كســى ملآآآمح الجده الصلبه....وتركتهــآ جــآزي وصعدت فــوق....ربــع ســآعه...ونزلت الجــآزي
شــآيله سعووود...وجود ورآآهــآآآ...وهي تضحك على سعوود وتنــآغيه...وجود غيرآآآنه تبغــآآآهــآ
تشيلهــآآآآ...وتصيح..رآآح سلطــآن واخذ سعود وهو يحبه بقوة....والجــآزي شــآلت جود وهي تضحك...وتبوس
خدوودهــآآآ...تعلقت عيوني بسلطـآن اللي يمشي بحذر...ومجلس سعــود بحضنه...وهو يلعبه...وجعني قلبي...وهو يلعب
سعوود...واذآآ صــآح سعوود كشــر بعيونه....واذا هزه وضحك...ضحك بقووة....تمنيت بهاللحظه سعوود ولدي...تمنيت
اني حــآمل...يــآرب يــآرب...أصدق ظني...تذكــرت كلآآم امي وهي تقولي أكيد انتي حـآمل...دآآآمك تحسين كذآآآ...كل
يووم اعصر مخي واتذكــر الحــآلآآت اللي تجي دلآآآل لمــآكــآنت حــآمل....وأشيــآء أتذكــرهــآ واشيــآء كثيره
تفووتني...وودي أســآل سعــآد بس استحي...وحتى ريم أخجل منهــآ شوي...الوحيده اللي عــآدي معهــآ
الجــآزي..والجــآزي مــآعندهــآ خبره...ومو مجربه.....طنشت الموووضوع وانــآ اشوووف سعــآد نــآزله من
السلم...ووجههــآ احمر...نزلت رآآآسي بخجل...شكلهــآ صــآحيه...يوووه يــآليتني مــآجيت...بس شــآفتهــآ جود ضربت
الجــآزي اللي فكتهــآ وهي معصبه عليهــآ...وجرت عليهــآآآ...شــآلتهــآ سعــآد وهي تبتسم بخفه...وتجلـــس
بهدووء...والجــآزي رآآآحت لسعود...وهي تنــآغيه...وتعــآند جود:حبيب قلبي سعوود...أنت أحلى من جوده
الخــآيسه.....أنــآآآ ابييـــــك....
واخذته من حضن سلطــآن...وهي تحضنه...وجود قــآمت تصيح....وجرت للجــآزي علشــآآآن تفك سعووود...واتفقنـــآ
ان العصر بنروووح لريم جميــــع....

**الجـــآآآزي....فرحـــآنه كثير...والدنيـــآ مو ســآيعتني...صرت خــآله...كنت أنــآظر للصورة اللي
بجوأأألي...مطرشهــآ لي خــآلي...ربي يخليه لنــآآآ...لبنت ريم...يمه صغنووونه كثير....يمه فديت حبيبة خــآلتهــآآآ...يمه
قلبي...ودي أشوفهــآ وجه لوجه...وجههــآ مو بـآين بالصـــورة.....ومن الصبح وأنــآآ وسعــآد بالمطبخ...وسعــآد تسوي
دويــآت الحريم...اللي فــآشله فيهــآآآ...بس لمــآ سوت العصيده انهبلت...أموووت فيهــآآ...وأكلنــآ الجدر انــآ
وسلطــآآآن...وانحمست جبودنــآآآ...وسعــآد عصبت....والحلآآآ سوته وأنــآ وسلطــآن نبلع...أليوووم شهيتنــآ
مفتوووحه...يمكن لأن صرنــآ خوآآآل...>>>>هههههه...مدري شكـــو؟...
ونــآظرت سلطــآن اللي يــآكل من بقــآيـآ العصيده...وقعدت ابوس فيه...يمه فديت الخوآآآل أنــآآ...وفديت اللي صــآر
خــآل....عسى يومي قبل يوووومه...عقبـــآآآل مــآ يصير أبووو...وهذي الفرحه الكبيره...اللي مــآعقبهــآ فرحه...حتى
بنت ريم بــآكرشهــآ وأسحب عليهــآآآ...عند ولد سلطــآن او بنته......وطبعــآ لمــآ سعــآد فــآض فيهــآ
الكيل...طردتنــآ...وثوآآني وهدت علينــآ بالصــآله..وجدتي انهدت عليهــآآآآ....وكسرت خــآطري سعــآآآآد...وبنت ســآير
حسيت انهــآ ندمت...بس المكــآبر شين...تموووت بسم لله عليهــآآآ...ولآآآ تقوول أنــآ غلطـــآآآنه...رحت لغرفتهــآ هي
وخــآلي ولقيتهــآآآ تصيح...اعتذرت عنهــآ بالنيــآبه عن جدتي...وهي قــآلت عــآدي انــآ تعودت...وعلى طبعهــآآآ...بس
انحرجت من شذى....
أخذت مــآبخـآطرهــآ وصحيت جود بالغصب...بالآول رفضت...بس لمــآ قلت سعوودي حبيبي كبيـــر...صحـــى
بســـرعه...

هي صــآحت تقل جنيه....وصــآرت ورآآآي...تبغــآني أنزل سعوود واشيلهــآآآآ...بس والله اللي مــآنزلت سعودي حبيبي
علشــآنك يــآم شوووشه....

**نــآصر..سكـــرت جوآآآلـــي بعد مــآبــآركت لخــآلد....والدنيــآ مو وآآآآسعتني...أول حفيده لي...عســآني أشوووف
عيــآل سلطــآن وأخوآآآآنه....رحت طيـــرآآآن للمستشفى...ضربت البـــآآآب...ووصلنـــي الـــصوت اللي طول عمري
أحلـــم فيـــه:مــــن؟....
حسيت كل مـــآآآفيني تلآآآشى....حسيت بضيـــآآآع ووجع آآلمنــــي....صوتهـــآآآ غيـــر....نبرته غيــر عن أول...غير
نبرة الخوووف والارتجـــآآآف اللي كنت اموووت لآآآسمعته منهــآآآ...صوتهــآ تغيـــر...رغم انه للحين رقيق
ونـــآآآعم....قــآلت بصــــوت أعلــــى:مـــن؟...
قلت بصــــوت جـــآآآمد:أنــــــــــــــآآآ.....
سمعت صوت شيء تكـــسر....غمضت عيــــوني بــآلم....لذي الدرجه مسبب لك رعب؟....للحين مــآنسيتي
يــآمهــآآآ...مــآنسيتي عذآآآبي....ولآآآ نسيتي عذآآآآب....انتبهت على صوووت ريـــم التعبـــآآآن:حيـــآآآك يبــــه.....
تنحنحت أستعيد أعصــآبي...بعد ثورآآآنهـــآآآآ...دخــلت وابتسمت وأنــآ أشووف ريم بووجههــآ الطفولــي...ووجههــآ
المتعب....وبنتهــآ بجنبهـــآآآآ.قربت منهــآ وانــآ متنـــآسي مهــآآآ...حضنتهــآ بحنيه...وبستهــآ
برآآآسهــآآآ...وبحب:مبــروووك مــآجــآآآك...تتربى بعزك وعز أبـــوهــآ ان شــآء الله....
قــآلت وهي تحب يدي بحب:تسلم لي يالغــآلي...ربي يطول لي بعمرك.....ويخليك ذخرر لنـــآآآآ....
قلت بحنيه وانـآ اشووف المغذي اللي بيدهــآ ووجههــآ الاأأثفـــر...وعيوونهــآ والسووآآآآد اللي تحتهــآآآ...وبحنيه:عســى
مـآتعبتي يــآبوك...
قــآلت بخجل:الحمدلله على كل حــآل يبه....
أخذت البنت وأنــآ أسمي عليهــآآآ...وابوسهــآآآآ....وأحس بفرحه اقتحمت قلبي....قلت بضحكه:يــآحليل خــآلد مو مصدق
انه صــآر ابووو....فرحــــآآآآن كثير...
ضحكت بنعـــومه...ولفيت ادور بعيوني...قلت بــآستغرآآآب:غريبه وين الجـــآآآآزي؟...
قــآلت بضحكه:ههههه نــآيمه للحيـــن...أمي تقــول أمس بس تصيح....صــآحت عن عمـــر كــآمل...أمي تقول خفت ان
فيهــآ شيء....ولمـآ تطمنت انك بخيـــر...حذفت حــآلهــآ ونــآمت بالصــآآآله...
ابتسمت على جنوون جــآزي...وعلى طــآري امهــآآآ...نزلت البنت وأنــآ احط ظرف هديتي بلمــآآآر....وأحلف على ريم
وقلت لهــآآآ:هذي هديه لمــآر من جدهــآآآآآ....
قــآلت بحنيه:عٍـــآك ســآلم يبه....
وبعدهــآ نــآظرت الحمـــآم المقفوول...وابتسمت بحســـرة وانــآ اجر رجـــولي جــــر......وصوتهـــآآآ صحى فيني
موآآآجـــع مـــآآآ نــآمت....تذكـــرت ولآآدآآآتهــآآآ....حلآآآوة ولآآآدتهــآ بريم...وفرحتنـــآ فيهــآآآ....بشـــآعه ولآآدتهــآ
بسلطـــآآآآن....ومــآكنــت أبقى الا أن الله يطول بــآعمــآرهم....قســـآوة ولآآآدة الجــآزي...لآنهــآ بولآآآدتهـــآ انحكم
علينـــآ بالفرآآآآق....

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((69))

بعـــد أسبـــوعين ونصف:..


**ريــم وخــآلد:بهالبنت زآآآد قربهم لبعض كثير....بس خــآلد مصر على ريم...ويحــآول يقنعهــآ...ترجع معه
للبيت...وريم تمــآطل فيه....وخــآلد حــآلة جنوون بهالبنت...يحبهــآ كثير...ويشتــآق لهــآ بالثوآآآنـــي...بس ينحرج من
فيصل...يجي يوميــآآآ...والا لولآآ الحيــآ والعيب...والا مـآ فــآرق ريم وبنته...


**مهــآآآ:الدنيــآ مو وآآآآسعتهـــآ من فرحتهــآ بحفيدتهـــآآآآ...اللي تحسهــآ صــآرت تعــآدل روحــهــآآآ...واربع وعشرين
ســآعه عندهــآآآ...ريم صغيره..ومو متعوده على الصغــآر اللي بعمر بنتهــآآآ...جود وولدتهــآ سعــآد عند
اهلــهــآ...ومــآتشوفهــآ الا وقت الزيــآره....


**الجـــآزي:طفشـــآآآنه ...صــآرلهــآآ اسبـــوع كــآمل مــآطلعت من البيت...ومتضــآيقه ان وليـــد نزل أسمه
بالقبول...وبيرووح بعد أسبووووع...دوره لشهـــرين..مــآيشوفونه....وبعدهــآ يطلع خميس وجمعه....ورغم ان شخصية
وليـــد الجديده مريحتهــآآآ...وتدري بدوآآخلهــآ أن هالشيء بيزيد شخصيته قوة....بس مـآتقوى على فرآآآق ولــــيد...وليد
المزززوح اللي يخفف همهـــآآآ...مــآحد كــآن يخفف همهــآ الا انوآآآر وسلطـــآآآن....وسلطــآن تزوج وابتعد شوي
عنهــآآآ...أمــآ أنوآآآر فهي ابتعدت عنهــآآآ..مـآ تبغى تتوجع هي وطلآآآل أكثر...وتوجعهــآ نبرة اللوم من انوآآآآر
كثير.....


**سلطــآآآن وشذى:رحمه وشفقه وندم وحنـــآآآن....علآآآقه غريبه تربط هالاثنيـــن....وبنفس الوقت فريـــده....كل
مــآحست بندم...تلقى سلطــآن يعوضهـــآ بطـــريقه غير مبــآشره...وبرقه عمر مـآ أحد عــآملهــآ فيهــآآ....وبرآآءة تذبح
رووحهــآ....وتزيـــده تعلق بولد هالعم...اللي طلـــع فجــآه بحيـــآتهم...وغير مجرى حيـــآتهــآ بالكــــآمل.....


**وليـــد:سويت جميـــع فحــوصــآتهــآ وطبعــآ نجحت فيهن كلهن...طبعــآ الفضل يــعود للوآآلـــد...جهزت
أغرآآآضي...وبانتظــآر اتصــآل منهم....وأروووح ألبي ندآآآئــهم....وتــآقلمت مع الفكـــــرة كثير....وكل يوم أرووح
لبيت سلطـــآآآن...أنــآ ونــآيف...نعوض الأيــآم الجــآيه اللي بـآبعد عنهم....وطبعــآ نهبل بريم وبنتهــآ..وريم
تعصب...وتتصل على خــآلد...وخــآلد من صدقه يعصب ويزعل...ليه تهـــآوشين بنتي ومرتي؟...مــآلت عليكم
ثلآآثتكم...من زينكم...صــآيرين بنتي وزوجتي...ربي يعجل بجيتهن...ايه مــآقلت لكم...أبوي وعدني بس اخلص
يزوجنـــي....من استلم اول رآآآآتب لي...ونـــــآآآآآسه......


**نــآآآيف:فرحــآآآن صـــرت خــآآآل....عقبــــآل مــآ أصير عم ان شــآء الله....أربع وعشرين ســآعه مطيحين بمجلس
بيت سلطــآآآن...نلعب بلآآآي ستشن...والجــآزي كــل مــآ حد جــآب حلآآآ...جــآبت لنــآ....يعني قهوة وشــآهي وحلآآ
وفطــآير...حتى أعشـــآآآآب صرنـــآ نشرب...ووليــد بطنه....ذبحته...وفضح الجـــآزي....وش مشربتني؟....من
بلآآآآويكن يالحريــــم....الحين اتحول لحـــرمه...ههههههههه...
وبالعمـــوم كــآن هالأسبـــوع حلـــو وخفيف....بس يضــآيقني وجع رآآآسي....فقر الدم رجع لي بقوة...أحس بدووخه
فضيعه.....


**عـــزيــز:فرحت لخــآلد...وغبطته بدآآآخلـــي...وتحمست لفكـــرة ولد يشيل اسمي...يصير لي عووون...وفرعووون
على عدآآآآي....حسيت بشـــوق كبير لهالشيء....ربي يســآمحك يــآلجــآزي...من يوم يومك مو مريحتني...اتصلت
عليهــآآ....خمــس مرآآآت....ردت بس مرتين علـــي...أمـآ البــآقيــآآآت..تطرش لي مسج انهــآ مشغوله....حتى
مكــآلمــآتهــآ مــآتطول معي...لكذآآ عصبت منهــآ وانقهرت....بس اللي مصبرني انهــآ مردهــآ لي...وين بتروووح؟...


**نوآآآف ومحمــد:محمد عــــآآآيش حــآله غضب وقهـــر...والكــل معصب عليه...ومشعل سمعه كم كلمه بالعظم...وهو
غلط عليه...قــآله عدآآآل أنت وش سويت ببنت عمك؟...ومشعل الحين مــآيكلمـــه...حــآول يرآآآضيه..بس مشعل
معــند...وكــل قهره من القزم نوويـــف....هو سبب كل المصــآيب...لولآآآ خوفه من عمه نــآصر كــآن قطعه..لآ وكله
كوووم ونظرآآآآت كوووم....صح هو غلطـــوآآآآ....بس خلآآآص اعرفوآآآ واعتذروآآآ....ومنقهر من وليـــد...رفيقهم كذآآ
يعــآملهم...أول مره يشــوف ولـــيد بهالصووره...عمره مــآعرفه كذآآآ....وللحين الموقف جــآرحه كثير.....بس كل شيء
يتحمله الا القزم نـآيفـــوه...لو انه طويــل كــآن أكل العربـــآآآن...فوق مــآربي مفشله ومقصره...وبعد مغتر
بروووحه.....

نوآآآف:شعووور بالحيـــآ والخجل الشديد....الموقف يفشل...وكل اللي صــآر هم اللي جــآبوه لأروآآآحهم....وخــآلد
صحيح يكلـــمه...بس برسميه مو نفس قبل....وحتى مجلس جده...صــآر مــآيجي...مــآيهون عليه يسلم على
الكــل...وخــآله نــآصر يدزه....صحيح غلطــوآآآ بس والله حرمووآآآآ....كله من محمد الملقوووف....هو وســآآآآله
الخــآيس.....وخــآيف يطول زعل عمه نـــآآآصر...ويعــآآآقبه عقـــآآآب عمره...ويحرمه من اغلى شيء بدنيــآآآه...


**نجد وخلـــود:من شـــآآآفن فيصل بالمستشفى وهن يزوورن ريم....وهن منهبلآآآآت.....وخلـــود شطحت بالأحلآآآم
لبعيد...ومن تصبح لحد مــآتمسي وهي تتفدى فيه...مره بدشدآآآشته ومره بضعفه...ومره بعوآآآرضه...ومره بالشيب
الخفيف اللي بعوآآآرضه....ومره بسبحته...ومره بعيووونه.....ونجد ملت منهـــآآآآ....


**دآآآنـــه:غصب أخذتهــآ أمهــآآآ لريـــم...رغم انهــآ فرحت لهــآآ...الا انهــآ خجلآآآنه منهــآ كثير....ريم تستــآهل كل
خير...وهي غلطت بحقهــآآ....كثير...وهي مــآلهــآ ذنب...رآآحت لهــآ.....وريــم استقبلتهــآ بهدووء....لدرجه
خجلتهـــآ اكثر...لو أن أحد قــآآيل عنهــآ الكلآآآم اللي قــآلته عن...ريم...كـــآنت بعمرهــآ مـآآآرآآآآح تســآمحه...بس
ريم انسانه كبيره كثير....وهدوئها ولا كان شيء صـــآآآر اخجلها بشكل كبير....

مــآعــآد بــآقي شيء يستـــآهل أبكيـــه...وان كــآن بــآقي شيء...مــآعــآد به دمع...



تغطيت بالكـــآآآآمل وانـــآآآ اسمع ان العروووس بتنزف....والمعرس أكيـــد معــآآآهــآآآ...جلست بررروحي بعيد عن
سعــآآآد وجووود,,,,مــآآآبغـــآآآه يعرفني أبد.....حضرت عرسه وقلبي يتقطع....رقصت وأنـــآآآ احس بنيرآآآن
تلسعني....شفت فرحة امه...وهي تنــآآآظرني بنص عين....بس رميت عليهــآآآ نظره ومشيت مطنشتهــآآآآ.....كنت مع
انوآآآر اللي طــآآآيره فيني....ابتسمت بحسره وأنــآآآ أشوف يدها وهي مــآآآسكه يدي....اكفيني عنه
يــآآآنوآآآآر....اكفيني عن أخوووك...شفت الانوآآآآر انطفت....وبلعت ريقي مليــون مره....كنت مأ بغى
احظر...وتحججت بريـــم....بس امي عصبت...وحلفت علي....ولدرجة اني كــآآآرهة الدمـــآآآم....اللي كنت أموووت
بترررابهــآآآآ...جريت وليد معـــآآآآي علشـــآآآن يرجعنـــآآآآ.....لأن خــآآآلي راافض يرجــع....وصــآآآرله يوومين
ســآحبنــآآآ معــآآآه....وأنــآآآ مــآآآرتحت الا لمــآآدريت وليد جـــآآآء الدمـــآآآم.....يقال يبغى يحظر
العرس...أوووووف.....
كتمت شهقه الوجع....وانــآآآ اشوفهـــآآآ تدخل بفستــآآنهــآآآ الابيض النــآآآعم....وخجلهــآآآ الوآآآآضح...أنيقه
وبسيطه كثير...نــآآآظرتهــآآآ بوجع...والفرحه بــآآينه بوجههــآآآ...
مسكت قلبي بوجــع...وأنــآ أشــوف البــآآآب الثــآني يفتح...ويطــلع منه طلآآآل وخــآل ي فهد...ســآلت دموعي
بغزآآآره...وأنـآ أشوفه بـآنـآقته الجذآآبه...وبشته الأســـود...وعيـــونه...ويلي يمه من عيـــونه....كــآن يتلفتت بهدووء
على الكـــل...وثبت نظــره على الطــآوله اللي فيهــآ جود...يدورني يــآبعد قلبي....وعمري كـــله...شفته يقرب من
مرته....وغمضت عيوني بسرعه...وانــآ اشوفه يبــوس رآآآسهـــآآآ.....آآآآه يمـــه....مســك يدهــآآآ...وانــآ اجبرت
نفسي اجمد...أنــآظر بجموود...ودآآآخلـــي مليـــون حره....أجبــرت نفسي انــآظره....شفته وهو يبتسم
لأنوآآآر....وبلعت غصتي....مليـــون مره....مسمـــوح يالغـــآآآلـــي مسمـــوح....يشهد علي ربي...اني مــآتمنــآلك الا
كل خير....عســـآك تلقى عندهــآ اللي مــآلقيته عندي.....اتصلت على وليـــد وبــس رد...قلت بجمــود:الحيـــن
نمشـــي....
وسكــرت الجوآآآل بدوون لآآآ أسمع منه شيء.....انتظرت لمــآجلــس...مسحت دمووعــي....وقويت حــآلي...وقسيت
قلــبي...مــآعــآد للدموووع مجـــآآآل...الدموووع ضعف...وطلآآآل خذ اللي تليق فيه أكثر منك...نــآظرتهم وحسيت
بغصه...وانـــآ اشووف طيبتهــآ مثل طيبته....عفويته نفس عفويتهــآآآآ....بلعت دموووعي بحســـرة....خلآآآآص رآآآح
الحـــلم...ورآآآح العمـــر...رآآآح الغـــآآآلـــــي....ومدري من ألــــوم؟...ألومه أو ألـــوم حــآلي...استغفرت ربي...وانــآ
أقووول خيـــرة...وهذآآآ قدرنــآآآ...نعيش مع بعض ونمـــوت ببعض...وكل منــآ نصيبه مو عند الثـــآآآنـــي....شفت
وجهه النـــآآآحـــل...يــآبعد جــآزي هالوجه السمح والله...شفت عيـــونه الضــآآآيعه...ابتسمت بغصه...لآآآتدورني
يالغــآآلــــي....الجــآزي مــآعــآدت جــآزي....من دخلــوآآآ النـــآصر حيــآتنــآآآ....وأنــآ استنهض فيني كــل خبث
بالدنيــآآآ...ودمي اللي مثل دمهم صحـــى....وأجبــرني ألعب بميدآآآآنهم....وتعرفني...مـآ اقوى الخســـآآآرة....لعبت
علشــآن أعيش أنــآ واخوآآآنـــي....مــآبغــآهم يهدموونــآ اكثـــر....بس بغفله مني ربطوني بحبل من سعيـــر...أحرقني
وأحرق قلبي....ذبحني بالحيـــآآآة....تسللت من العــرس بخفـــه....وانــآ متغطيه كـــلي...شفت خــآلي فهد
وسعــود...تنحنت وسلمت عليه وبــآركت لهم...قــآلت بحنيه لآول مرة التمسهــآ بخـآلي فهد:وين يــآيبه؟...ابقي وش
معجلك....
قلت بهدوء:أبدن يــآخآآلي...بس ريم وحرمة سلطــآن بالبيت بروووحهم....ووليـــد أخوي مستعجـــل....
قــآل بحنيه:أجـــل بــآمــآن الله...اذا كذآآ معذوورة....وسلمي علــى ريم...وأنــآ هالأسبــوع جــآي لكم ان شــآء الله...
قلت بهدوء:حيــآك الله يالغـــآآلـــي...
وأنقذني صــوت جوآآلـــي...وليد يتصل علي...سكــــرت الجوآآآل وطلـــعت...وشفت خــآلي وأأأقف برآآ....ومعــآه
رجــآل....كنت كتغطيه عدل....لأن عزيز حلفني...حرآآآم....قرب مني خــآلي وبشك:جــآزي...
قلت بضيق:ايه خــآلي وين وليـــد؟...
قــآل باستغرآآب:بالهمــر الأسود ذآآآك...الحين مــآشين...
قلت بسرعه:ايـــه....خــآلي سلطــآن ركــب السيــآره....
قــآل بهدوء:ايـــه....
قلت بضيق:خــآلي تعــآل اسندني للسيــآره..مــآعــآد اشــوف بهالغطوة.....لآ والله أطيــح قدآآآم الرجــآل وافشلكم....
قــآل بحنيه:طيب...وبضحكه..وتطيحين مره وحـــده...
سندني وانــآ أسب بدآآخــلي عزيـــز...وصلنــآ الهمـــر....وفتح خــآلي البــآب اللي ورآآ...قلت بعصبيه:وليد وجع يوجع
العدوو...وش هالسيــآرة..ألحين وشلـــون أركــب بهالزفت الكعــب؟.....
ضحك وليــد باستهزآآآآء:أخلآآآآقك....ترآآهــآ مــآتنبـــآع....بشويش مــآمــآآآ...وبهدوووء...واركبي مثل مــآكل
النــآس تركب....
ضحك خــآلي وبعتب:ولـــيد...عــآد عند جــآزي وكل شيء يخـــرب...وبحنيه...أشيلــــك قلـــبي....
قلت بخجل غصب عني من أسلوب خــآلي الحلــو:وش تشيلني بزر أنــآآآ؟....وبحنيه...ربي يخليك لي يــآبو
سعــود...أنــآ لولآآ هالكعب كـآن الســآلفه تهـــون...وبهدووء:اسندني خــآلي...وبــآرتكي على يديـــنك....
وفعــلآآآ بيد وحده ركبـــت وزفرت بهدووء...ودعنــآ خــآلي ووصــآني أتصــل عليه بس نـــوصل...وأنــآ بس تسكــر
البــآآآب...انسدحت علــــى رجلين سلطــآن....وكشفت وجهـــي....وتذكــــرت شكـــل طلآآآل وملآآآآك.....وزفــــرت
بــآآآلــــــم:آآآآآآآآآآآه.....
وصلني صوت اللي وقف شعر جسمــــي:سلآآآآمتك من الآآآآآآه......
شهقت بـــروعه....وهو لآآآآف ومعطيني وجهه....وليـــد كـــآآآن يســــوق وهو جنبه....تعلقت عيـــوني بعيــــونه
الحــآده...ورمشت كذآآآ مــــره....لو تدري بوشو كنت أفكـــر؟....يمكن حتى المــوت .....وهو الموووت مــآ يشفعلي
عندك....قعدت بســـرعه وغطيت وجهي عدل.....قـــآل بهدووء وهو ثـــآني روووحه...ووجه لي أنـــآ
وسلطـــآآآن:كيفـــك...
قلت بهدووء:بخيـــر...وبتــردد...كيفك أنت؟....
ابتسم بهدووء:الحمدللــــه....وبهدووء....وش فيك مستعجلـــه علــى الرجعه؟....وبشك...أحد مضـــآآآيقك....
قلت بهدوء:لآآآ والله....بس طفشـــت......
ضربني سلطــآن بفخذي:جـــوجو...أبغى انـــآآآم....
قلت بهدوء وانــآ افتح زرآآير ثوبه العلـــويه:انسدح علـــى رجليني حبيبي ونــــآآآم.....
سوآآآ مثل مــآقلت له...وعــزيز لف عننـــآآآ....والسيــآرة صــآرت هدووء....استغربت انه مو طريـــق المطــآر...قلت
بشك:وليـــد انت مضيع....ذآآ مو طـــريق المطــآر....
قــآل بضحكه:أدري...وما به مضيع غيـــرك...حنــآ رحلتنــآ بريه مو جـــويه.....
شهقت بخـــوف....يمه بيستفرد فيني بهالبرآآآري...نـــآظرت جسمه المرعب اللي مــآلي الكــرسي اللي قدآآآم...قلت
برعب:وليــد رجعني....خلآآآص خــالي يرجعني......
قــآل وليد باستنكــآر:أنتي صــآحيه؟...
قلت بخوف:ايـــه...رجعني...والا وقف هنــآ اتصل على خــآلي يجي يــآخذني....
طلعت جوآآلي برعـــبب....وحسيت بيده وهي تعصر يدي والجوآآآل فيهــآ...لحد مــآحسيت يدي بتنكـــسر والجوآآآل
طــآح من يدي...وبعصبيه:حنــآ بزرآآآن...عقب مــآركبتي معنـآ بترجعين.....
فلت يدي منه وقعدت أدلكهــآ وبخوف:لآآ ترجعـــون....هو بيجــي....
صرخ بعصبيه:أنتي مهبــوله...نفس الحــآله يــآمــآمــآ....وش موقفنــآ مع خــآلك ان شــآء الله؟....أنتي
مــآتستحين...بنص الطريق يجي يــآخذك..وبتهديد...انثبري واقضبي أرضك...لآ والله أنزلك أذبحك وأمشي....
قلت بقهر:أنت مـآلك شغل...كيفي....
قرب مني يبغى يضربني:ألا يــآبنت ....
مسكه وليد بعصبيه:عــزيز وش فيك؟...هذآآ وهي توهــآ مــآصــآرت ببيتك....وتبغى تمد يدك عليهــآ...احشمني يــآولد
عمـــي...والا مــأ انت بشــآيفني شيء.....وبحده...مــآهقيتهــآ منك والله....
قــآل ووهو يزفر بقهر:وليـــد انت تسمع وش تقووول؟...اتصلت بالاول طلعوني وطلعووني...والحيـــن....تبغى
تفضحنــآ بخـآلهــآ...تبغى تجرجره....لحد هنــآآآ...وبقهر..وش بيقول عننــآ الرجــآآآل؟....
قال وليد بضيق:بس ولو مو تبغى تمد يد عليهــآ....تحسب مـآورآآهــآ ابو وأخوآآآن....
قــآل بضيق:والله اعذرني يــآخوي بس تعرفني...ينرفزني الدلآآآل الزآآآيد.....
قــآل وليــد بزفــرة:حــصل خيــر....
نــزل لي...وفتح بــآبي...وأنـــآ منزلــه رآآآسي....فك غطـــآآآي...ورفع وجهــي.....كنت كــآتمه دموووعي...كثر مــآ
اقدر...ووجهي محمر....ابتسم لي:ليه مــآ تبين تكملين معــآنــآ؟....قــولي سبب مقنع...ووالله أردك هالحين
وبنفـــسي....
حضنته بقــوة...يــآبعدهم يــآوليـــد...عزلله انك رجــآل....يــآحلآآآة فــزعة الأخـــو....لآآآ خلآآآ ولآآآ عدم...على كثر
فزعــآت جدتي وخــألي وجدي أبوفــآرس ورآآآي....الا ان فزعتك غيــــر....فزعتك غسلت قلبي....ربي مــآيحرمني
منك يــآخوي...ويخليك سند لي وظهر....تفك ضيمي....وتكيد لآعدآآآآي....وتنصرني دوووم.....همست له:ربي
يخليـــك لي يــآخوي...
وبنفس الهمس همس لي:ويخليك لــي...
ركــب السيــآرة وبمـــزح:أميــرتنــآ وش تــآآآمــر به؟....نكمـــل طريقنــآآ....والا نـــرد ردووود....
ابتسمت بتشفي وانــآ أسمع زفرة قهر من عـــزيـــز....وبدلـــع:الأميـــره بأمــرك يــآخوي.....كمـــل الدرب عســآنــآ
نوصــل بسهـــآآآلـــــه......
ضحك وحــرك....وعيني بعين عــزيز بالمرآآآيــــه.....رغم خــوفي من نظــرآآآته...الا اني قــويت حــآلي...وهو
عيــونه تقدح شـــرآآآر....نزلت نــظري....لأن مــآعــآد بي حيل لعيونه اللي تـــروع...وغمضت عيــوني بــآلم...نزعت
غطــآي كــله بملل....ونفضت شعـــري بقوة.....لمــآ تخيلت مجــرد تخيل أن طلآآآل الحيـــن...قــآعد مع ملآآآك
بروووحهم....وكعقــآآآب لنفسي قبله...كشفت قدآآآم عـــزيز....حسيت بعيــونه اللي تــآكلني...صفر لي
ولـــيد:أمـــوووت أنـــآ....وش هالكشـــخه؟....تغطـــي لآ يغير رآآآيه عـــزيز..ويقول بلآآآ عرس بلأ هم...ويخطفك
ويشـــرد....وحنــآ ندور وندور....آخــر شيء نلقــآك مخلفه من الوحــش ذآآ عشـــر بزآآآرين دفعه وحده......
ضحك عــزيـــز بقوة...وأنــآ صرخت:ولـــيدووووه وجع ان شــآء الله......
انتهى البــآرت هنــآآآ..
قرآآءة ممتعه....




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((70))

كل مــآفيني جــآمد....النــآس تبــآرك لي وانــآ بحــآله جمووود....وسعود ومبــآرك معصبين علــي....شفت سلطـــآن
وفيصل...وقلبي طــآر له...حضنته بقــوة....أسم فيه ريحــة الغــآليه....يومين وأنــآ مسنتر ببيت فيصل...أبغى
أشوفهــآآآآ....والله كلـــمه منهــآآآ....لأخذهــآ وأهج....وأسوي المصــآيب....وسلطــآن عصب وغصب فكيته...ابتسمت
بحســرة....حتى يــآسلطــآن مثل أختك.....وقســآتهــآآآ....ابتسمت برآآآحــه...أكيد موجوده...وبــآشوفهــآآآ....جت
الزفه...ودخلـــت وانــآ أدورهــآ بعيـــوني....مستحيــل اخطي فيهــآآآ....تجــآهلت كل شيء....همس لي بغضب أبــآرك
لمرتــي....بست رآآآسهــآ وبـآركت لهــآ بهمس....وأنــآ عيوني منعميه عن كل شيء...وأدور وجههــآ بين
الوجيـــه...أروي بهــآ هالقلب الهــآيج.....مسكت يدهــآ وانتبهت على جووود...نــآظرت بتدقيق أكيد قــآعده معــآهم...بس
خــآب ضني...مو قعدتهــآ ولآآ هيئتهــآ ابد...جت سلمت عمتي علي....وابتسمت بحب لهــآآ...وانــآ أعشق تفــآصيل
عمتي...الشبيهه كثير بتفــآصيل حبيبة قلبي.....جلست وانــآ ادورهــآ بعيوني بس مــآلمحتهــآآ....معقوله مو حــآظره
مستحيــل....ثوآآآني وحسيت بخنقه...قمت وقــآمت معي اللي يقوولـــون زوجتي....رفضت التصوير بشكل
قــآطع....وصلنــآا سعود للفندق....شفتهـــآ بنعومتهــآ وببســآطتهــآآ....نــآظرتهــآ بـآسى...صغيره كثير....ابتسمت على
خجلهــآ الوآآآضح....قريت عليهــآ دعــآء الدخــول....وصليت وصلت معي....وبعدهــآ شفت ارتبــآكهــآ اللي
زآآآد...دخلـــت الســـرير بهدوء......مــآقدر أنطق أو حتى أتكلـــم فيني عبره...ومــآبغـآ أحد يشـــوفهــآ...ربع ســآعه
وطفت النور...وسكــرت البــآب بهدوووء....أدري كــآنت متوقعه شيء ثــآني...وأكيد جرحتهــآآآ...بس كثر الله
خيري...مجـآملهــآ من الصبح....اليــوم سويت شيء مو طبيعي...اليـــوم اكشفت اني قوي...قوي كثير..لآآآخــر لحظه
كنت بــآهج وأفك حــآلي....بس صمدت وقويــت حــآآآلــي...عسى ربي يكتب لي الخيره بهالشيء...ابتسمت بحسره وانــآ
اتذكر ملآآآمح ملآآآك....صغيره وبريئه وســآذجه...خجوله كثير...بسيطه وجمـآلهــآ هــآدي....انقلبت على جنبي
وعيــوني الدمووع تلمع فيهــآ بالظلآآآم...بــكل شيء عكسهــآآآ....قويه وكــل مــآفيهــآ حــآد....بريئـــه بذكــآآ...وذكيه
بغبــآآ...ونــآآعمه بــآنوثــه شــآمخه....ابتسمت بــآلم وأنــآ أتذكــر ملآآآمحهــآ اللي مرســـومه بقلبي وعقلي...بربي
أحبك...والله مــآنبض قلبي لغيرك...بس حكم الدنيــآآآ...ســآلت دموعي بقوه....اليـــوم آآخـــر يوم بــآبكيك....ربي
بيحــآسبني...على اللي صــآرت برقبتي....وذنبي برقبة النـــآصر...مــآ أحللهم طـــول العمـــر....وعســآ هالعزيــز
مــآيتهنى فيك....دفنت وجهي بالمخده....الحقير حتى بزوآآجي حــآظر...لــمــآ شفته تمنيت المـــوت بيدي...وأرميـــه
عليه...بـآي حق أخذهـآ.؟...بــآي حق؟...والله لو يصعد لســآبع سمــآ مــآوصل ربع حبي لهــآآآ....يــآليتك مـآآآآوآآآفقتي
عليه...ذبحتيني بالحيــآآآ...والله ذبحتيني.....ســآلت دموووعي بغزآآآره....مــآلي قدره ....ووالله مــآبي طــآقه....ربي
يســآمحك....تذكـــرت قرآآآرآآتي اللي قررتهــآآ...من بكـــره بــآبدأ حيـــآتي مع اللي كتبهــآ الله لي....والجــآزي مثل
مــآقــآل مبــآرك اذا الله كــآتبهــآ لي ومن نصيبي....بتزوجهــآ لو أتزوج ميه حرمه....ولو بعد مليـــون سنه....وعســى
ربي مــآيخيب رجوآآآآي.....


كنت أنــآظر ملآآآمحهــآ الغــآضبه بفرح....وانــآ أدعي لخــآلد...اللي ترجــآني أحظر زوآآآج ولد خــآلهم بدآآآلـــه...لأنه
بيبقى عند بنته...والحمدلله اني جيت...لآني لآخيـــر لحظه كنت رآآآفض....وعلى كثر غضبي منهــآ ونرفزتي
منهــآآ....بس انبهت وأنــآ اشوووف شكلهــآ الصــآآآرخ...وكـآنهــآ بتعــآقبني اني بغيت أضربهــآ...وفكهــآ وليــــد...أنــآ
بغيت أضربهــآ وأتوطى ببطنهــآ لأني عرفت سبب خوفهــآ....ورعبهــآ من رحلتنــآ البريه...مــآتثق فيني...مــآتثق
وتحسب اللي صــآر بالمخيم بيرجع ينعــآآآد...هالشيء جرحني كثير...مو هي تبغى تفتح صفحه جديده...أجل ليه
مطنشتني ليه؟...بس اللي برد خــآطري وليـــد...والخجل اللي زآآآد ملآآآمحهــآ...عمري مــآضحكت بعمري...كثر
مــآضحكت على وليـــد....أجل عشـــرة يــآوليـــد....ويــآليت مجزئيــن....الا دفعه وحده...وبابتســآمه بدآآخلــي...بس
كــآنك عليـــهم....عشره مــآطلبت شيء يالنسيب....بنخلف بعونه عشره...سيــوف حــآميه على أعدآآآي....وخنــآجر
مسممه برقــآب عدوآآآني...وشوووك يذبح حســآدي....حسيت بفرحه تقتحمني...وانــآ اتخيل عيــآلي عشره...نــآظرتهـآ
وهي تنفخ الهوآآآ بقهــر...ووليــد اللي كــآتم ضحكته عليه....وسلطــآن الحبيب محتل أحضــآنهــآ ونــآيم
فيهــآ.....نــآظرت ملآآآمحهــآ اللي مــآتفــآرقني...بعشق يوجعني كثير....يحولــني لشخــص آآخـــر...مــآيمت لعزيز بن
حمد النـــآآآصـــر بشيء.....قــآل وليد بهبـــآآآل:جـــووووجو....
طنشت ومــآردت عليه...نـآظرني وغمزلي.....وبضحكه:جــآزيوووووه....
قلت بضحــكه:تــآج رآآآآسك....أحشـــم حــآلك يالنسيـــب....
قــآل بلعــآنه:قلتهــآ بنفســك...النسيب....حقي بهــآ أكبـــر من حقـــك....
قلت بثقه وأنــآ انــآظرهــآ من المرآآآيه وهي تنــآظر من الدريـــشه...وحوآآجبهــآ معقـــوده بحده....زآآدتهــآ جمـــآآآل:مــآ
أحد به حق فيهــآ غيري.....
شفت نظرتهــآ وهي تنــآظرني بنص عيـــن...ووليــد انتبه لهــآ....ضحك بقوة:شكــل المدآآآم مــآعجبهــآ كلآآآمك....
قلت بثقه وأنــآ اطلـــع الدخــآن من قهري منهــآ ومن نظرتهـــآ....الكلبه مليـــون مره أقــول لهــآ لآآتنــآظرني بهالنظره
ومــآتسمع الكلآآآم...بس والله لآوريـــك:يعجبهــآ مــآيعجبهــآ....هذآآآ حقـــي ومو عــزيز اللي يتنــآزل عن حقـــه......
قــآلت بتهكــم وغررور وثقه كبيـــره:أقـــول يــآبو حقـــوق.....طف الدخـــآن الله لآآآ يهيـــنك.....لآآ يصير بــآخوي
شيء....وينقلب السحــــر على الســآحر...ويصير حقي عندك حقين....ووقتهــآ فك حــآلك مني.....
حسيت النــآر تسعر حــآلي...أجــل لك حقــوق يــآأخت أخـــوك...أذآآ لك حق وأأأحد أنــأ لي مليـــون...أجل الحيــآه
الجديده والكلآآآم الذرب...تسليـــك أيــآم...ودهن سير...وأكلتي بعقلي حلآآآوة....لآآآ يآآآبنت أبـــوك...بعيده عن خشمك
بعيده واللي خلقك وصورك...وكـآنك تحسبين انك قدرتي على غلطـــآنه كثير...كثير......فتحت الدريـــشه علشــآن تطلع
ريــحه الدخــآن...وشربت منه بروقـــآآآآن...ولفيـــت لهــآ ونفخته بوووجههـــآ بلعــــآآآآآنه....وهي كشرت بعصبيه
وقرف:يــووووووه......
قلت بلعــــآآآآنه وأنــآ أضحك بخبث:وجــــعــآآآآآآآآآآآه....
قــآلت بصرآآآخ وحده:توووجعك ان شــآء الله....ووووووع ....
نــآظرتهــآ بعصبيه....وعيوني مسلطه بعيونهــآ....وهي تنــآظرني بحده ولآآآ اهتز لهــآ جفن......وصفــر وليــد
بحمــآآآآس....وهو يقـــول بخبــآل يبغى يزيــل التوتر اللي بينــآ:أيـــوه عــآآآشت أختـــي...وريـــه العيـــن الحمرآآآ من
الأول...وخذي حقي منه...يــآمــآ عطــآني كفـــوف....ومسك خده بتمثيل ووجع...وأوجع أخــــوك....
قــآلت بصرآآآخ ووجههــآ أحمــر:تســتــآهل ياللي مـآتستحي....ويــآمآآآلك من الكفوووف مني....بس انت اصبر...لآآآ
تستعجل رزقك...
مـآتمــآلكت ضحكتي اللي انفلتت وأنــآ اشوف وجه وليـــد اللي انصدم....وبعدهــآ ضحك معـــآي...وبلعــــآنه وهو يوقف
الســيــآره....وبخبث:دآآآم بيجيني رزق منك....فهو معيـــوف....وبغمــزه كلهــآ خبث...يــآولــد عمــي...الخلآآآ
الخلآآآ....خذ مرتــك....وهجدهــآ بهالبـــرآآآآن....وفكــني من شرهـــآ.....ترآآآني دخلــــك....
قلت بابتســآمه وأنــآرآآآفع لهــآ حــآجبي...ومستمتع بحرق دمهــآآآ:وصلت يــآولد العم....ومــآيــطولك شر وأنت بحمى
ولــد حمد....شفت ابتســآمة الاستهزآآآء منهــآ....وضغطت أصــآبعي بقهر...وعلشــآن أقهرهــآ مثل مــآتصغرني كل
مره....وابشـــر بعــزك...والله لأهجد جنــــآآآنوتهـــآآآآ......وقريب ان شـــآآآء الله......
دققت فيهــآ وأنــآ اتكلـــم...أبغى أشـــوف تــآثير كلآآآمي عليهــآ....بس أبد....اذآآآ الجلمـــود نطق هي نطقت...أو بــآن
عليـــهــآ أثر....قــآلت بجمووود وحده مرعبه:وليـــد حـــرك احســـن لك...ترآآآني اليــــوم وصلت عندي لهنـــآ
منك...."وهي تــآشر على خشمهــآآآ الحــآد بدقه متنـــآآآهيـــه..."
شفت الهدووء اللي كسى وليـــد...والندم اللي امتلآآآ بملآآآمحه....حــرك السيـــآآآرة...والــكل التــزم الصـــمت...مــآغير
صوت انفــآس صوت أنفــآسنــآ ...وصوت تملل سلطــآن من الضيق...وخــآصه بطولـــه الكبير....الطـــريق
أظلم...تمنيت أني معــآهــآ لحــآلنــآ...ابتسمت الجو خيــآآآل....والليلـــه قمرآآآ....والجــو كثير شـــآآآعري....البرد
دآآآخـــل عليــنــآ....تنفست بعمــق...وأنــآ متمني سلآآآحي معــآآآي...وأصيــد الصيد وآآآفـــر بهالـــوقت....
نــآظرتهــآ بطـــرف عيـــني....وشفت الحده والعصبيه اللي كــآنت مقتحمه ملآآآمحهـــآ....اختفت....والهدوووء اللي
يميــزهــآآآ يرجــع لهــآ.....شفت وليـــد اللي النـــوم طغى عليـــه جنبي....لمـآ وصلنــآ المحطه بدلنــآ...وصرت انـآ
اسووق...وهو جنبي....قلت بهدووووء:الجـــو رآآآيق....
توقعت تطنشني...بس خيبت ظني للمـــره المليــــون...وبهمس رآآآيق...وصوت رثع بقلبي رثيعه:كثيـــر.....
قلت بهمس:وش رآآآيـــك ننزل شـــوي؟....
نــآظرتني بنظره غريبه ...قلت بدفــآع:ننزل وقريب عند السيـــآرة...وبتعب مصطنع...السيـــآآآقه كسرت لي
ظهري...والطريق هد حيلي...بريح شوي.....
نــآظرت سلطــآن وبهمس هــآدئ:صحي وليــد يكمل عنك...
قلت بصدق وأنــآ انــآظر وليـــد اللي التعب بــآين عليه:مسكين من الصبح سرينــآ ومــآنــآم...تعب...
زفرت بضيق:طيب...انزل انت ريح....
تنهدت بوجع بدآآآخـــلي...مــآتثق فيني...وقفت سيـــآرتي بعيد عن الطريق الفــآآآآضي....نــزلت البســآط الخفيف اللي
مـآـيفــآرق سيــآرتي...تحسبــآ لهذي الحاالآآآآآت...فرشته جنب السيــآرة..أخذت المــآي حقي ونزلت عــزبتي...شبيت
لــي نــآر...والحمدلله لقيت خيشة الفحم الصغيره بسيــآرتي....سويت لي شـــآهي....ورحت لهــآ فتحت بــآبهــآ
ونــآظرتني بضيق...قلت بهمس:أتــوقع منك اي شيء....بس مــآهقيت انك خوآآآنة عهوووود....وخوآآآن العهد مــآحد
ملــزوووم يصــون عهده معه....بس دآآمني عزيـــز...وعــآهدتك علـــى الحيــآآآه الجديده....فيشهد علي ربي اني
بــآوفي....وبــآوفي عهدي معك...ومــآهووب علشــآنك..لآآآ واللي خلقك وخلقني....وخلآآآك من بين خلقه حليلتي... رغم
انك خنتٍ العهد وانتي اللي طلبتيه منــــي.....
سكـــرت البـــآآآب...متجــــآهل ملآآآمحهـــآآآ المشدوووده....والمنصدمـــه...غمضت عيــوني وأنــآ أجل معطيهــآآآ
ظهــري...وعــآآآض شفــتي السفليه بقــوة....لآآآ تخيبين ظني يــآبنت عمـــي...أرجــآآآآآك...لآآآتهدمــين اللي انبنى....
كوني مثل اللي ببــآلي....لآآ تطيحيـــن من عيني...مــآبغــآ فيك عيب....مـآبغى...ثوآآآنــي وابتسمت بخبث...وأنــآ اسمع
صوت البـــآب انفتح...وصوتهــآ الهــآمس بعذوووبـــه:عملـــت حســـآآآآبي....
قلت بهدووء...وأنــآ أكبح صرخــآت قلبي:ولـــو...أكيـــد حـــآآآآسبك...
جلســـت قبــآلي..مــآعليهــآ الآآ عبــآتهــآآآ..وشعرهــآ يتطــآير بالهوآآآ....بصـــورة زآآآدتهــآ سحــر....نزعت
جزمتهـــآ"تكــرموون"....ومددت رجلينهــآ بـآريحيـــه....ضحكت وانــآ أشوووف جزمتهــآ
العــآليه..وبضحكه::ههههه...من صدقك لآآآبسه ذي؟....لو انك قصيرة قلت يمــكن...بس انتي منتي معتــآزة
طووول....ربي له الحمد والشــكر مو تــآرك لك حــآجه بهالبلآآآ اللي وش علـــوه؟...
ابتسمت بعذوووبــه...والجرح اللي بنص خدهــآ...ومضيف لهــآ سحــر بلحــآآآله...وبشقــآوة ولآآ كــآنها اللي قبل شوي
بتذبحنــآ:قلته يــآبو حمد...بلآآآ لآآآ بد منه....وقل عقـــل انجبرنــآ نتبعه...وبضحكه وغرووور صــآر قريب من قلبي
كثير...والا يرضيـــك...هالنــآس يقـــووولووون بنت النــــآآآآصر...بنت كبيـــر النـــآآآآصر....أقصر مننــــآآآ....
ضحكت بقـــوه...وأنــآ أهمــس لهــآ وانــآ ذآآآيب بعيـــونهــآ الوآآآسعـــه:لآآآ عز الله مــآ يرضيني....وبخبث مسكت يدهــآ
وحطيتهــآ على قلبي...وبهمس...بس وش عــآزتك لكلآآآمهم ورآآآيهم؟....دآآآمك وصلتي لطـــول بقلبي مــآوصله قبلك
رجــآآآل أو مـــررره.....
سحبت يدهــآ مني بــآرتبـــآآآآك...وخجل طغى علـــى كل ملآآآآمحهــآآآ.....وهي تضيع نظــرآآآآت عيــوني
عنهــآآآ...وتمسك خصلآآآت شعرهــآ....اللي تتطـــآآآير بجنووون...كــآنهــآ تشرح حــآلتهــآ بهاللحظه...انتبهت على
المــآي اللي فـــآآآآر....حطيت الشــآهي...وانتظرته يخدر على الجمــر...واثنينــآ ملتــزميـــن الصمت...وصوت أنفسنــآ
المضطربه هو الصوت الوحيـــد المسموووع....تحسبت على نفسي مليـــون مره...ليتني مــآنزلت بهالبرآآآآري....ومــآ
هيضت قلبي وكبيت عشـــآآآي عندهــآآ....وبينت لهــآ صورتهــآ بعيــوني...صبيت لنــآ شــآهي...قدمته لهــآ
متعمد...ومــآنزلته بالأرض...تلآآآمست أصـــآآآبعنــآ...وحسيت بلســعه من أصبــآعها الدآآآآفيه رغم برووودة
الجـــو....أخذت الكووب مني بســـرعه...وهي تتسند على المركــآآ الصغير...وتنــآظر الدخــآن اللي يطلـــع من
كوبهــآآآ....بسرحـــآآآن...حــآآولت أقرآآ ملآآآمحهــآ وفشلت...انسدحت وانــآ اتركــى على المركــآآ الصغير....ووجههــآ
قريب مني كثير....تــآملت ملآآآمحهــآ بتعطش...كل مــآفيهــآ حلـــو...وجه أبيض دآآآئري صــآفي...عيـــون وآآآآسعـــه
والكحل الأســـود بهاللحظه مدعـــوج بعيـــونهــآآ...بطريـــقه ذبحتني....والروووج الوردي زآآآدت شفـــآيفهــآ طغى
وجنووون ....وشعرهــآ لحـــآله قصه ثـــآنيه...قلت بهمس وأنــآ ذآآآيب بكــل مـآفيهــآآآ...ومــآتمنيت بهاللحظه الا اني
شــآهر زوآآآجي منهــآ:بــوشوو سرحـــآنه؟...
نــآظرتني بصدمه...من قربي الكبير لهــآ...ابتعدت شوي بهدوووء...وزفرت بتعب:أبدن سلآآآآمتك...بهالدنيــآ
وهمـــومهــآآآ...
ابتسمت علــى أسلوبهــآ ونبرة صــوتهــآ القويه والوآآآثقه اللي تشككني بعمــرهـآآ:سلآآآمتك من
الهمـــوم...وبروقــآآآن..وأنــآ أحط يدي تحت فكـــي...وشهي همــومك...ارميهــآ علي يمكـــن أخففهــآ عنك؟....
ابتســـمت بنعـــومه....بس مــآفــآتتني لمعه الخبــآثه اللي بعيــونهــآ...وهي تهز رآآآسهــآ ب لآآآ بطريقه زآآآدتهــآ
أنوثـــه....لدرجه أوجعت قلبي ودمرته كثير...وبنبـــرة غريبــه....وهي تحضن نفسهــآ وتلتم على حــآلهــآ وتحط
رآآآسهــآ علــى ركبهــآ اللي ثــآنيتهــآآ:ولآآآ قلت لك...انك من همـــومي ....تصــــدق....
ارتجفت كثير...من الدآآآخـــل....وتسلحت بالجــمووود من الخـــآرج...نــآظرتهــآ بجمووود...وهي مثبته عيـــونهــآ
بالنــآآآر...وعيونهــآ تلــــمع...قلت بهدووء عكــس الثورآآآآن اللي دآآخلــي..والارتبــآك من انهــآ تدري بزوآآجــآتي
الجديده فزعني...:وليـــه مــآصدق؟....وبهمـــس صــآدق...وأنتي أكبـــر همـــومي....
ابتسمت بــآنوثه طعنت جـــوفي...وبهدوووء:أفــآآآ...أنــآ الحيـــن أكبـــر همووومك...وميلت لي رآآآسهــآ
بطفووله...ممكـــن أعرف السبب....
صديت عنهــآ ....وبجمووود:مـــآبغى أجرحـــك...بكلآآآم مــآرآآآح يزيـــد ولآآآ ينقص.....
غمضت عيـــوني...توقعت أنهــأ بتسب وتغصب وتصــآرخ...وينتهي الأمــر بضربهــآ...والا أدفنهــآ هنــآ هي
وأخوآآآني...واللي يعترض طريقي...وبعدهــآ أنــآم مرتـــآآآح...تمنيت هالشيء....هالبنت سببت زوبعه بحيــآتي
مــآتهدآآ...توصلني بثوآآآني لقمه الثورآآآن....وبنظره منهـــآآآ تخمد كــل بركــآن ثــآير جوآآآآي...صحت أشيــآء مندثره
جوآآآآي....تلمست مكــآن بــآكيتي بضيق...وأنــآ علــى حــآلتي...منسدح علــى ظهري...على المركى
الصغيـــر....ومغمض عيوني.....حصيت الزقــآره بفمــي وولعتهــآ....ومن الهدوووء المحيط فيني...توقعت انهــآ
رآآحت...بس ظليت على نفس وضعيـــتي.....أخذت مزه عميـــقه من الزقـــآآآره...وأنــآ بخــآطري أحرقهــآ مثل
مــآتنحرق هالزقــآره....وأوريهــآ وجعي بهالليله منهـــآ....اجل أنــآ هم...أنــآ هم يـآبنت نــآصر...أجل وش أقوول
انــآآ؟....حسيت بالزقــآرة تنسحب من فمــــي برقه كبيره...فتحت عيوني بغضب....وأنــآ على نفس وضعي....منهو
تجـــرأ؟....شفتهــآ مــآسكتهــآ ببرووود....وهنــآ كــل العصبيه اللي فيني منهــآ....تجمعت فيني...نــآظرتهــآ بعصبيه
وبحـــده:رجعييهـــآ مكــآنهــآ...والا والله...
حطت يدهــآ قدآآآم فمي بســـرعه...وكسرت الزقـــآره بيدهـــآآآ الثـــآآآنيه....ونزلـــت رآآآسهـــآ علـــي....وتنـــآآآثر
شعرهــآ وهو يحيـــط بوجهي....زفرت بعجــز...وأنــآ ريحـــه شعــرهــآ توديني لعــآلم ثــآني...غمضت عيــوني..وأنــآ
عــآجز وش هالمجنـــونه بتســـوي؟....وقلبي خفقــآنه زآآآآآد....وبهمس وصوووت رآآآآيق:


لآآآ تشــــررب التتن يالمملـــــوح.......
يحـــرق ثنـــآآآيـــــآآآك يالغــــآآآلــــي....
لولآآآك عنـــدي لـــزيــــم الرووووح....
كلــــه علشــــآآآن رجـــــــآآآآآلـــــــــي.....


زآآآآدت أنفــــآآآآآسي....وأنــآ للحين مغمض عيوني...وأقول بقلبي...أبعدي عني هاللحظه....ليصير لك اللي
مــــآتتمنينه....ابعدي دآآمني قــآوي على حــآلي...لآآآ تجبريني أسوي شيء أندم عليه...أرجــآك ابعدي....لآآآ تغرقيني
أكثر...ولآآآ تختبريـــني أكثـــر...وبهمس وأنفــآسهــآ الحـــآآآره تلفح أذنـــي:سكـــت عن تجرحني يــآآآولـــد
عمـــي....أنــآ أقــولك قــول...لآنــي وآآآآثقه بحـــآآآلي....بس العتب على اللي مــآســآآآل...ليه هو من همـــومي؟....والا
خــآآآيف تســـآآآل وتنصدم بجوآآآآآبــــــي....ويعجز لســـآآآنك عن الـــرد....وتنربـــط حرووووفــــك......
طعنــــه...وطعنــــه ...وطعنه....قمت بصدمه....وهي تنــآظرني بقـــوة....قلت بحده:أنــآ
أخـــآآآف...وليه؟...وباستهزآآآء...ومن من ان شـــآآآء الله؟....وبنبره تهكميه وأنــآ أشوف نظرآآنهــآ المتجمده
بملآآآمحي...لآآآيكون أخــآف منك بــــس....
أبغــآهــآ تنطق بس أبد تنــآظرني ببرووود....كملت وأنــآ احس كل مــآفيني وآآآلع وشـــآآآآب...وبرآآآكين ثــآرت
دآآآخلـــي......وبحده:تكلمي يــآمدآآآآم...لآآآيكـــون مــآسكه علي ممسكك....وجــــآآآرح مشــآعرك
الرقيقه.....وبعصبيه...انطقي لآآآ وربي أكسرك هنـــآآآ....ومــآترك بك ضلع صـــآحي.....
وسكت انتظرهــآ تتكلـــم....ابتسمت بهدووء...وانــآ انقهرت....وبهدوء وهي تلم حــآلهــآ:مشــآآعري للأسف مو
رقيقه....وأنــآ اللي عندي قلته...ومــآنيب زآآآيده عليه عليه حرف....ومو لآني خــآآآيفه تذبحني...وبثقه وغررووور..لآآآ
واللي خلقك وخلقني.....علشـــآآآآن شغلتيــن"وهي تمد أصــآبعهــآ النحيله"...أولهــآ مــآلك حق دآآآمك مــآســآلتني
بالأولــــه...وثــآنيهــآآآ...علشـــآآآن اســلوووبك...اللي مدري وش يبغى؟...وبحده...عــزيز مــآني بهيمه عندك....نعصب
علي وتكلمني بهالعصبيه...أنــآ زوجتك ولي احترآآآمي...واذآآ قللت من احترآآآمي ...صدقني هالشيء مو دليـــل على
قوتك..لآآآ والله...هذآآآ تقليـــل لآآحترآآآمك قبلي...ودليـــل عجز منك.....
نــآظرتهــآ بعصبيه....علشــآن تسكت....لآآ أدفنهـــآ هنـــآآآ.....بس هي أبــــد...تنــآظرني بحده...ومــآقطع حرب
النظرآآآت اللي بينــآ الآآآ صوت وليــد وسلطــآن...النعســآنين وهو يجلســون جنبنــآ.....وسلطــآن انسدح
بحضنهــآ,...قــآل وليــد وهو يحك شعره:ليـــه وقفت؟...
قلت بجمووود...وأنــآ أنــآظرهــآ وهي تمسح وجه سلطـآن بحنيه..وتبتسم له بحب...ولآآ كــآنها اللي قبل
شوي.....تنــآظرني بقوووة...ونظرآآآت عمر مــآحد تجرآآ ونــآظرني بهــآآ.....:تعبت وقلت اريح شوي...
صب له شــآهي وقعد يشرب...وبنعـــآآآس وخبث:تريـــح....والآآآ تستفرد بــآختي بهالليــــووول....
قطعت كلآآآمه بحده كبيـــره:وليــــد احشـــم حــآلك...واحشمنـــي......وش هالظنــــون اللي مثل وجهك؟؟.....
قــآل بتبريــر:أمززززح...علآآآمك معصبه؟...
قــآلت بنفس الحــده:المـــزح له حدووود...وهالكلآآآآم يقلل من قدري وقدر ولـــد عمك.....عيب يــآخوي....
قــآلت بحجل:آآآسف والله مــآقصدي....
الكـــل التزم الصمـــت...وسلــطــآن حــآط يدينه علـــى فمه...ويضحك بـــصوت خفيف...وبحده:سلطـــآآآآن...
وبارتبــآآآك:خلآآآآص قسم بالله مـآ اضحك على ولـــيد....وحط يده على فمــــه.....
قلــت بجموود وأنــآ اشوووف القعـــده بحــسره....ليتني مــآوقفت...ولآآآفشلت حــآلي.....:يالله قــومــوآآآ بنســـري.....
قــآموآآآ...وهي وسلطــآن رآآحوآآآ يصعدووون السيـــآرة....وأنــآ ووليــد شلنــآ الأغرآآآض....ووليـــد منحرج
كثير...قسم بالله انهــآ افضع انســآنه شفتهــآ بحيــآتي....شغلـــت السيـــآآآرة وحــركنــآآآ...وخــآلهــآ طبعــآ كــآن معصب
عليهــآآآ ليه مــآردت عليـــه؟.....الحمدلله والشــكر...يخــآف بعد عليهــآ....بغيت أخطف السمــآعه منه...واقووله
لآآآتخـــآآآف....ذي لو تحطهـــآ بين ذيــآبه...تــآكلهم...وتطلع لك وبوقـــآحه تقووول:مــآفيه بعد.....
الله ياخذ بليســـك من بنت...كــآنك بهذلتيني...وهبلتي فيني....وعزآآآآه لحــآلي لآآآجيتي لبيتي...والله لتطلعيـــن لي
قرووون....





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((71))

بعد أسبــــوع
كنــآ قــآعدآآآت بالآآآسترآآآآحه..ننتظـــر نتيجه التحليـــل...بارتبــآك ورجـــآ وحنــآ ندعي الله انه
مــآيخيبنـــآآآ.....وسلطــآن اللي نرفــزني....الا يجــلس جنبنــآ...والريــآجيل يجلســون قبــآلنــآ...بس هو عنيـــد...وفعلآآآ
جلــس جنبنـــآآآ..قــآلت شذى بارتبــآآآك:جــآزي وش متوقعه؟...
نــآظرتهــآ بشفقه...ودي أقولهــآ متوقعه حمــل علشــآن أفرح قلبهــآ وقلبي....وودي أقــولهــآ لآآآ علشــآن مــآحط عندهــآ
أمــل...وتنصدم....وهي نفسيتهــآ أصلآآآ تعبــآنه علشــآن الحمـــآآآل....قلت بهدووء:أللي كــآتبه الله بيصير...احســآسنــآ
مو مغير شيء...والخيـــره فيمــآ اختــآره الله...اذآآ حــآمل الدنيــآ بكبرهــآ مــآرآآآح توسعنــآ من الفرحه...وأذآآ مو
حــآمل.....فكــل تــآخيره فيهــآ خيره...عسى ربي يرزقكم بالولـــد الصـــآآآلح....اللي يقر عينك وعين سلطــآن وعيونــآ
فيه.....
تممت لــي شذى بــآمل...وانــآ سرحت...مدري أنـآ بهالكلآآآم أريح حــآلي والا اريــح شذى....وحسيت
بالحيـــره....ثوآآنــي ونــآدووآآآ علـــى اسم شذى دخلـــت تشـــوف نتيجة التحليــل...وانــآ قلبي طــآر...وخــآيفه اترك
سلطــآن برووحه...أخذته معــآي ودخلت..وانفجعت من شذى المنهــآره على الكــرسي والدكتـــورة تهديهــآ...ووجههــآ
قــآلب احمر من الصيآآآح....تركت يد سلطــآن وهرولت لهــآ...وأنــآ أجلس عند رجلينهــآآ...وبخووف:شذى وش
فيك؟...وبعصبيه وانـآ انــآظر الدكتـــورة...أنتي وش قــآيله لهــآآآ؟....
قــآلت الدكتــورة بخووف:والله يــآبنتي...مــآآ...
قطعهــآ صوت شذى المرتجف وهي تمسك يديني بقوه:أنـآ حـــآآآمـــل....
نـــآظرتهــآ بصدمه....وثوآآآني وضحكت بجنووون....وخريـــت ســـآآآآجده شكـــر لربــــي....وصحت عقب نوووبه
الضحك...وحسيـــت بشذى اللي عملـــت زي....شكـــرت ربي بدآآآخلــــي...قومت شذى معــآآآي....وجريت وانــآ أنط
واعتلق برقبة سلطــآن المندهش...وقعدت أبوس فيه...وبضحكه:يمه فديت اللي بيصير ابوو...يمه يــآربي تطــول
بعمــره....وتبلغه بعيـــآله...يمـآ عســآني أفدآآآك وأفدآآآ عيـــآآآلــك...
وبعدهــآ استوعبت....تركت سلطــآن ورحت للدكتـــورة المندهشه مننــآآ...طلعت بوكي وعطيتهـــآ اللي فيه كله...وهي
قعدت تدعي وتتشكر...انهبلت....قلت بهدوووء ونبـــرة الفرح طــآغيه بصـــوتي:دكتــورة كلف حــآلة الجنيـــن؟...
نـآظرتني ونــآظرت شذى وضحكت علي:هههه يــآحبيبتي الجنين توه صغـــير...بس ان شــآء الله انه بــخير...وانــآ بفتح
للأم ملــف...وان شــآء اهله ان الحمــآل يتم علــى خير....وأنــآ رآآح أعمل كل الاجرآآآءآآآت وانتي تحــآسبي مع
الاستقبــآل...
قلت بخوووف:ان شــآء الله انه بخير....وبسرعه...طيب انتي سوي كل شيء وأنــآ بحـــآسب...
قـآلت بطيبه:ان شــآء. الله...بس شوي ورآآآجعه...بــآجيب أورآآآق....
طلعت وزفرت برآآآآحه....انتبهت لسلطــآن اللي حــآلة الغبــآآآء للحين مشتغله معــآآآه...وينــآظر شذى اللي جــآلسه
وتمسح على بطنه بسعــآده ودموووعهــآ تسيـــل...قربت منه ومسكت يده...وجلسته جنب شذى....وشذى السرحــآنه
نـــآآظرتنــآ بصدمه...مســكت يده الكبيـــره....وحطيتهــآ على بطـــن شذى....وبهدوووء وانــآ اشـــوف عيــونه اللي
تنــآظرني بحيره وضيــآآآآع.....حسيت بوجع يكتـــم قلبي....يــآبعد قلبي حتى من فرحتك بولـــدك انحرمت...ليت فيه
عقـــول تنشرى ســـآآآآعــآآآآت.....بس ســآآآآعــآآآت...استغفرت ربي...اللهم لآآآ اعترآآآآض...اللهم
لآآآعترآآآآض.....وبحنيه:حبيبي هنــــآآآ الحين نـــآآآيم ولـــدك...
نــآظرني برعب ونــآظر بطن شذى بخوووف...كملت بحنيه وأنــآ شــآده علـــى يده اللي يحــآول
يجرهــآآآ...وبحنيه:حبيبي عـــآدي...أنت مو رجــآل...نفس خــآلي فيصل...ونفس خــآلد زوووج ريـــم....وبطفــوله
علشــآن أفرحه...ومو ريم وصخه تصــآرخ علينــآ...اتركووووآآآ لمــآآآر..اتركـــوآآآ بنتي....وبثقه...الحين مـآنبغى بنتهــآ
الخــآيسه...ألحين ببطن شذى فيه بيبي يجنن حلـــو...رآآآح نلعبه ويصير رفيقنــآآآآ....
قــآل بحمــآس:ويلعب معــآنــآ بلآآي ستيشن.....
مــآفــآتتني شهقة الألــم الصــآدره من شذى....والغصه اللي وقفت ببلعـــومي...وبهدووء:ايــــه...
قــآل بشك:ومــآ يهــآوشونــآ اذآآ شلنــآآآه...نفس سعووود ولمــآر....
قلت بثقه:مستحيـــل....هو ولـــدك أنت....وأنــآ ويــآآآك بنشيله بكيفنــآآآ...
صرخ بحمــآس وقرب أذنه لبطن شذى:هيــــه أنت....وبغبــآء شهق شهقه فزعتني....يــــووووه جوجو وش اسمه؟....
بلعت عصبيتي وخوووفي....قســم بالله سلطــآن بيوووم...بيوقف قلبي من شهقــآته....وبهدوووء:كيفك....وش تبغى
تسميــــه؟.....
احتــآر وقعد يفكـــر...وعقد حوآآجبه....وبــزعل:يوووووه مــآيصير حرآآآم....ســآعديني مــآعرف....
قلت بهدوووء:أنت منو تحب أكثر وآآآحد بالدنيــآآآ؟....
قــآل بغبـــآآآآء:أمممممممممم....أحب...أحب ,,,أحب...أحب....وبضحكه....حرآآآآمي السيـــآآآآرآآآآت.....وبرجــآآآوهو
يشوووف الضيق اللي ارتســم على وجهي...أبغى أسميه حرآآآمي السيــآرآآآآت.....
قــآلت شذى بتعب وهي تكفكف دمعهــآ:سلطــآآآن خلآآآآص بس.....
عقدت حوآآآجبـــي بحده....كيف تسمح لنفسهــآ تكلم سلطــآن كذآآآ؟....تحسب حملت خلآآآآص بتقوى......قلت بحده:شذى
أعصـــآآآبك....بشــويش مـــآمــآآ....وطنشتهــآ وبحنيه....حبيب قلبي اختــآر اسم حلــــو....مـآيصير نسمي حرآآمي
السيــآآآرآآآت....
قــآل بضحكه وحمــآآآس:خلآآآص عرفت...قسم بالله عرفت...وبثقه...أنـآ اكثر وآآآحد احبه بالدنيــآ....خــآلي
فيصل...علشــآن هو يعطيني فلوووس...ويشتتري لي من البقــآله...ويجيب لي شرطــآن...ويــآخذني المسجد...ويوديني
الســــوق.....
امتلت عيـــوني دموووع...وحضنته بقووووة...وأنــآ أقووول بحب:أصيـــل يـآبووو فيصل....والله أصيل...أثمر فيك طيب
خــآلك....وبحب...وأخير من أخترت...عسى ولدك يطلع مثل سميه...وقتهــآ مــآآآعليـــك خووووف....والله مـــآعليـــك
خوووف.....
بعدهــآ جت الدكتـــورة....وحــآسبت الاستقبــآآل وطلعنـــآآآآ...وأنــآ الدنيــآ مو ســآيعتني....ومن الفرحه ودي أطير....



أنــآ حــآمل.....مــآني مصدقه...والله مــآني مصدقه.....يعني حــآلي حــآل هالنسوآآآن....كنت عــآيشه برعب
وخوووف...أن فيني عيـــب...ومــآرآآآح اخلــف...وسلطــآن يعرس علي....وقتهــآ وش بيفكني من ألســن
النــآآآس؟...الجــآزي من أول شيء قــآلت لي:أنــآ ابغى لأخـــوي عيــآآآل...وزوآآآجه علــشآآآن هالشيء....
كنت أتقطع وألوووم حــآلي كل يوووم...وأقووول أنــآ كبيره...ويمكن عجزت وكبرت على الحمــآآآل....كنت الليل كله
أقضيه تهجد لله...ألجــآآ له....يلطف فيني وبحــآلي بولد او بنت....يصبرني علــى هالدنيــآآآ....ويكـــون لي
ونـــيس...والحمدلله مــآخــآب من ارتجى فيه....صــآرلي يومين أدوووخ...واليـــوم هبطت....وجيت أشيك على
حــآلي...وانصدمت لمــآآآ قــآلت لي حــآمل..كنت فــآقده الأمـــل....بس الحمدلله يــآآآرب...صحت من الفرحه...صحت
بطريقه...عمري مــآصحت بمثلهـــآآ...بس اللي قهرني سلطــآآآن...واسم ولده....بجد كســـر فرحتي...وكل سعــآدتي
تلآآآآشت...بكم ححرف نطقه....دآآآم كذآآ أولهــآ....ربي يعين على توآآآليـــهـــآآآآ....


:حبيبة جده....يمه فديت الحلويـــن أنــآ....يآآآربي خلهم....
كنت مستمتعه مع لمـــآآآر...يــآبعد قلبي...وربي اني شــآيله هم روووحتهم من الحيـــن...تعودت عليهم....وريم بعد
قلبي....مـآتعرف بالمره.....طلبتهــآ تظل عندي بس انهبلت....تقول يمه خــآلد يذبحني...لو بس أقوله الموضـــوع....ربي
يهدي سرهم ان شــآآء الله.....
كنت قــآعده أستنشق ريحتهــآآآ...عســآني فدآآآ لهالريحه الحلـــوة...حممتهــآ ودهنتهـــآآآ...وصــآرت
تجنن....ولعبتهــآ...والحين تدور النووومه....عطيتهــآ رضعتهــآ...رضعت شوي ونــآمت...أخذتهــآ
لسريرهــآ....غطيتهــآ عدل...وبهدووء...علشـــآن مـآ أزعج ريـــم...بعد قلبــي...أمس مــآنــآمت بنتهــآ انهبلت
بالصيـــآآآح....قلبت البيت علينـآآآ.....
طلعـــت من الغـــرفه بهدوووء....ورحت أجهز الغدآآآ...وفطووور لـــريم علشـــآآآن أصيحهــآ تــآكل....وأنــآ بقمة
اندمــآجي بمملكتي المحببه...وصلني صوتهـــآ العــآلـــي:يمــــــــــــه....يمــــه...يــآمهـــ ــآآآ...مهـــآآآآآوي ويـــنك؟....
مسكت قلبي بخووف...وطلعت بسرعه...غريبه صــآحيه مبكــر..وأنـآ أبي أطلع من المطبخ..والآآآ هي
بوووجهي...واندهشت وانــآ أشوفهـآ لآآآبسه عبــآتهــآ وغطــآهــآ بيدهــآ...وسلطــآن مـــآسك يدهــآ.....وشذى جنبهــآ
بعبـآيتهــآآآ....قلت بعصبيه:وين كنتوآآآ ان شــآء الله؟....
قــآلت بشقــآوة وهي تبـــوس خدي بقـــوة:فديت اللي يعصبووون يــآنــآآآآس....وبفرح وهي تحضني...فديت الجدآآآآت
أنـــآآآآ....
بعدتهــآ بعصبيه:تكلـــمي عدل...لآآآ وربي أتصل على خــآلك يجي يتصرف معك...
قــآلت بسعــآآآده:لآآآ تتصلين ولآآآشيء...وبفرح...كنـــآ بالمستشفى...لآن شذى تعبـــآنه....وبشــرونـــآ بشـــآآآآرة تســـوى
الدنيـــآ ومـــآفيهـــآآآ...
نــآظرت شدى بصدمه...ومسكت قلبي...يــآرب كمل فرحتي...واصدق ظني....ببزر لولــــدي....وبصوت
مبحوووح:وش قــآلووآآ؟....
قــآلت بدلع:قــآآآلــــوآآآآ بشري أمك الحلــــوة...وقوليلهـــآ بتصير جده بعد سبع شهور ونص بالضبط....
رميـــت حــآلي على سلطـــآن وأنــآ أكتم شهقآآآتــــي....يــآبعد قلب أمــك وعمرهـــآ أنت....وحيــآتهــآآآ....الحمدلله اللي
عشت لهاللحظه....وربي بلغني بحمـــآل مرتك.....الحمدلله يــآرب...ألحمدلله والشـــكر.....



أحدآآآث ســــريـــعه....

**ولـــيد توجه للعســـكريه....بقلب قوي...وبتشجيــــع قوي من ابــــوه....وعـــآقد الهمه علـــى النجـــآآآح...وأخذآآآه
مســـآله تحدي....أبوووه قـــآله بحده:شــوف يــآولــيد...الحين أنت رجـــآل طول بعرض....وانقبلت والحمدلله
بالعسكــريه...والعسكــريه مو لعب بزرآآآن...العسكريه تبغى رجـــآل...ومهوب أي رجـــآل يدخلــهــآآآ...ومو بكــره
تشــوف صعووبه التدريبــآآآت...وتجيني هـــآآآج...ترآآآني أحذرك...وعــزة الله لأكســـر عظـــآآآمك...ثم أربطك بالجيب
وأرجعك لهم...فلآآآ تفشل روووح وتفشلنـــآآ....وتصير ســـآلفه النـــآآآس...ولد نـــآآآآصر...مــآقوى علــى
العسكــريه.....ورد هــآآآرب....وبتحذير...ولآآآ تحسب أنك من النـــآآآصر...بيرحمووونك...لآآآ يبوووك...اللي بيمشي
على ربعك بيمشي عليـــك...مــآبينكم فرق....مو تحسب اسم النــآصر بيشفع لك...أنت لآآزم تتدرب تدريب صحيح...أنت
بتتحمل مســؤوليـــه عــآآآلم ونـــآس...ودولـــه...واذآآ مــآكــآن بك خير لآرضك ونــــآآآسك...مــآبك طب أجـــل....
وطبعـــآ عقب هالكلآآآم غسلت يديني من الهروووب.....رغم اني خفت وأنــآ اسمع ان تدريبــآتهم شديده....وخفت وانــآ
أقرآآ طلبــآتهم...لبسنــآ محددينه....وحتى الفلـــوس محددينهـــآ....والحمدلله على كل حــآل...أنحبس بالأول...واطيـــر
بالأخيــــر......وتوجهــــت لمـــكه...مكـــآآآآن معســكر تدريبـــنـــآآآآآ.....تودعني دموووع أمي وخوآآآتـــي...تشجيع
الجــآزي....ضيق نــآيف الوآآآآضح....توصيـــآت جدي....وعمــآمي الله يخليهم...مزح تركي وطنــآزته...نصــآيح خــآلد
وعززيـــز....وحــز بنفســـي محمد وســـعووود...وهم مــآدين يدينهم لي....بانكســآآآر...رغم اني مجروووح منهم....بس
مــآهــآنوآآآ علـــي....بينــآ دم وعيش وملــح...حضنتهم...وهم استسمحــوآآآ مني بهمس...وهم بــآسوآآآ رآآآس
أبـــوي.....ونــآيف نــآظرهم بنص عيــن..ورآآآح ركب سيــآرة أبوي ورآآآ...علشـــآن يوصلــوني...وكل عمــآمي
وعيــآل عمي معي.....وأبوي طبعــآ مشتغل تهديد طول الطريــق...مسكين خــآيف أهرب
وأفضحه.....هههههههه....وضحكت وانــآ اتذكرهن بالطيــآره...عمرك مــآتتغير يــآولــد النــــآصر على قـــولة
الجـــآزي....

**نـــآآآآآيف:فرآآآغ ولــــيد مسبب له فرآآآآغ كبيـــر...خــآصه لشخصيته...وأن مــآعنده أصدقـــآآآء....مخــآوي روووحه
وبس...ومكتفي بولـــيد وسلطـــآن والجـــــآزي وبـــس....وفقـــر الدم مسبب له ازمــــه...الدوخــــه كل مــآلهــآ
تزيـــد...وخــآيف يقـــول لأبــــوه...ويسوي له قصــــه....يتذكـــر اجبــآر أبـــوه له قبل فتره...انه يــآكل السمك...لمــآ
وصــآه الطبيب.....وهو مــآيطيق ريحته...وترجيعه طووول اليــــوووم....حس بروووحه تطـــلع...لـــكذآآآ اخفى
هالمـــوضوع عن الكـــل...لأن أمه أي شيء برآآآآآس أبـــــــووووه......
.
**ريــــم:رجعت قبل يـــوميــن لبيتي...بعد مــآطفشني خــآلد....وطبعــآآآ أكلآآآ بعقلي حلآآآآوة....وعمتي مو
مقصره...فرشت لي غرفه تحت...اكمل فيهــآ نفــآسي...وبالليل أصعد لغرفتي...وخــآلد مهوووس بلمـــآآآر...بجنووون
مو طبيعي...ومو مصدق حـــآآآله...وهو وسعـــود يتخــآنقووون عليــهــآ.....قسم بالله اني صرت أخــآف عليهــآ
منهم...وهم كل وآآآحد يجرهــآ من صوووب...ومــآ تفكهــآ الا عمتي المعصبه....هههههه....وطبعــآ خلوووودي
مدلعني....وطلبــآتي اوآآآمـــر....فديت قلبه....ومــآفيه شيء مضـــآيقني الآآآ امي فديت قلبهـــآ....لمـآ قلت لهــآ برووح
مع خــآلد...قطعت قلبي وهي تصيح وحــآضنه لمــآر...لدرجة قلت بطنش خــــآلد....بس أمي رفضت...وحلفت علي
أروووح معـــآآآآه.....بعد عمري تعلقت ببنتي كثير....عسى ربي يقوم شذى بالسلآآآآمه...وولد سلطـــآن يملآآآ البيت
عليهم....

**خــآلد:صـــرت مجنووون بهالبنـــت...معقوووله كل الآآآبــآء يحــسووون زي....والله أروووح الدوآآآآم...أحس
بموووت على مــــآ أرجع وأبوووسهــآ...أشتـــآق لهــآ وهي قبــــآلي...مدري شـلووون كنت عـــآيش دونهـــآآآ؟؟؟فدييت
قلبهـــآ وقلب أمهــــآآآ.....كبرت بعيني كثير..لمــآ قلت لهــآآآ:دآآآمك تبغيــن تبقين عند أمــك برآآآحتك....بس آآذآآآ لي
خــآطر عندك ترجعيــــن معـــآي هالحيــــن.....
قــآلت بنعووومه تذبـــح:اذآآآ ابوولمـــآآآآر مــآله خــآطر عندي....أجل مـنهو اللي له خـــآطر؟...وبعذووبـــه...بكـــره
حبيبي بنكـــون أنــآ ولمــآر عندك....بس اليــوم بجهز أغرآآآآضنـــآ..وخذ سريرهــــآآآ اليـــوم معك...علشـــآن بس تبقى
ملآآآآبسنـــآآآآ....
بست رآآآسهـــآ ولآآآ مليــــون مره.....وأنــآ أحمد ربي مليـــون مره...انه جعل هالجــــوهره من نصيبي....

**نـــآآآصر:الدنيـــآ بكبـــرهــآ مو ســـآيعته....بحمــآل زوجة سلطــــآآآآن....مــآفرح لمــآحملن نســوآآآنه كثر مــآفرح
بهالحمــآل...عسى ربي يثبته...ويصلحه...ويصير سند لأبـــوه عقب عيني...والله والدنيـــآ قــآمت تزيــــن
بعيـــوني.....والحمدلله.....سلطـــآن وتطمنت عليه...وعوضته ولو بالقليل....ريـــم وربي يخلي لهــآ بنتهــآ
ورجلهــآآآ...ووليـــد بالدووره أرآآآقبه من بعيـــد لبعيد...وأخبــآره الحمدلله طيبه...وتوصلني من مســؤله بنفسه...وقلت
له يجهده شوي....بقوي عوووده...ومثل العسكـــريه مــآفيه...هي اللي تطلـــع ريــآجيل مــآيهبــون...تضبط
نفــوسهم..وتقوي عزيمتهم....والجـــآزي وربي رزقهـــآ بعزيــز....اللي طــول عمري وأنــآآآ أتمنــآه لوحده من
بنـــآتي...ولدي اللي مــآجبته....حــآمي ظهري...رجــآل عن ملــيوون رجـــآل...ومحد بيقدر عليهــآ غيره...عسى ربي
يسخرهم لبعض...يــآبعد قلبي فرحـــآنه بسلطـــآن....ابتسمت وانــآ أتذكــر وهي تبشرني...وصوتهــآ طــآلع من ورآآآ
السمــآعه....ومــآخلت أحد مــآبشرتــــه.....ونــآيف وبدر والحمدلله..مــآعليهم خوووف....أمنت مستقبلهم....لو
صــآرلـــي شيء...ونووووف...عطيتهـــآ اللي بيصووونهــــآآآآ.....

**طلآآآل &ملآآآك:سلـــك بحيـــآته طبيعي....مــآينكــر احترآآآمه وحبه لهالانســـآنه الرقيقه....بس قلبه مثقل بحب
غيرهــآآآ....حرص انه يعــآملهــآ بالحسنى وبمــآيرضي الله...ومــآيجرحهــآ...لأنهآآآ مــآتستـــآهل...يــآلمه حبهــآ الكبير
له...طــآعتهــآ الفــآئقه...خنووعهــــآ أمــآمه....وكل اللي يبغـــآه...قبل لآآآ يطلبه قدآآآآمه...خجلهــآ الدآآآآئم منه...انعدآآآم
الحوآآآرآآآت بينهم...بــآختصــآر أشيـــآآآء عـــآديه...بــآختصــآآآر حيــآة روتينيه....وأكثر القرحــآنين
بهالزوآآآآج...أمـــه...وهو ســـآكت ومتحمـــل....والحنيـــن لجنووونهـــآآآ...يقــــــوده لهـــآآآآ....الصمـــت صــآر صفه
ملآآآآزمته....والســـرحــآآآن أضـــآآآف له سحر يذبح قلب ملآآآآك....
ملآآآك:أحبــــه يــآنــآآآآس....من كنت صغيره...وخــآلتي دووم تقووول انهــآ بتــآخذني لطلآآآل...كبرت وهالكلآآآم
مــآتغير...كنت أموووت من أشوووفه...أرآآآآقبه لآآآ جــآآآ لخوآآآلـــي...من بعيـــد...أحبه وأموووت فيه....انســـآن رآآآقي
وهــآدي كثير....صحيــح مو رومــآنسي بس وربي رآآآآضيه فيه...يكفيني انه طلآآآآل....ويكفيني اني زوجته...هالشيء
يكفيني.....

**أنوآآآر...أطـــآآلعــه من بعيـــد لبعيد...ويوجعني حـــآله...أدري فيه مو مبســـوط معهــآ...أدري فيه للحيــن يحب
الجــآزي...ويمــوت فيهــآ...بس والله مــآآبيدي شيء...لأو بيدي شيء...كــآن انــآ سويته بدوون شوووره...محد يحب
الجــآزي ويعرفهــآ كثري....تذكـــرت مكــآبرتهــآ بالزوآآآج...وهي ترقص وتضحك..أدري تجــآآآمل
وتكــآبر...بالعــرس أيقنت بهالشـــيء...ضحكهــآ ودلعهــآ ورقصهــآ مبــآلغ فييه...ومـآ استغرقت كثير...وأنــآ أستنتج
انهــآ تعــآند أمي..وأن الموووضوووع بكــبره مــآهمهــآ...وفعلآآآ هذآآ اللي صــآر أمي ولعت...وعصبت....
تنهدت بتعب...يتعبني الحد اللي حطته الجــآزي بينــآ....ويوجعني كثير....الجــآزي مو شيء عــآدي بالنسبه
لي...الجــآآزي شيء كبير...أدري أنهــآ منحــرجه..وتبقى تبعد عن طلآآآآل...وكل مــآيمس له بصله...بس أنــآ وش
ذنبي؟.....وقررت رووحـــه سريعـــه للدمــــآآآم..الأوضـــآآآع لآآآزم تتعدل بينــآ...مــآتحمل خســآرة الجـــآزي..لآي
سبب كــآآآن......

**فيصــل ومهـــآآآ:حيــــآآآه سعيــــده...وتفــــآهم عميق...وعلآآآآقه حلــــوة تربط هالاثنيــــن....

**الجــــده:الفـــــرح شوي بوصف حـــآلتهـــآ.....سلطــآن المهبووول بيصير ابووو...الله يبلغني فيه....وأشيله بين
يديني...وبعدهـــآ خل ربي يــآآآخـــذ عمري.....الله يرززقه بالـــولد الصـــآآآلح...هو والمســـكينه مرته.....

**نوآآآآف:انصـــــدم صدمة عمـــره اليـــــوم...وأخذ كف من الدنيـــآآآآ ببشــــآآآآعه....لدرجـــة دموووعه نزلــــت..وكره
حــآله مليـــون مره....

**عـــزيـــز:حــــآآآلــــة عشق وجنــــون...وغصب مــــآسك نفسه عنهـــآآآ...يحس بشيء يجذبه لهـــآآآ...يشوووفهــآ بكل
شيء...وكلآآآمهـــآآ الأخيــــر ينعــــآد ببـــآآآلــــه"الله علـــى الخوآآآآن يــآبوو حمــــد...ومن خــآآآن مــــآله مكـــآآآآن
بقلب الوفـــي"...والشك والحيـــره...بتذبحه معقوووله تعرف بزوآآآآآجآآآته الجديـــده....مستحيـــل....كــآن فضخته
وتطلقت منه بســهوله...واللي بيبــآركوون هالطلآآآآق جدي وعمي نـــآصر...بس ليه ســآكته؟....معقـــوله
تحبني...وتعلقت فيني...نفضت هالطــآري من بــآلي بسرعه..مــآظنتي...بس هو بين اثنين مــآلهن ثــآلث....أولهــآ انك
مــآتعرفين شيء...وتقطيـــن هالكلآآآآآم تحـــآوليـــن تلقين لك منفذ علي....أو زلــــه...بس بعيده عن
خشمك..مــآبتطوليـــن شيء مني.....وهذآآ اللي رآآآجح بالكفه....وثــآنيهـــآ....انهــآ تدري بس ببــآلهــآ موآآآل...ونـــآويه
تغنيه بنشـــآآآز على رآآآآسي....وبكلتـــآآآ الحـــآلتين ربي يعيني على مــآبلآآآآنـــــــي.......وحددت الزوآآآآج وحجزت
بالعطلــه النصفيه...اتصلت معترضه...اكتفـــيت اني أســكر الجوآآآآل بوووجههـــــآ....وومهرهـــآ حولته
لحســـآبهــــآآآآ..وجدي طـــآآآير من الفرحـــــه لزوآآآآجنـــآآآآ....مدري ليه يحبهـــآ لهذي الدرجه؟.....

**مشــعل ســــآآآفر لبنـــدر...منهـــآ يشـــوفه ومنهـــآ يشـــوف فرعهم اللي متلخبطه الأوضــآع فيه شوي.....

**دآآآنــــه:طلبت من أبـــوهـــآ.....يشـــوف لهــآ وآآآسطـــه توظفهـــآآآآ....لأنهـــآ نوت أنهــآ تنسى عـــزيـــز...وهو
الخســرآآآآن...وربي يعوضــهــآ باللي أحسن منهــآآ...تبي تشغل حــآلهــآ بالوظيفه...علشـــآآآآن تتنــــآآآســآآآه شوي....مع
انهــآ مــآتظن بس بتحـــآآآآآول......

**نجد&خلـــود:عـــآلمهم المجنووون....مكتفيــــآآآت ببعض....خلـــود تكذب..ونجد تصدقهـــآ.....وبعدهــآ تزعل ليه
تكذبين علي؟....وبعدهــآ تقعد خلـــود ترضيهـــآآآ....وهذي حيـــآتهم....عـــآيشـــآت بعـــآلمهن...اللي ابتكرنه
بروووحهن...وفرحــآنــآت بحمــآل شذى....وأمهن طــآيره من الفرحه...لدرجه طردت دلآآآل اللي تسب وتشتم ليه
حملت؟....من البيت....وخلـــود ترد عليهــآ باستهزآآآء:أجـــل ليه متزوجــــه؟....مو علشــآن العيـــآل يــآحظي...


**الجـــــآآآزي القهر ذآآآبحهـــآآآ,,,,الزوآآآآآج تحدد وهو مو نـــآوي يبطل لعبه القذر....بس يصير خير...الوعد قدآآآم
يــآولد عمي...مــآنيب بســـآط...تدوووسه ومن بعده ترميــــه....لآآآ ذي بعيده عنك...مو جـــآزي اللي كذآآآ....ومو أنــآ
اللي ينحط فوووق رآآآآسي نســـوآآآآن وأســـكت...تعرس علي وانت للحين مــآدخلت علي...ويـآليت وحده...خمس
يالظلآآآآم......خمس....حشى مــآ أنت بآآآدمي...ولآآآ تخــــآف ربك...وسلطــآن وتطمنت عليـــه...وأمنت عليـــه وعلى
عيــآله...وعيــــآآآل عيـــآله....وبــآتفرغ لك الحيـــن عدل...والزوآآآج بالعطله...بالعطله أفــآ عليـــك.....مــآعــآش من
يكسر كلمتك...وخيرك بيجيـــك...بس أصبر علـــي.....مـآعــآد عندي شيء...أحـــآتيه....سلطـــآن وتعود علـــى
شذى....وبدآآآ يتعود علـــى غيـــآآآبي المتعمد...أهلته انه تمر ســـآعــآت مــآيشوفني....وبعدهــآ بختفي عنه أيــآم...ببيت
خــآلي لمــآ يتــآقلم...ويصير وجودي مو شيء أســـآآآسي...ورغم ان هالشيء مـــآيهون علي....بس مصلحة سلطـــآن
ابدى مــآبحيـــآتي...وهذآآآآ عهد قطعته على حـــآلي من سنيـــن...وأمي والحمدلله بخير ومرتــآحه وفرحتهـــآ بحمــآل
شذى مــآتعطيهــآ لآحد...وريم مع خــآلد وبنتهــآ مرتـــآحه.....والحمدلله...وخــآلي وسعـــآد وعيــآلهم بــآلف عــــآفيه..لو
بنت ســآير تفك عنهم شوي....رغم انهــآ احسن من أول...بس للحين فيهـــآ تجريـــح لسعـــآآآد....وطبعــآ سعــآد تسكت
عنهــآ بس تكبت...وتعــآتبني أنــآ وأمي اذآآ اغلطت على اهلهــآ...وحنــآ ننحرج..وفعلآآآ الله يعينهـــآ....جدتي مــآحد
يتحملهــآ....أذآآآ مــآ تحب الوآآآحد توريه نجوووم الليل....ربي يخليهــآ لنــآ ويهديهــآ....ووليــد الحمدلله طيب..ونــآيف
رغم اني حــآسه فيه شيء....بس هو ينكر...والله يستر....ونوفــآ الله يوفقهــأ ان شــآء الله.....وبدوري بخير
والحمدلله...ونـــآآآصر خلآآآآص كبر بعيني...بموقف بعديــــن بتعرفووونه...وجدي أبوفـــآرس طيب...والحمدلله...وان
شــآء الله يقتنع باللي قلته له...مع اني أحسه ارتخى....والله يوفق الجميـــع.....وجدي بدر كذلك بخير....وشذى مـــآشيه
بالحمـــآل...ومرتـــآحه كثير....واللي تشتهيه...نجيبه...والكـــل متشفق على هالولد..أنــآ أمي خــآلي أبوي ريم وليد اللي
يتصل ويتحلف اذآآ مــآسمينـــآآآآه وليــــد...ومستــآنس يقوول...أكوون مستلم معـــآآآشي....أذبح له
طلآآآآآعته...ههههههه......وبــآلم....وطلآآآل بخير...عسى ربي يهنيه مع ملآآآآآك....ويزيـــحه من قلبي...مــآعـــآد
نجتمع أبد...مــآكتب لنــآ ربي لقــآآآء بالدنيـــآآآآآ....وبديت أشغل حــآلي كل مــآذكــرت طلآآآل...مو حفظ لعزيــز..لأنه
مــآيستــآهل....بس خوووف من ربي....وتربيتي اللي ترفض هالشيء....والخيــــآنه مو بدمي...مو بدمي أبــــد.....رح
وتسهل يـــآ الحبيـــب...عســـآ ربي يرزقك مع ملآآآك...ويشيلني من بــآلك....ويشيلك من بــــآآآلـــــي....لأ أنــآ ولآآآ
انت...من طبعنـــآ الخيـــآنه أبد.....ومن هاللحظه دفنت قلبي...مــآعــآد له حــآجه..طلآآآل ورآآآح...مــآعــآد له دآآآعي
يعيش....وخـــآصه ونصيبي عزيــــــز.....والـــوعد بيني...موتي وآلآآآآ موتــــك.....وبتعـــرف الجــــآآآزي
من؟...وبيبدآآ اللعب العـــدل.....والبـــآدي أظلــــم.....ويــآ أنــآ يــآ انت.....

ألا يــــا قـــلـــب لا تـــدفـــن جـــروحـــك
حــــرام الـــوقـــت يــرثــيـــك ويــنــوحـــك...
عــلـــيـــك الله وأمـــانــــه إنْ تـــكـــلـــم
كـفـاك الـصـمـت حـطّـم عـذب بـوحـك...
أنـــا أدري دنـيــتــك يـــا قــلـــب صــعــبــه
جـــفـــا أقـــــراب وهـــمـــومٍ تــشـــوحـــك...
ولــكــن مـــا ثـنــيــت ابْــــك الـعــزيــمــه
سـقـيـتـك لـيـن كـبْــرت بــك طـمـوحــك...
رقـــيــــت بــعـــزتـــك روس الــمــعــالـــي
ثــبــت بــوقــت خــانــت بـــك صــروحــك...
عـــزيـــزٍ مــالــتــفــت لـــجـــور وقـــتــــك
كـريــمٍ والـكــرم مـنـبـعــه روحــك....
صـــبــــورٍ مـــــــا تـــتـــوّهـــك الأمــــانــــي
عـظـيــمٍ لــو تـعــاظــم بـــك جــروحــك....
عـــــزاي بــدنــيــتــي يـــــا قـــلـــب إنــــــك
ثــبـــوتٍ لــــو قــضـــا عــمـــرك بـــروحـــك....


انتهى البــآرت هنــآآ...
قرآآءة ممتعه للجميـــع...


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((72))

بعــد سبــع شهووور...
ومنحيـــآآآت وتذبذبــآآآت كثيره....
**الجـــآآآزي &عــزيـــز...انقطـــآآآع تـــآآآآم طوآآآآل هذه الفتـــرة.....ليـــوم الزفـــآآآف المقرر....
×الجــآآآزي:تندب حظهـــآآآ الذي أوقعهــآآآ بمتعطش النســآآآء....بالـــرجــل القـــآآآآسي...ولكنهــآآآ أقسمت علـــى
تــآديبه...ومرآآآآرة تقتلهـــآ بالصميـــم....منذ معرفتهـــآآآ بحمـــآآآل ملآآآآآك....عذآآآب تجرعته قطره قطـــره...وتبعثــر
أحلآآآمهــآآآ التي لآآزآآآلـــت بتبعثر شديد....ولآآ يصبرهــآآآ...الآآآ طلآآآآل الهـــآآآرب من كـــل شيء بحجة
الدرآآآآســـه.....ارتدت قنـــآع الفرح...والعروووس المجتهده....لم تترك شيء لم تقتنيـــه...بقمه الترف والأنــآقه
والتدقيق....وكــآآنهــآ أنثــى عـــآآآآشقه....تريـــد ان تبدوو جميـــله في عيـــون حبيبهـــآآآآ....وهي بــآلعه مليــون
موووس...مو كــآفي خســرت طلآآآل...لآآآ بلآآآهــآ ربي بالنســونجي...وخيــآنه وذل ومهـــآنه...والكـــل معه...لمن
ألجــآآ؟...وخــآلي حذرني...وجدي ابووفــآآآرس عصب علي وقــآلي وأنتي تدرين بكــل سوآآآلفــه....وأنــآ اجيبهــآ لك
أول بــآول....قلت بشمووخ وكل مــآآآفيني وآآآلـــع:ولــد العم يــآبو فــآرس مــآينعـــآآآآب...ورجــآل شــآيل عيبه...ألعتب
مو عليــه.....العتب علــى النســوآآآن اللي يووآآآفقن...والعتب علــى أهلــهن اللي أرخصووهن رخص الترآآآب...أمــآ
انــآ غير...أنــآ بنت العم...واللي تنحط فووق الهـــآآآآمه...وهذآآآ يكفيني...
اندهش جدي وقــآلي:عزلله انك بنت نــآصر...والله انك نـــآصر النــآصر....ومــآبك حيــله...وتحملــي اللي بيجيك...لو
انك قــآيله مــآبغــآه...والله يحلم بشعره من شعر رآآآســـك...
ومن هذآآآك اليـــوم...مــآفتح معــآي الموووضوع...وكبريــآئي موســآمح لي ألجــآآآ له...وكلآآآم وتحذيــرآآآت جدي بدر
وآآآآضحه لي....وتهديده المبطن لمــآ بلغته اني مــآبغــآه رعبني...وانــآ وآآآثقه انه يدري بخرآآآبيط عزيــز
كلهــآ....ووســآكت...وأبوي لآآ لجــآآت له...وآآآثقه انه بيفزع لعزيـــز...وينصره علــي...وأخوآآآني عوودهم
طري...مــآهم بحمل عــزيز ولآآآهم ند له...مــآبه غير...آآآخذ حق كرآآآمتــي وكرآآآمة اخوووي....للحيــن كلآآآمه
ينعــآد ببــآلي...واحتقــآره لسلطــآن يوجعني...حتى نظرآآآته لسلطــآن تذبحني...والله تذبحني....كنت مستعده أبدآآ
معك...على عهدي ووعدي...ومو أنــآ أخلف وعدي...بس أنت اللي أخلــفت..أنت...خيــآنه هنــآحدك...تقلل قدري
تهبى...تهيـــن أخوووي...موتهـــآ عندك....أنــآ وسلطــآن خطووووط حمرآآآ....حمرآآآ يــآولد حمد....مــآأبغـــآآآه...أكرهه...أبغى طلآآآل...بس طلآآآل رآآآح...رآآآح..طلآآآل حـــآله حــآل عزيز..يــآليتني مــآحبيتك...يــآليتني...طلعت ضعيف...ضعيف كثير...صورتك يالغــآلي أهتزت..اهتزت كثير...مــآعدت الآآآول....وعهدن علي لآآنســآك وانســآك وانســآك....

ياصبح ياللي ممتلي بدمع الاهداب..
اشوف ضيِّك يختفي خلف غيمه..


هو ليه دمعك داخل الروح ينساب؟
أروى جروحـ(ن) /مبطياتـ(ن) قديمه...


ياصبح والله داخلي شخص مرتاب
طال انتظاره والثــــواني تضيمه..


لي صاحبـ(ن) من غاب /معه الفرح غاب
راح وتركني فـ المواجع مقيمه..


خذاه منِّي وقت..ياخذ ولاجاب
واهدي لـ قلبي طعنتـ(ن) في صميمه...


مدري من المخطي..أو ويش الاسباب!
لكني ادري ..صدمتي به عظيمه..


لوقلت بنسى صاح بي القلب"كذاب"
حتى غدى النسيان عندي جريمه..


المشكله قلبي يحبه..ولاتاب..
لو كان باسبابه..تزايد عتيمه..


ياليتني ياوقت حاسب انا حساب
ال غيبته..قبل.. آتولَّع ..واهيمه..


ماعاد يسوى هالعمر..حفنة تراب..
اعيش لكن.."دون معنى وقيمه"..


ماغير زود هموم/ وجروح /واتعاب
وذنوب تملا هالقلوب اليتيمــــه!!...


والحين برحل..مابقى كلمة عتاب
هي تجربة..واليوم..صارت قديمه...


ابعتبر مامر ..صفحه من كتاب
ومنها عرفت الحب..(اكبر جريمه)...


×عزيـــز:مشتــآآآقلهــآ كثير...حـــآول يشوفهــآ او حتى يكلمـــهــآ بس مــآقدر...من البـــر...وســآعه كــآملــه بعثرته
بجنووون...بــآنفــآسه بهمسهــآ بكلمــآتهــآ....تعصبه لحد الجنووون...وترضيه بـــآسرع منهــآ....ينــكر نفسه
كثيرآآ....فليس هو عـــزيز....أقــسم أن لآآآ يضعف أمــآمهــآ...أقســـم أن يذيقهــآ عذآآآب حبه...كمــآ تجرعه هو علــى
الريق....أقـــسم بــآن يكـــون أغلـــى من هالدنيـــآآآ...بقلب تلك المجنوونه العنيــــده.....ويشـــرف علــى ترتيبــآآآت
العرس الأســـطوري....كعــآدة ابنــآء النــــآصر....


**ريـــم &خـــآآآلــد:علآآآقه تعمقـــت كثيـــرآآ...وخــآصه بوووجود هذه الطفـــله الرآآآآئعه...رغم شجــآرآآآت خفيفه...لآآ
تآآآخـــذ الآآآ ســآآآعــآآت...
×ريـــم:أوووووووووف خـــآلد طفشنــــي...علـــى كل شيء يحرص...واهتمـــآمه ببنته بهوس مو طبيعي....لدرجــه
أننــآ نتشــآجر أكثر شيء علــى هالسبب....أكبــر دليــل اليـــوم قعدته الصبــآح وقمت أسوي له فطــور...والنــوم
موجعني...ومــآ اشوووف منه...طووول الليل سهرآآآنه مع بنته...مريت من سرير لمــآر وأنــآ الدنيــآ مغفله
بعيــوني..ولمـآر ضحكت لي...طنشتهــآ علــشـآن تنـــآم...وهو عصب ليه مــآ تضحكيــن لهــآ؟....بعدين تتعقد وتحس
نفسهــآ منبوووذه...وتحسسينهــآ بالنقص...وقلبهــآ تكسرينه...
أنــآ هنـآ انهبلت...كل ذآآآ علشــآن أبغــآهــآ تنــآم...ومو تستــآنس على اللعب....وتخــآنقنــآ وزعــل علي...يقولي أنتي مو
أم...وأخذ لمــآر ونزلهــآ لعمتي....والله مو صــآحــي....لآآآ والأسبوووع اللي طــآف لمــآر مو رآآآضيه تنـــآم
بالمره...عندت...وأنــآ أنعس وخــآلد بعد مسكيــن جــآي من الدوآآآم...وطبعــآ من انولـــدت الحلــوة....خــآلد مو مخلــي
لمبــآت صغيره مو شــآريهــآ....علشــآن اذآآ قعدت مــآآتتروع بالظلآآآآآم....ونبغــآهــآ تنــآم..ولمــآر مستــآنسه على
الضو تبغى تمسكــه...قلت له أبي أطفيهــآ رفض...رفض قــآطع...لآآآ بعدين تقعد من النوووم وتشـــوف نفسهــآ بالظلآآآم
ويوووقف قلبهــآآآ...توقعـــوآآآ شنو قــآلي أسوي؟.....يقــولي امســكي المفــرش...وأقعدي وحطيـــهــآ
بحضنك...والمفرش فووقك...علشــآن مــآترتـــآع....أنــآ هنــآ انهبلت...وحذفت بنته عليه..وعطيتهم ظهري..وهو
معصب...والأ الحبيب سحب من المفرش...وسوآآآ طريقته العجيبه...ولمــآر مو مصدقه حــآلهــآ بس أسمع صوووت
صرآآآخهــآآآ....
خــآلد حنووون كثير...ويموووووت ببنته...بس مو كذآآآ....مهووووس كثير فيهــآ..وهي اذآآ شــآفته تنهبـــل...لدرجــه اذآ
رآآآح للدوآآآم...يتصل يكلــمهــآ...ويغني لهــآ...ولمــآر تتهضم وتصيـــح....والله يعيني اذآآ كبرت والله بتهبل فيني هي
وأبوووهـــآآآ....

×خــآلد:يـــآآآنــــآس هالبنت أخذت قلبي....أموووت فيهـــآآآ...أكبــر هديه من ربي...معقولـــه كل النــآس يحبووون
عيــآلهم مثلي....ريحتهــآ مــآتفــآرقني....صوتهــآ اذآآ بكـــت والله يصحيني من النوووم وهي تحت...أموووت ولآآآيصير
فيهــآ شيء...بس مدري ليــه أحس ريم قــآسيه عليهــآ؟....وهي يــآقلبي من تشــوفهــآ تتبوووسم عســآني فدآآ مبسمهــآآ
ومبسم أمهــآ....بس أمهــآ ابد تطنشهــآ...قسم بالله تكســر خــآطري وهي تنــآظر ريم وهي تطنشهــآ...تنرفزني حركـــه
ريــم ذي....هذي طفلــه كل شيء يجرحهــآ....مــآبغى تكووون عند بنتي أي عقـــد أبد أبد.....


**سلطـــآآآن&شــذى:بــآنتظــآآآر مولــــودهم الآآآول...والكـــــل متعطـــش لرؤيـــه هذآآآ الطفـــل....بين اثنيـــن من
النـــآآآآصر...عـــآكستهم الدنيـــآآآ بشـــده...مجنووون وعـــآنس النـــآآآآصر...والتقــــآآآآء...لينتـــج عنه طفـــل الكـــل
متشـــوق لرؤيتـــه...لعـــل وعســـى أن يجــبر قلـــوب وآآآلـــديهم....ويكـــون لهم منــآره الآآآمـــل...الذي أطفئتهــآ
همجيــه وقــسوه المجتـــــمع.....
×شذى:بطـــني كبيـــر حيــل...وغصب أتحـــرك....وعمتــي فرشــت لي غرفــه تحت...لأن المشيمه عندي
نــآزلـــه...وغصب أتحــرك...كــل مــآفيني وآآآرم...وحتــى سلطــآن منهبــل..وكــل يوووم يحط يده عن بطنــي
ويشوووف...كبر أو لآآآآآ.....والحمدلله اللي ببطنــي بصحــه جيده...وقووي...مــآتتخيلووون لمــآشفت صوورته
بالســونــآآآر...طرت من الفرحـــه...وصحت بوووجع..وأنــآ أشـــوف نبضــــآآآت قلبه...عســآني فدآآآآه وفدى
نبضـــآته...دورت بعيـــوني أبغى احــد يشــآركنــي فرحتي...ولقيتهــآ دمعهــآ مغــرق وجههــآ وهي تنــآظر بولع ولهفه
للشـــآآآآشه....مــآفــآتتني نبرة الألــم اللي كــست وجههــآ...ضغطت يدهــآ وانــآ أوآآآآسيهــآآآ...وأنــآ أبي اللي
يوووآآآسيني....لو كــآن سلطــآن اللي وآآآقف مكــآن الجــآزي...وينــآظر بالشــآآآشه معـــآي...مو اخته...اللهم لآآ
اعترآآآآض...اللهم لآآآ أعترآآآآآآض....


**طلآآآل&ملآآآآآك:ينتـــظروووون مولـــودهم الـــآول...وطلآآآآل غـــآآآدر البلآآآآآد....بوووعــد الرجـــوع عند ولآآآدة
زوووجتـــه....
×طلآآآآل:قــدمت أدرس المــآجستيـــر....أبغــى أهج...ملآآآبسي وهي ملآآآبس ضــآقت فيني....أدري زوآآآجهــآ
قريب...ومــآبقى أدري بهذيــك اللحــظه....بمووووت وقتهــآ والله أمـــوووت....والآآآآ اســـوي فضيـــه....بتــطولني
وتطــآلهــآ....زوجتي الـــرقيقه المتفهمه حـــآمــل....من أول زوآآآجنــآ حملـــت....هربت منهــآ بعــد شهــر وآآآحد
أكمــل أورآآآقي...واتصلــت أمي تبشــرني بحمــآلهــآ....رغم فــرحتي الآآآ انهــآ مبتووره...تمنيته منهــآ....أبغــآآآه منهــآ
مو من غيــره...آآآآه يــآرب...ملآآآآك غــير....أحــس بالعذآآآب وانــآ اشوووف رقتهــآ طيبتهــآ تفهمهــآ...حبهــآ
الوآآآضح لــي...اعذريني يــآبنت الخــآله....مو بــس أنتي اللي ذآآآيقه مرآآآآرته...والله مو بــس أنتي....شهــر وآآآحــد
أجبــرت نفســي عليــهــآ...
وجــآملتهــآآآ...مــآبغى أجرح مشــآآآعرهــآ...لأنهــآ باختصــآآآر مــآتستــآهل الجرح ابد...أبد...يــآليت أمر قلبي
بيدي..والله لأزرعك فيـــه ومــآ طلعك...وأشيــل بنت النـــآصر من جذووور أعمــآآآآقـــي....بس حكـــم القدر يــآبنت
الخــآله...وحكم القدر علــي...أمووووت وأفنى وأتعـــذب ببنت هالعمـــــه.....وهي مو من ثوووبي ولآآآني من
ثووبهــآآآ...هدمووآآآ قلبي....وكســروآآآ أغلـــى أحلآآآآآمي...ليـــت بيــدي حكـــم...لأبيــد النـــآآآصر كــلهم...ومــآ أبقي
على هالأرض أحد منهم غيرهـــآآآآ......وقعــد يجووول بــآرآآآضــي روووم...ظميـــآآآن ومشتــآآآق...لحد الوووجع....والهوووس فيهــآ لآآيفـــآرقه...

ظامي لقا والوقت شح بسحابه
والقلب ساهر ينتظر..وآعذابي..

والعمر يمضي ينهش البعـــد نابه
وشهو بقى وان قلت شيـ(ن) بقى بي..

ياصاحبي عمري بدونك كآبــــه..
يخنق مداي الحزن محدن درى بي...

مالي رفيق الا " القلم و الكتابة "
واسرار دمعه تطرق بصمت بابي!...

ياشينها الايـــام عقبك " تشابه "
مابه جديد _ الا_ التعب فوق مابي..

يملا ثوانيها الملل والرتابـــه ..
وحزنـ(ن) عبث بالصدر حيل مْتصابي...

ان قلت ابسلى "حــنْ " قلبي هذابه
اسمع صدى صوته للاعمــاق سابي...

ادري بحبه ذنب".. وبلقى حسابه..
وادري بدربه يــــم حتفي غدابي..

وادري بأنه وهم .. واتبع سرابه !
وادري نصيب الغير ( حاسب حسابي)...

لكن شسوي ؟ مآتحمَّل غيـــابه ..
يشدني يمَّــــه حنينٍ سرى بي..

ضحكه وهمسه طيبته والذرابة
وصورة تغطيها العيون وهدابي...

وغير إن كوني في " غيابه" كآبه
احس بـ ان الموت واقف في بابي!...


×ملآآآك:أنــآ حــآمل بالشهــر الســـآدس....حــآمل من حبيبي...آآآآه يــآشوقي له....بس حبيب قلبي مشغووول
بالدرآآآســه...وأنــآ بالجــآمعه..هذي آخر سنه لي....وخــآلتي قــآلت لي أنه مســوي لي مفــآجـآه ويبغــآني أولــد
ويــآخذني معــآه...يخــآف علي وعلى اللي ببطني من الطيــآره...بس قــآلت لي لآآآتقــوليـــن...يمه فديت الثقيل...أثره
شــآيل همي...وخـــآيف علي وانــآ احسبه عــآيفني...تذكــرت الشهـــر اللي جلــس فيه
معــآي...هدووئه..ابتســآآآمته...كلآآآمه القليـــل...ملآآآمحــه النــآعمه..يمه قلبـــي...والله اني أصير غير
يحضـــوره...كــل مــآفيني ينربط....يــآرب رجعه لي آآجلآآآآ غيــر عــآجل....يــآرب مــآعـآد بي للصبــر طــآقه.....


**فيــصل &سعـآآآآد:اتزآآآآن وتفـــآآآآهم لآآآ يشووووبه شــآآآئبه.....
×فيــصل:تضــآيقني كثير معــآملة امي لمهــآ....بس مــآقدر أتكــلم واصبر مهــآ...عــآتبت أمي بخفه..وقعدت تصيح
وسوت ســآلفه...ومــآ أهدآ ثورآآآنهــآ اللي صدمني...الآآآ ثورآآآآن الجـــآزي اللي التهم ثورآآآن امي العــآتي...ومــآحد
يقدر يوووقف بوووجه ثورآآآآن الجـــآزي..حتى لو كــآنت بنت ســآير....ومن هذآآآك اليـــوم أمي خــآطرهــآ ثقيل
علي...رغم انهــآ مــآبينت...مرعووبه من الجــآزي...وأنــآ متضــآيق...أمي مــآتهوون علي...ولآآ مرتــي...وهي اللي
شــآيله أهلــي فووق رآآآسهــآ...وعمرهـآ مــآشكت ولآآتذمرت أبد....وخــآصه مع اسلوووب أمي النــآري...وهــي
مرتــي ربي بيحــآسبني عليــهــآ يوووم القيــآمه..وأبــوهــآ حطهــآ أمــآنه برقبتي...بس بنت ســآير وش يقنعهــآ؟...وربي
يعينــآ لآآ اعــرست الجــآزي...والله لترقصنــآ بنت ســآير عــلى رجـــل وحده....ومحد بقــآدر يوقفهــآ...وبتحط حرة
فرآآآغ حبيبة قلبهــآ فينـــآآآآ.....

×سعآد:أحــس اني بنفجــر...أمه مــآتحتمــل....عــآدي تغلط علي تمسح فيني...الأرض..مــآعندي أشكــآليه....لعيـــون
فيصل تموووون لو تضــربني...أمه مثل أمي.....بس عند أهلــي خط أحمــر...تجريــح وغلــط...وريــآجيل طول بعرض
مــآتحشمهم....والكلآآآآم يطووول أبووووي المصلي الصـــآيم...غلطت على أخوآآآني...وسكــت أمــآ ابوووي فلآآآ
وألــف لآآآ...صــرت اتجنب أجلـــس بالمكــآن الموووجوده فيــــه...والجــآزي عــآرفه هالشــيء....بس مــآفتحت
الموووضوع معي بالمــرة...مــآتبغى تركب جدتهــآ الغلــط...وتكبــر رآآآسي....جــآزي وأعرفهــآ...بس متــآكده أن
لوولآآآ انهــآ ظهري كنت الحيــن بشهــآر أتعــآلج....بعض الآآحيــآن تووصلني نقــآشــآت حــآده بين هالثنتين...وطبعــآ
مهــآ تهدي الآآآوضـــآع....صــآر مقرنــآ غرفــه سلطــآن القديــم..أنــآ والجــآزي وعيــآلي...نقعــد فيهــآ
للفجــر...نتنــآقش بكــل شيء...علآآآقتي مع الجــآزي غير الكــل...من كــآنت طــآلبه عندي...وهي غيــر...يكفيني أنهــآ
أهدتني فيــصل...هالشيء مــآ انســـآآآآآه لهــآ طول عمــري....


×مهـــآآآ:فرحـــآآآنه كثير...حيـــآآآآة عيــآلهــآ رســت على ميــنـآآآ....ريــم وخــآلد وتزيــنت حيــآتهم بلمــآآآر...ورآآآحه
كبيرة ونضـــج بشخصية ريم...وآآآضـــح للجمـــيع.....وسلطــآن وشذى...واللـــي ببطــن شذى...أمــل لآآآح فيهــآ...من
عرفت بوووجوووده وصـــآآآر أغلى من نفســهــآ....ولــد الغـــآلي..ولــد وحيــدهـــآ...ولــد سندهـــآ اللي كسره لهــآ
نــآصر ببشـــآآآآعه....هو اللي أنفرهــآ من نـــآصر...سبب تحررهــآ منه....متشــوقه كثــير لولـــده...تبغى
تشــوفه..تبغــآه سلطــآن بكـــل شيء...سلطـــآن قبــل مــآيهدم نــآآآآصر حيــآته قبل حيــآتهــآ....وهو يستمد أنفــآسه من
أنفــآسهــآ....النووور مــآشــآفه...الله يســـآمحك الله يســـآمحك...
وبــكره زوآآآآج قعدتهـــآآآ...بنتهــآ وامهــآ وأختهــآ وصديقتهــآآ...مصدر أمــآنهــآ...وقوتهــآ...وسندهـــآآآ وسند
أخوآآآآنهــآ...المفروووض كــآنت تكــون رجــآل...بس لله في كل شيء حكمه....بتفــآآآآرغني....ووالله أن فرآآآغهــآ
عندي مثــل طلعــه الرووووح....بس هذي حــآل الدنيـــآآآ....وسنة الحيــآة...عســآآآ ربي يطمن قلبي علــي...ويخفف
جنوونهــآ ويهديهــآ...ويسخر زوجهــآ لهــآ....


×الجــده:الســآحره سعــآدوووه مشيشه ولــدي علي...وجــآي يدآآآفع عنهــآ...لآآآ والخبله الثــآنيه بغت تذبحني...اني
مزعلتهــآ...عســآهــآ تزعل مــآترضى....بكــره بيشوووفون وش بتسوي فينــآ؟...بكــره تعرس جويــزي...وتنفلت
علينــآ...تخلينــآ خدم أنـآ وبنتي وسلطــآن عندهــآ...حتى الفقيره شذى معنــآ...بس تخسي..والله ان أووقف شوووك
ببلعومهــآ...مــآآآبقى الآآآ ذي...وبتعب...الجــآزي بتروووح بتطلع من هالبيت..ومــآعــآد نشووفهــآ...والله ان هالبيت
مــآينطــآق دونهــآ...والله مــآينطــآق...والله انهــآ اغلى من أمهــآ عندي...رغم انهـآ عويبه...بس ربي زآآآرع حبهــآ
بقلبي...من بد الكــل...تمنيتهــآ لعيــآل فهد..بس الشكووى لله...فـــآز بهــآ ولــد النــآصر...مسحت دمووعي بــآلم...كل
يووم أصيح عليهــآ...ووالله انهــآ تستــآهل الدموووع...ضحكت بحنين وأنـآ أتذكــر طفولتهــآآ وعنــآدهــآ...تذكــرت
لمــآكنــآ بالدمــآآآم...وأنـآ ضربتهــآ بعصــآتي لأنهــآ تقوول كلآآآم مــآصل...عني وعن جــآرنــآ الطيب...يــآحليله من
زمــآن عنه...وضربتهــآ والآآآ تقوول طيب يــآجده ان مــآشردت على هالضرب اللي تضربينيــآه.....أنــآ قمت بضربهــآ
وهربت...بالليل تذكــرت كلمتهــآ وانهبلت...قلت مهبووله تروووح وتشــرد..ورووح أصعد فوووق..وأفتح
غرفتهــآ..والآآآ الغرفه فــآضيه تصفر...أنفض السرير...قلــت:كود تصير منــآ وآآلآآآ منــآ...ومـآبــآينه....
أنــآ لمــآ شفت مــآلهــآ بينه...وأقعد أصيح بعــآلي صوتي...ويجوني فيصل ومهــآ يترآآكضووون...وهم
يرتجفوون...وبس شفت فيصل صرخت:شـــردت بنت النــآصر من بيتنــآ يــآفيصل....ويلي عليهــآ...وويلي علــيك من
النــآصر,...والله مــآيخلــونك عــآيش...
مهــآ قعدت تصــآرخ..وفيصل شرد بالشــآآآرع يدورهــآ....ببنطلــون بيجــآمته بس...ومهــآ تصــآرخ ورآآميــه حــآلهــآ
على الآآآرض...وثووآآآنــي...والآآآ السلقه هي وريم وسلطــآن مرتعبين:وش فيــكم؟...
وحنـآ بس شفنــآهــآ قعدنــآ نصــآرخ عليهــآ وهي تضحك....وحنــآ معصبــآت...ومهــآ يــآويل حـآلي عليهــآ...وجههــآ
أحمر من الضرب...والحين ننتظر المهبــول يجي...طــآلع متعري بالشوآآآرع قليل الحيــآ....وجــآ ووجه أسوود..وبس
شــآف الجــآزي..جـآء بيضربهــآ...بس بسرعه قــآلت:وين رحت؟...أنت من جدكم أهرب...ليه أستخفيت؟...وانتم من
كــلأ عقوولكم تظنوون فيني هذآآآ الظن وتصدقووون جدتي...
وأنــأ هنــآ انهبلت...هذي قليللة ادب...وقعد اصــآرخ ليه طــآيحه من عينك يالعصله...ياللي مـآتستحين...يالشــآرده من
غرفتك...يالمسكووونه...عســآك للجنووون اللي يخليــك تشرديــن من حــآلك...وتروووكضين بالشوآآآآرع...ويرووكض
ورآآآآك ابووووك هاللي رآآميـــكم علينــآ....
مسحت دموووعي بــآلم...والود ودي أروووح لهــآ....بس الدرج يتعبني..ومــآ اقدر اصعد...دووم اضربهــآ وأدعي
عليهــآ....ووالله اني اقول بقلبي لعدوهــآ...بس هي ترفزني...وتترك لســآني ينفلت عليهــآ....


**ولـــيد:شخصــيه متــزنه....تتغيرت عن شخصية التفـــآهه والفرآآآغ...انضبــآط العســكريه...وشدتهم التي عــآنى
منهــآ بالبدآآآيه جدآآ......وأنهكته لدرجــة تفكــيرة بهالررب...بس كلآآآم نـــآآآصر القــآطع أخذل همته...أكمل مشــوآآآره
القــآآآسي...وتم صقل ذآآآتــــه....ليـــعود بشوووق منهك...لأأحبـــآآآبه...أمه وشووقهــآ الدآآآئم له....أبــآه واحتضــآنه
بذلك الحنــآن رغم جفــآف كلمــآته....أخوته ولكــل منهم طريقته...ابتدآآآ بالحفلــه الصغيره..التي جمعت أبنــآء نــآصر
فقط...ومحتكــرة عليهم...ريـــم وابنتهــآ اللتي تتغيــرت كثيرآآ...لتصبح كوبــي لسعـــود عمهــآ...بطبع ريــم
المدلل...سلطــآن وفرحته اللتي التمستهــآ بعينــآه باحتضــآنه...بالتصــآقه التــآم طوآآآل تلك الليله بي...خوفــآ من أن
أختفي...ومروورآآ بالجـــآزي والآآبتســآمه اللي مزينه ثغرهــآ...واحتضــآنهــآ الحنوون والمريـــح لي
كثير...ونــآيف..القزم اللي مورآآآضي يــطول...اشتقت له كثير..هذآآآ رفيق عذآآآبي...الوحيــد اللي تجرع مع عذآآب
ابووي لنــآ...يمكن مو نفس أخوآآآني الكبــآر...بس حتى حنــآ عشنــآ بقسوة ابووي...اللي يغلف حنيته فيهــآ...ونووف
الدلـــوعه غرقت بدلتــي بدمووعهــآ....هي وريم وامي وانــآ يعني كــآشخ بهــآ...أووووف...يعني تبغى مصبغه..طــآر
الرآآآآتــب كذآآ....>>>ههههههه...أمزح ترآآآ.....وأبوو خدوود فديت خدووده بدوووري....عضيته عضه عن كل أيــآم
غيــآبي...لدرجه تــآلمه صــآح ونــآم ويوومين وهو مــآيقربني...ايه صح كنت جــآيب معـــآشي...أدبلــوهن لي...حتى
ابووي عطيته...لآآتشــوفين فرحــه أبووي بهذآآك الوقت...طبعــآ عطيت أبوي ألف ريــآل...وأمي خمس ميه...وأخوآآني
كل وآآآحد على ميتين...ونوووف مرآآهقه عطيتهــآ خمسين ريــآل تطلب لهــآ وجبه...بعد أعطيهــآ ميتين تروووح
تنحرف...هذآآ النــآقص...وبدر خمس ريــآلآآآت من ورآآآه...والبــآقي أجمــع لزوآآآجـــي...أنــآ رجــآل نــآوي
العــرس...وزووجتي تبغى تصرف...أموتهــآ من الجووووع يعني مثلآآآ....

**نــآيـــف:وجووود ولـــيد أرآآآحه نسبيــآآآآ....

**نوآآآف ومحمـــد:تصـــآآآلــح نسبي بينهم وبيــن نــآصر ووليـــد....رغم وجووود حزآآزيــآت خفيفه...أمـآ نــآيف
فغصب يرمــي السلآآآآآآآم....وطنشـــوه دآآآم الكبير رضى عليـــهم ولو شوي عـــآآآدي.....هو أهم شيء....

**دآآآنه وخلــود ونجــد:يجــهزووون لزوآآآآج عزيـــز....دآآآنه بقلـــب مذبـــوح...ودمووووع تكتمهــآ عن أقرب النــآس
لهــآ...حتى لو كــآنوآآ خلووود ونجد...أقرب من رووحهــآ...وحتى لو كــآنوآآآ يكرهووونه...مثل تصريحهم
الدآآآئم...وحتى لو يحبــوني أكثر...بس بيبقى أخوووهم...وبيركبووووني الغلط علشـــآآآنه...مهمــآآ كــآن
وصــآر...وبيوقفووون بصفه ومعـــآه...عزززآآآآه بس يــآقلبي...
×خلـــود:أدري فيهــآ تتوجـــع...بس تحملــي يــآدآآآنــه...والله اخوي وأعرفه...مــآ تنفعينه..والعتب عليــنــآ وعليك...حنــآ
حطينــآه ببــآلك..وأنتي كبرتيه..أكبر من حجمه...ذليتي رووحك له...وعــزيز مستحيل يرضى بهالــشيء...ولولآآ خوفه
عليــك من أخوآآآنك وأبـــوك لآآ يذبحـــونك...كــآن خبرهم بــآعترآآآفك بحبك له...ونظرآآآت من الشبـــآك...مـآقول الآآ
الله يعينك..ويعين الجــآزي....ويعين عزيـــز..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




((73))

كنت أناظر انعكاس صورتي بالمرايه.....من فستاني الأبيض العاري...لطرحتي الناعمه...لمكياجي الصارخ...ومسكتي
الرايقه...ماعرفت نفسي....كنت غييير...حتى نظرة عيوني غير....عمري ماحسيت اني حلوة كثر هاليوم....كنت مبهورة
بنفسي....ياما حلمت بيوم زواجي....وكل شيء سويته وحققته....وكل شيء صار وضبط على أحسن مايكون....الا أهم
شيء...ان اللي انزف له طلال....مو اللي حلمت فيه عمري كله....الله يعينك اليوم ياطلال....ويصبرك
ويصبرني....ياقلبي عاد هو مايتحمل...نفضت هالأفكار لما هاجمتني صورة عزيز....استغفرت ربي...خلاص انا ماني
له..وحرام حتى افكر بأي شخص غيره....عزيز ياجازي زوجك....استمريت أكرر هالجمله كالعاده....من عرفت انه
يحبني...وانا أردد هالشيء على نفسي علشان اقتنع....تذكرت ملامح وجهه وكشرت....أكرهه ياناس..كل مافيه
أحتقره...انسان نذل وحقير وواطي....آه ياقراده حظي معاك ياعزيز....قارنت بينه وبين طلال....ولقيت فرق السما عن
الأرض....طلال الشيء الحلو بحياتي....طيب وحبيب وواضح وصريح وكل مافيه عذب رقيق...عزيز صعب وقوي
ونذل وحقير وسافل ومزواج....آه ياسلطان كل شيء علشانك رخييص...حتى طلال وهو طلال أرخصته لأجل
راحتك....سويت اللي مايتسوا علشانك...والا من يقول اني أخذ رجال غير طلال...لا وما أخذ الا عزيز...عزيز اللي
سوالفه كلها عندي....بس اصبر علي ياعزيز...بتشوف اللي ماشفته بحياتك....أنا أدري بخياسك وسوالفك الزفرة
كلها....بس والله لأرجعك أبيض...وخل تخطيطك ينفعك....ولعبتك راح اقلبها عليك....وان ماكرهتك بجنس النسوان كله
يالنسونجي ماكون جازي....قطعني من سلسله أفكاري....صوت شذى الحنون:بسم لله تبارك الرحمن...عيني عليك
بارده.....
ناظرتها وارتسمت ابتسامتي وعيوني تثبت على بطنها المنتفخ....ورفعت راسي وانا ابتسم لها:هلا شذى...عسى
ماتعبتي...
قالت بحنيه:لا الحمدلله...واذا ماتعبت بعرسك انتي وعزيز اتعب بعرس منو؟....
قلت بعصبيه وحده:شذى الله يعافيك....لاتتعبين روحك...ولد سلطان بطنك....وأنتي حملك شوي حســآس...
قالت بضيق:جازي خلاص..ماتعبت وربي ماتحركت من مكاني....وهذاني بقابلك لما تنزفين....شرايك؟....
قلت براحه:ايه الحمدلله....
والتزمنا الصمت...ناظرت ملامح العبوس اللي تحاول تخفيها عني.....وتضايقت....ياربي مدري شفيني على البنت هبيت
فيها....فيني طبع خايس...من يتعلق الموضوع بسلطان...أو حتى ولده اللي انشالله يجي بالسلامه....أفقد أعصابي....ياناس
لاحد يلومني....أدري اني بعض الأحيان أطفرها....واجبرها انها تسوي اشياء غصب عنها....وأدري انها تتحملني
كثير...بس غصب عني....شيء يمت لسلطان بصله يصيبني جنون وهستيريـآ.....قلت وانا أحاول أطيب خاطرها بأي
شيء....لأني أدري بقلبها طيب وكثير بعد...ويمكن هذا من أبرز الأشياء اللي خلتني أتمسك فيها لسلطان....خاصه مع
طبع سلطان المتطلب والدلوع كثير....وبكل حزن مصطنع:شذى جيعانه....أحس بيغمى علي....
هرولت لي وهي تمسك يدي...وبحنان الدنيا كله:بسم لله عليك ياقلبي...وشفيك؟....
حسيت بغصه وقفت ببلعومي....قسم بالله اني واطيه...وسافله...تغصبت الابتسامه:لا الحمدلله دوخه خفيفه وراحت....
جــآبت لي عصير...تجرعته غصب عني...وأكلت ربع فطيره...وزفرت برآآآحــه...اصلبي طولــك يــآجــآزي...من
اليــوم ابدآآآي حيــآتك صح...والغلط مو مسموووح منك أبد....ثوآآآنــي وجتني ريــم وهي بقمة انــآقتهــآ
وفرحهــآ...تقولي الزفه قربت...ابتسمت وانــآ اشوووف الرآآحه والسعــآده اللي مرتســمه علــى وجههــآآ...واقــوم
معهــآ...ويدخــلون بنــآت عمــآمي وسعــآد وامي...وبنـآت عمي بضجيجهم المعتــآد...وحسرآآآت دآآآنـــه وعيونهــآ
مليــآنه دمع...وهدوئهــآ الغير معتـــآآآد حــز بنفسي وضــآآآيقني كثير...وبــآسى...ليت تتبدل الآآآثوآآآب يــآبنت
عمي..وأعطيك ثوبي وألبــس ثووبــك...وتنزفيــن له ولآآ أني أنزف له...لو تدرين بوجعي وانــآآآ انزف له...كنتي
عذرتيني....ويمكن من حظك الحلــو...أني آآخـــذه....ومن قرآآآدة حظــي انه لــي...يمكن ربي رآآآضي عنك أكثر
مني...صدقيني يــآدآآآنه انسيـــه أحسن لك...انتبهت علــى أسلوووب خلــود ونجد الفكـآهي وهم يمدحووون
فيني...ويبــآركووون لي...ويبووسوووني من بعيــد...يزعم مــآيبغوون يخربــون الميك اب حقي...خربوووه تكفووون
خربوووه...وشوووهوني بعيـــونه...تكفووون شووووهووني أكثر ممــآ أنــآ مشووووهه بعيوونه.....مسكتني أمي من
جهه وعمتي أم خــآلد...اللي صــآرت رفيقتي الوفيه...علــشآآآن دآآآفعت عنهــآ....
حسيت بالرآآآآحه وانـآ اسمع همس أمي وهي تحصني وتقرآآ علي للمره المليــون...وهي تكــآفح شهقــآتهــآ...تصنعت
الهدوووء...ومســكت يد أمــي...ووقفت قدآآآم بــآب القــآعه اللي بينفتح....وأوآآآآجــه الكــل..حسيت بارتبـــآك
وتوتر...بس بسرعه ذبحته...وأنــآ أذكــر حــآلي مثلي يـآجــآزي مثلي...لآآتصيرين نفس أمــك...أمك اللي
دآآآســوهــآ...ودآآسوك انتي وأخوآآآنك معــآهــآ....وأكــبر دليل مبــآركتهم لزووآآآجــي بالهمزوآآآج الشــآيب
العـــآيب...انفتحت البوآآآبـــه ومشيت بالظلآآآآم برقــه...تتبعني أمـــي وريـــم وأنوآآآآر...فديت قلبهــآآ...صــآحت لمــآ
قــآلت بس...رسمت ابتســآمه مقتوولــه...وأنــآ استعيد شكل ملآآآك وبطنهــآ المنتفخ...حــآمل
يـآطلآآآل...وتــآركهــآ...لآآآتصير قــآآآآسي....يــآبعد قلب جــآزي انت...لآآتصير نــآآآصر ثــآني..مـآ أسمح لك تشوه
صووورتك بعيوني مستحيــل....حتى لو علشــآني هالشيء...مــآبغى ولدك او بنتك يجــرب ويذووق مرآآآرة اللي ذقنــآه
انـآ واخوآآآني...وصلت لكوووشتي الفخـــمه...ولآول مرة انتبه لرقي وفخـــآمة القـــآآآآعه....تبطلت
الآآآنوآآآآآر...غمضت عيوني بســرعه...من الضوو القوي اللي هـــآآآجــم عيـــوني....بعد فتحتهــآ...وابتسمت للنــآآآس
اللي مــآليه القــآعه...جخ وثرآآآء من النظــرة الآولـى عرفت هالشيء...والبــآب مبين من عنوآآآنه....مو عرس عزيز
النــآآآصر؟...لآآآزم يصير على مستوى....سلموآآ علــي الكــل....دورت على بنت ســآير مــآلقيتهــآ...همست لريم
تجيبهــآ...هذي بنت ســآير...أدري مو هــآين عليــهــآتسلم علي...لأنهــآ تصيح..ومــآتبغى تنكــد علي...مــآتدري ان
ليلتي كلهــآ متنكــده...ثوآآآنــي وقــآلوآآآ بيدخــل عزيز وأبوي وأخوآآآنــي وخــآلي.....بالآآآول مــآيبغووون يدخلــون
خــآلي...بس سويت ســآلفه...هذآآ النــآقص بعد...عزيز الزفت يقووول لآآ محــآآآرمنــآ دآآآخــل...وبس محــآرمك أنت
دآآآخــل...حلفت اذآآآ مــآدخــل خــآلي مــآ أنزف...وفعلآآآ دخل خــآلي بس أتوقع وليد وأبوي تكتموآآآ علــى
هالشــيء...لأني لو عــزيز يدري كــآن طربق الزوآآآج فـــوق رآآآســـي....وقفت وانــآ رآآآفعه رآآآسي
بشــموووخ...ومنــزله عيـــون بخجــل فرض نفــــسه عـــلي...لمـآ حسيت بطووولـــه الفـــآآآرع...وقبلـــه بــآرده عــلى
جبيني...وبصــوت رجـــولي بحـــت هــآمس بعثرني:مـــبروووك ....وبطعنه...عليـــك أنــــآآآ.....


اليــوم غيــر...مــآقدرت أنــآم...علــى كثر زوآآجــآآتي...الآآ اني وبهالمرة غير....هالمــره مــآلي مجــآل بالفرآآآق...الآآآ
بموتي والآآ بمووتهــآ....اليــوم بــآآآخذ اللي هزت شمووخــي...بــآآخذ اللغـــز وعســـآني أقدر أفهم طلآآآسمهــآآ....كــل
مــآفيهــآ محير...مليــون شخــص وشخصيه...بــآنســآن وآآآحد....كنت وآآآقــــف بدشدآآآشتي البيضــآآآ....وبشتي
الآآآسود...هديـــة جدي لي...بكــل هيبه...جدي على يميني...وعمي علــى يســآآآري...وسلطــآن ووليـــد هبلووآآ
بالمصوور...كــل دقيقه مصوريـــن...نــآظرتهم وهو مطقميــن...بالدقلــه "نــآيف وسلطــآن ووليــد وبدر"...أخوآآآن
العروووس ...وطبعــآ جدي وعمي نــآصر كــآنوآآآ بيدفنوون وليـــد المهبــول...يزعم مسوي مفــآجــآة..ومفصل لحــآله
وأخوآآآنه من رآآآتبــه...منهبــل كل مــآقلنــآ شيء...قــآل رآآآتبي ورآآآتبـــي...وكــل مـآ احد قــآل متضــآيق...فزع له
بنخووه...تبغى سلف....هههههه....قســم بالله عجيب هالوولــد العم...استــآنس على سوآآآلفه...ضحكت وانــآ اشووفه
ينــآظر عمي نــآصر اللي يسولف بثقل...وينــآظر سلطــآن...وبعدين ينــآظر الفرقه بحــسرة...يبغى يرقص الخبــل...بس
الخوووف عــآمل عمــآيله...قسم بالله عمي نــآصر يسدحه هنــآ...ضحكت وأنــآ اشوووفه يهتز بمكــآنه...ومن
الحــره...يبلع بالعصيـــر اللي قدآآآمه...بيبقى ولـــيد هو ولـــيد...رغم الآآآشيـــآآآء الكثيـــره اللي متغيره فيــه...وطبعــآ
للآحسن...المسؤؤوليه والانضبــآآط...هزيت رآآآسي بخفه...أنـآ وش عندي صرت خـــآلد...أحلل شخصية ولــيد..فــآضي
انــآ...الحمدلله والشكـــر...وبزفــرة..لآآترتبــك يــآعزيـــز...علآآآمك غــآدي خفيف؟...زوآآآجـــه والسلآآآآم...لآآ تضــآيق
حــآلك...مثله مثـــل غيرهــآ....وبتعب...لآآ عزلله مو مثـــل غيرهــآآآ...لو انهــآ مو مثل غيرهــآ...مـآدخلت
هالقلب...مآدخلته...قلت لعمي خلآآآص بــآنزف لهـآ...مــآصــآرت الصبر ملــني....سبع شهووور مــآشفتهــآ....حتى
مــآتجي تسلم قليلة الخــآتمه...وحتـــى اتصــآلآآتــي مــغلقة جوآآلهــآآآ...بس اليـــوم كــل شيء بطلعه من
عيـــونهــآ...وبطريقتي....انصدمت وانــآ أشووف عمي يطلبني أن فيصل يدخــل بهمس...رفضت رفض قــآطع..عيــآل
عمي أووكــي..فيصل وش يدخــله بعرس النــآصر...يزعم العروووس بنت أخته..رفضت وعمي قــآل برجــآ:علشــآن
شيبــآتي يــآولد اخووي...انك تتركه يدخل...والآآ مــآعــآد لي دخله معك....هو اللي مربيهـآ...وله حق فيهــآ أكثر مني
يـآبوهــآآآ...
انكـــسرت...وهزيت رآآسي بـآيه لرجــآ عمي...وأنــآ دآآخلــي برآآكيـن ثــآيره...رفعت جوآآآلــي واتصلت على دلآآآل
وبحده:بيدخــل خــآلهآآ معنــآآ...ومــآبغــى أشوووف علــى الكــوشه تغيرهـــآ....وقسم بالله اشوووف لكن وإلآآ لبنــآت
عمي طرف...قســم بالله لآذبــحكن...ووصلي الكلآآم ذآآآ للمهبوولآآآآت الثلآآآآث....وقوولــي لأأمـــي بعد...
وســكرت الجوآآآل وأنـآ اسمع أنفــآسهــآ الخــآيفه وهي تقول:ان شـآء الله....
زفــرت بضيق..وتوجهت للبــآب اللي يدخــل للحــريم...معــآي عمــي نــآصر وعيــآله وخــآلهـآ الزفت...وعيــآل
عمــآني سلموآآ علــي ووصلوني للبــآآآب ورآآحوآآآ لعمــآمي وجدي...يقــآبلووون الضيوووف....زفرت علشــآن تهدآآ
رووحي الثــآيره...تلــويــن ذرآآعــي بــآآآبووك...يعني مصره تنكــدين يوومي...أحلــف انه قرآآآك..وبس تبغين
تنرفزيني...طيب يــآزفت طيب...
انفتــح البــآآآب...وتوجهنــآ للكوووشه...وأنــآ منـــزل عيووني....مـآ ابغى اشوووفهــآ وأذبحهــآآآ...بنص الدرب...رفعت
رآآآسي...وتجمد كــل مــآآآفيني...كل مــآفيني انتفض..بوجع حــآلي مر...معقووولــه هذي هي...كــل هالجمــآل ملك
يميني الليله...وكــل ليلــه....نــآظرت رآآآسهــآ المرفوووع بشــموووخ....بلعت ريقي مليــون مرة...ومـآوعــآني من
جموودي...الآآ همسه الخبيــث:فضحتنــآ يالمسطــول...عندك الليل تمقل كله فيهــآ....نـآظرته بعصبيه..وكمل
بخبث..أدري بأختي مزيــونه...بس مــآدريت انك منصرع عليــهــآ...
نــآظرته بـآستهزآآآء...وآنــآ أمشــي بثقه وجمووود وعيــوني...مركــــزه عليــهــآ...ووليــد كــآتم
ضحكــآته...تجـآهلته..لآآآ ونقــول عقلآآآآت هالمهبــول....لزززووووم نزوجه لآآ ينحــرف عليــنــآ...قربت منهــآ
واتضحت لــي ملآآآآمحهـــآ الصـــآرخه بجنووون وأنوووثه مو طبيعيه...بست جبينهــآ الدآآآفــي...وريــحة عطرهــآ
ذوبتني...وكـــل عصبيتي تبخرت:مبـــروووك....وبخبث...عليك أنــآآآ...
لمحت شبه ابتســـآآآمه...وبهمس كله غرور يذبح...وعيوونهــآ للحيــن منزلتهــآ بالآآآرض:ومبرووووك عليـــك
الجــآزي....
مــآقدرت أخفي ابتســآمتي..على نبرتهــآ...عزلله مــآبك طب...ولآآآ بك حيــآ...أنــآ قلت الحين القـآهــآ تترآآآجف من
الخوووف...وهي تدري بسجلهـآ الآسود كله عنده...بس أبد صــآمده....
وقفت جنبهــآ علشــآن يسلموون عليــهــآ...تقدم عمي وحضنهــآ برقه وحنيه كبيره...وهو يبوس رآآآسهــآ بحب...وهــي
بهدووء واحترآآآم...بعد عمي وسلم عليــهـآ نــآيف...طبعــآ انكسر ظهرهــآ وهي تنــزل له....المدآآآم مـآشــآء الله هي
طويــله..وبالكعب والتسريحه...صــآرت لآآ يعلى على طولهــآ...وولــد عمي نــآقصه طوول كــثير...بس مــآقدرت اكتم
ضحكتــي...ووليــد يقووول بجديه مطلـــقه:نــآيف تعــآل أشيلك تســلم عليهــآ...
كلنــآ كتمنــآ ضحكتنــآ...ونــآيف عصب...وسب بوليــد:ليــه بزر قدآآآمك؟....تشيلني قدآآآم النسوآآآآن.....
ومــآ انهى هالشجـــآر...الآآآ الجــآزي وهي تنزل له بحب...وتبوسه...وتعــآتب ولــيد برقهـــه.....أنــآ مسكت قلبي...لآآ
تكفين لآآآتخربين شكــل...لآآتخــربين ليلتي....خليني أتهنى شــوي....وبعدهــآ جــآء خــآلهــآ سلم عليهــآ برقه وهو يهمس
لهــآ...وهي ضحكت وبسرعه كتمتهــآ....شفت عمي ينــآظرهم بحســره..وحز بنفسي...فعلآآآ سلآآآمهــآ على خــآلهــآ
غير..كـآنه هو أبـــوهــآ...ووصــآني عليهــآ وسلم علــي...وطلـــع بثقل وهو منــزل رآآآســه.... ابتسمت لطيفه اللي رغم
كرهي له....الآآ اني أحترمه جدآآآ....وتبعـــه عمــي وهو يبووس رآآس الجــآزي ورفع بدر وبــآسته بقــوه...بدرجــة أن
رووجهــآ طبع بخدوووده...عطــآه لنووف المتعثره بعبــآتهـآ وغطــآهــآ...وطلع.....
انتبهت علــى صوت شهقــآت...وانصدمت وانـآ أشوفهــآ بحضن سلطــآن...وصوت شهقــآتهــآ وأخوآآنهــآ
متجمدين...وسلطــآن عيوونه طلعت برآآآ...قلت بهدووء:جــآزي...
شدت على سلطــآن أكــثر...غصب عني كــسرت خــآطري...حــآول فيهــآ ولــيد بس مــآقدر..ونــآيف...بس أبد
مــآتركته..والنــآس تنــآظر...حسيت بعصبيه منهــآ...قلت بحده:جــآزي عن حركــآت البزرآآآن..مــآ أنتي مهــآجره..عن
الدلع اتركيه...
طنشتتني...وأنــآ زفرت بضيق..وجت أمهــآ وهي تهمس بصوت مسمووع حنوون:يمــه جووجو شفيك؟...سمي بالله يمه
واتركي أخوووك...ترآآآ قلبي بيوووقف من الخووووف....
ارتخت يدهــآ عنه...مسكته وجهه بيدينهــآ وبــآسته بعمق ومحبه بجبيــــنه....صرخ سلــطآآآن بـآستنــكــآر:يــآوصخه ليه
تبووسيني وانتي حــآطه روووج؟.....مسح جبينه بقرف...وشهق بصدمه وهو ينــآظر ثوبه اللي فيه آآثــآآآر
كحــل...يوووووه بعــد وصختي ثوووبي....يووووه مـآ ابغــآك مــآ احبك...
مسكــته بقوووة وهمســت له بكلآآآآم...أبعــد وجهه الغــآضب اللي كــآن على أطرآآآف البكــآآآآء قبل شوي...ويصير
وجه مليــآن فرح وسعــآده....قــآلت أمهــآ بحنيه:يمـــه علآآآمك؟....انطقي..روعتيني...
لفــت لأأمهــآ اللي كــآنت وآآآآآقفه قدآآآمـــي....وبيني وبين الجـــآزي...نــآظرت امهـآ وهي تبتسم ابتســآمه
تذبح...وتمــسح دموووعهــآ برقــه أذآآآآبـــتني بالكــآمل...وبنبره تذبح:سلآآآآمتك يــآكل نــآسي...بس اليــوم اول يووم
بنــآم وهو بعيـــد عني...مـآيجمعنــآ سقف بيت وآآآآحد...و..
وانبترت الكلمــآت وعينهــآ بعيـــوني.....سهـــم رمـــى قلبي..الآآآ سهوووم....نزلت رآآآسهــآآآ بخجل وارتبــآك
صدمني..وزآآآدهــآ حلآآآآة كثير...ضحكت بخبث بدآآآخــلي....أكــيد تستحــي...أول رجــآل بحيــآتــهــآ انـآ..ومــآعندهــآ
تجــآرب...يعني غشيمه بهذي الآمــور...ابتسمت بخبث...يعني أنــآآ اللي بفتح عيووونهــآ علــى كـــل شيء.....
جــآء ولــيد وهو يحضنهــآ برقــه...ويضحك:فديــت الدلــوعيـــن والحســآآآآسيـــن أنــآآآ...وبخبث...هذآآآ وأنتم على
الكــوشه غرقتينــآآآ بدموووعك...بعد شوي وش تســوين.؟؟؟...
ضحكت وانــآ أسمع شهقتهــآ...وتـآوه ولــيد....اللي عصب:تضربيني قدآآآم النسوآآآن...يالعـــوبه..الحين وش
يقوولوون؟..ولد نــآصر ضربته اخته اللي مـآ تستحي بيووم عرسهــآ...وبتمثيل...يمــه تخيلي اللي بخطبهــآ جــآلسه
الحين...يــآعســآك بعدهــآ...وشــآفتك ضربتيني....وبدلع وببرآآآءه مولآآآيق...ثم ترفضني...ثم يطيح مهري اللي جمعته
بجبدي....ثم اتعقد..ثم افصل من وظيفتي...ثم مــآيكفيني مووتـــك.....
قلت بملل:يــووووه ولــيد قســم بالله صدعت رآآآســـي...انقلع برآآآ....
قــآل بخبث:لآآ يــآحبيبي مــو قبل مـــآآآخــذ حقي من زوجتك المصــون...
قــلت بثقه:أقربهــآ وشف وش يصير فيك؟...
قــآل بخبث وهو يلعب بحوآآآجبه ويغمز لي وينــآظرهـآ وهي منــزله رآآسهــآ ومبين القهر والعصبيه..من تنفسهــآ
السريــع:لآآ مـآنيب مقرب لهــآ...أنــآ أحب الضغوووط الخــآرجيه....وبغبــآء..بالدوورة علموونــآ أن الضغط على
العدوو خير وسيله للتغلب عليه...وبخبث...سلطــآن وش رآآيك نرقص؟....
قــآل سلطــآن بحمــآس:يالله...
وهي صرخت بفــآجعه:لآآ...وبحده..ولــيد انقلع برآآآ...وليــد لآآآتخليني أصير ســآلفه للنـــآآآس...وأذبحك الحيـــن...
كبحت ضحكتي وأنـآ اشووف وليد اللي يرجف من الخووف..لآآويضحك بعد...ومــآطلعوآآآ الآآآ لمــآ طردتهم...رحنـآ
نبغى نصور...ورفضت المدآآآم...الآآآ صور عــآديه...أنــآ الصوور طبيعة مــآتهمني....فرحت لمــآ هي مــآنعت
بالمــره...وجينــآ نبغى نطــلع عدلت غطــآهــآ...ومسكــت يدهــآ وريــم معــآنـآ....ســآعدتهــآ أختهــآ تركب
قدآآآم....رفضت احد يســوق فينــآ...وخــآلد ومرته ورآآنــآ بالسيــآرة...ووليــد حلفت اذآآ مشــى معنــآ أثوور
فيه....خبلآآآآن يبغى يسوي لنــآ زفه...يفضحنــآ...مــآشبع من الصبح وهو بس يفحــط...يبغى يفرح...هو وسيــآرته اللي
تفشل...مدري وشلــون عمي ســآكت عنه؟...ولآآ احد قــآله شيء..قــآل من رآآآتبـــي...مـآ أحد له شغل
رجــآآآآء....نــآظرت كتلـــة الهدوووء اللي جنبي...مو بــآين منهـــآ شيء أبـــد...شفت يدهــآ البيضــآء وهي مــآسكه
مسكتهــآ بيدهــآ وأظــآفرهــآ الطويــله الصبغه الحمرآآآ...زآآدتهــآ جـــآذبيه لآآتقـــآآآوم....مســكت يده بدووون
شعـــور...وقعــدت أســـوق بيــد وحـــده...حسيت بــآرتجــآف يدهــآ...الدآآآفـــيه...وصلنــآ لبيتــآ ووقفت سيــآرتي قدآآآم
بيتنــآ بالضبط...نزلــت أختهــآ تســآعده..وأنــآ انـآظرهم بطرف عيني وأسوولف مع خــآلد اللي عطــآهم ظهره...علشــآن
يــآخذوون رآآآحتهم...وبس شفتهــآ نزلت...قلت له بهدووء:خــآلد يعطيك العــآفيه مــآقصرت...خذ مرتــك وتووكـــل...
قــآل بخبث:أفــآ يــآبوحمد تطردنــآآآ...تطرد أبوو لمـــآآآر...
ابتسمت غصب عني عليه..وبــآستهزآآآء:أبو لمــآآآر اجل...بوشو كنت تفكــر لمــآسميت بنتك بهالآآآآسم؟...
قــآل بدفــآع مستميت:بعذرك يالهمجي مــآيعجبك...لأن الذوووق منعدم عندك..وبتهكــم...أجــل لمــآر مو عــآجبك....أنت
كفوك جووزة وموووزة....
قلت بــآبتســآمه:يــآحلآآآت جوووزة وموووزة يــآولد عمــتي..على الأقل فيهم أصــآله..وبغمزة وأنــآ أتوجه لهن:هونـــآ يالشـــيخ....
ضحك علــي..وقرب بــآرك للجــآزي..اللي ردت بهمــس...وقــآآآل بهدوووء:يالله ريــم مشينــآ....
قــآلت باستنكــآر:لآآ انتظــر خــآلد شوي..على...
بحده خــآلد المرعبـــه:ريــــم يالله...شفت ارتجــآف ريــم..وضغطة الجــآزي على يدهــآآآ....وبهدووء خــآلد..تمسووون
علــى خير..ومرة ثــآنيه ألف مبــروووك والله يجمع بينكم بخــير....
وتقدم وتبعته ريــم...مســكت يد الجـــآزي اللي ترجف من الغضب...وتحسبت على خــآلد بدآآخلــي...الله يقطع عدووك
يــآخويلــد كــآنك عكــرت مزآآآجهــآ...وبثقه...بس بــآعدل لهــآ...دخلــنــآ البيـــت...وقربت منهــآ ونزعت
عبــآتهـآ..وغطــآهــآ برقــــه...وهي نزلت رآآآسهــآ...تــآملت ملآآآمحهــآ المرتبكــه..رغم انهــآ تحــآول تتحلى
بالجمووود...وتتقلت على الخجل والآآآرتبـــآآآك....ذبت وأنــآ اشوفهــآ ترفع طرف عينهــآ..وبس تعلقت بعيني...كسرتهـآ
بسرعه...قربت منهــآ وانــآ احس اني مشدووود...قبلت رقبتهــآ بقوووة...وهي بعدتني بقوووة اكبــــر....نــآظرتهــآ
بصدمه...وهي قــآلت بصووت مرتــجف:عــزيز ...علآآمك انهبلت؟....
غمـــزت لهـــآ وانــآ مــآسك بشتي بيدي...وأعض شفــآيفي:من نــآحية انهبلـــت...فــآيه عزلله اني مهبــول...مسكت يدهــآ
المرتجـــفه...تعــآلي نصعد جنــآحنـآ...لآآآيجووون أهلــي وننفضــح بهبــآآلنـــآآ...
حسيت بخوفهــآآآ...وأنـآ أضحك بدآآآخـــلي...جريتهــآ معــآي فووق...وهي تــآخر رووحهــآ غصب...وتحـــآول تتمــآلك
نفسهــآآ...وأنــآ ابتســم بدآآآخــلي بخبث:غشيـــمه كثير...مــآتوقعت من أول شيء تتزلزل قوتهــآ كذآآ....حــرمه رآآحت
ولآآآجــــآآآآت....والقووة والجبروووت مــآلقى أحد يوووقف قبــآآله...بس الحين عندهــآآ عــزيز....وصلنــآ جنــآحنــآ
فتحت البـــآآآب وانــآ مبتسم وومقـــآوم حــآلي غصب عنــي:برجــلك اليميـــن... وسمـــي....
نــآظرتني بنــص عيــن....ودخــلت ببروود....عضيت علــى شفتي بقوووة...علــى كثر مــآكــآنت هالنظــرة تسبب لي
عصبيه....وتقهـــرني...الآآآ انهــآ الحيـــن تثيرني بجموووح مــآني قــآدر أمســـك حــآلي منه....دخلـــت وشفتهــآ
تتــآمــل الجنــآح وهي تنــآظره بتدقيق قلـــت بهمــس:عجبــــك؟...
قــآلت بهدوووء وهالمـــرة قربي منهــآ مــآحرك منهــآ شعره:بصرآآآآحــــه....يطــلع منك...توقعت ذوووقك عــدم....
ابتســمت بقهــر...أنــآ ذووقي عـــدم...قــلت بنغززة أبيهــآ تتفشل وتعتذر مني..:عــآد خبري أني أبووو الذوووق..واكبر
دلــيل أنك زووجتي...
دققت النــظر بشــوف ردت فعلهــآ...بس هــي ابتســمت بخبث وبغرور وهي رآآآفــعه رآآآسهــآ بشموووخ وتحدي
ذوبني:قلتهــآ بنفســك...وهالشــيء شفع لــك...وبلعـــآآآنه...وبين لي صدقــك هالمــــررره.....
عقــدت حوآآجبــي من نظرآآآتهــآ المشككه...وضغطهــآ علــى كلمة هالمره..وحرووفهــآ الثقيلـــه وهي تنطقهــآ ببطــيء
متعمد...خوفني...قلــت ببرووود:وش قــصدك؟...
قــآلت بهدووء وهي تهز كتـــوفهــآ ببرآآآءه:ولآآآ شيء....وبهمس..بروووح أغيــر ملآآآبـــسي...
رآآحــت وأنــآ مغمض عيـــوني بــآلم...أقــسم بالله هالبنت مسكـــونه...وش اللي قلبهــآ لوحش بهالسرعه؟...قبل شوي
تتنــآفض مثل الفــآره تحت...وش قصدهــآ بطلآآآآسمهــآ العجيــبه الغريبــه ذي....توجهـــت بســرعه للغــرفه...فتحت
البـــآآآب...ونــآظرتني بصدمه...وبعدهــآ ببروود ردت تفك شعـــرهــآآآ...بلعت ريقي وأنــآ أشوووف نص خصل
شعرهــآ طــآحيه...وتفك البــآقي...قربت منهــآ بلآآآ شعووود...شعرهــآ طــولآآآن....همست بصــوت مبحوووح وأنــآ
أمنع يدينهــآ تفــك خصــل أكثر:ممكـــن...
نــآظرتني باستغــرآآآب...وبعدهــآ نزلت يدينهــآ بهدوووء....قعــدت أفـــك البنســــآآآت اللي بشعـــرهــآآآآ....وأتجنب
عيــونهــآ الحــآده وهي تنــآظرنــي بالمرآآآيـــه...مــآتجرآآآت أرفــع عيووني لهــآ...صبيت تركيــزي علــى
شعرهــآآآ...وهي خــل تحترق...كنت بين لحظه والثــآآآنيــه...ألمــس نحرهــآ أو ظهــرهــآ المكــشوووف...وهي تجفل
فيني بروووعه...وهذآآ كــآن ثــآري منهــآ لآن النـــآآآس...شــــآآآفووهـــآآآ كذآآآ.....قلت بهمـــس وأنــآ أبعثر شعــرهــآ
برقه:ليـــه؟...
قــآلت بـآستغرآآآب:ليــه وشوو؟...
جــريــت شعــرهــآ بقــوه...وهي صرخت بروووعــه...ولصقتهــآآآ فيــني...وبهمس وعيــوني بعيــونهــآ الحــآآآده:أنــآ
مو قلت لك اللبس العــآآآري مــآبغــآآآك تلبسيــنه....عقدت حوآآآجبهــآ بحده...وكمــلت بنرفزه...ويـآليت بــس الحريــم
بعــد...حتى أخوآآآنــك وأبـــوك...وحتـــى خــآلك اللي مدري لووشوو رآآآز وجهه؟...
نــآظرتني بــآحتقــآر..وهالنــظره نرفزتني...وببروود قــآلت:لــو سمحــت خـــآلي مو تتكــلم عنه بهالطــريقــه....
رفعت حــآجبي بــآستهزآآآء..وبـآحتقــآآآر:لآآآ والله...وبعــد تررآآآدديـــن...
ابتســــمت بشقــآوه وهي تمســك يديني وبخبث:عنــد خـــآآآلـــي خطوووط حمــرآآآ...وبرجــآآآ....عززيــز اتركــني
تكــفى والله وجعتنـــي....
شفت يدي اللي تونــي انتبه اني شــآد علــى شعرهــآ كذآآ....نــآظرت عيــونهــآ المتــرجيــه....وفمهــآ المــرتجف لآول
مــره...مــآيطلــق كلآآآمه الـــسم...ابتسمــت وأنــآ اشــدهــآ لــي بقــوة..وأقبلهــآ بعمـــق أكــبر..متجــآهــل دفعــآتهـآ
الضعيــفه لــي...لحـد مـــآدآآآســت علــى رجلي بكعبهــآ...صرخت بعصبيه:أيــآ بنت....
كنت بــآقلب الدنيــآ عليــهــآ...بس من شفتهــآ...رآآآآفعه ثووبهــآ وجري للحمـــآآآم...ضحكـــت بقووووه...قســم بالله
هالبنت مو صــآحيه ابد...والله مجنووونـــه...ضربت عليــهــآ البــآآآب بقووة:يالمهبوووله ترآآآ لك ربـــع ســآعه ان
مــآطلعتي كسرت البــآب فووق رآآســـك...العشــآ برآآآ....وبخبث...وترآآ ضربتي مــآخذهــآ مــآحذهــآآآآ...واستعجلــي
شوي....

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((74))

طلعــت من الغرفه بعد مــآرميــت ثوبي....لبست بنطلــون بيجــآمتي بس.....اتصلت علــى تركــي أأكــد علــيه يجيب
أمي وخوآآآتـــي معــآآآه...رجعت رآآآسي لورآآ وانــآ ابتــسم...حلـــوة وحلــوة كثير...عمــري مــآتوقعت أتززوج وحــده
بجمــآلهـآآ...رغم ان كــل اللي تزوجتهم علــى قدر كبيــر من الجمــآل...استرجعت موآآقفنــآ...وطبعــآ كل موآآآقفهــآ
تكــسر الووجه...حسبي الله علــى عدووهــآ...حــلوة صح بس يبي لهــآ اعــآدة تربيه....هالبنت فيهــآ اشيــآء حــلوة...بس
غيــآب الشده والرجــل اللي يكبح جمووحهــآآآ....زآآآد جنـــونهــآآ...تخيلت او ان عمي نــآصر مشــرف علــى
تربيتهــآ...كــآنت رآآآح تكـــووون شخصيه لآآآتقــآآآوم...تنهدت بتعب...الله يهديــك يــآعمي...ووالله مــآلك
عــذر..ومــآيشفع لك عندي...الآآآ انكســآرك وشووقك الوآآآضح لهم....نــآظرت البــآب المقفوول...يــآقســآة
قلبك...للحيــن قلبك مــآ لآآآآن...غمضت عيــوني وانــآ اتذكــر وهو يوصيني عليهــآ عند السيــآرة....وعيونه
عليهــآ...وهــي مــآسكه يد خــآلهــآ....لــيه مــآتســآمحه؟...صح صــآيره مـآتقل أدبهــآ عليــه...بس مهمــآ كــآن هو
أبوووهــآ....ومـآيبغى برووود وهدوووء واحتــرآآآم...مدري ليــه أحــس عمــي نــآآآصر كبيـــر وكبيــــــر حيـــل...ومن
يجــي عندهــآآآ...ينكــسر....نفضت هالطــآري من بــآلي..مــآبي أخرب ليلتي...بــآشيــآآآء معووجـــه بــآعدلهــآ
بمدآآآمتــي الكــريمه....ابتسمت بووجع وأنــآ أتذكــر شذى....شذى حــآمل...مدري أشكــرك علــى هالشيء...وألآآآ
أنحـــرك....ذنبهــآ بتحملينه طووول عمـــرك....طووول عمـــرك...أدري ان شذى مبسووطه شوووي...وحمــآلهــآ
مطيرهــآ فووق السمــآ...بس ولو...الانكســآآآر زآآآد عن انكســآآآرهــآ لمــآ كــآنت تحت سقفنـآ....قلبي يوجعني كــل مـآ
اشوووف سلطــآآآآن...وأتخيل وهو يطــبق عليهــآ الأأفلآآآآم الوصخه اللي توريــنه...
وعيت من سرحــآني...علــى سبحتي اللي من عصبيتي...قطعتهــآ وتنــآثرت كلهــآ بالآرض...مــآغير الخيط
بيدي...زفرت بقهــر وانــآ أهــدي حــآآآلـــي...لآآآ اذبحهــآ...قريت آآيـــآآآت سريعه من القــرآآآن..هالموووضووع
حســآآآس بالنسبـــه لي كثير...نــآظرت ســآعتي..والا الأخــت صــآرلهــآ ســآعه الآآ ربع...وهو مــآطلعت...توجهت
بعصبيه...نــآوي أطيــن عيشتهــآ...أجــل تكــسر كلآآآمــي من الحيـــن...فتحــت البـــآآآآب بقـــوة...وهــي فزت من
مكـــآنهــآ ويدهــآ علــى قلبهــآ...واليد الثــآنيه متسنده علـــى التــسريــحه..وبعتب:روووعتني الله يـــســآمحك....
بلعــت ريقــي للمليـــووون....بيجــآمه بيضــآآآ حريـــر...بدوون أكمــآآآم...محدده أدق تفــآآآصيــل جسمهــآآ..رغم اني
توقعت تلبــس قميص...بس خــآب أملــي...دققت في تــآملهــآآ...شعرهــآ الآآآســود الغجــري وآآآصــل لتحت ردفــهــآ
ومتنــآثر بــآغرآآآء حوآآآليــن جسمهــآ ووجههــآ الصــآآآفــي..الآآآ من آآثـــآآآر عــآلقه من المــآكيــآج....قــآلت
بهدووء:بغيــت شيء...
قلــت بهمــس وصورتهــآ بهالشــكل ذبحتني:تعـــآآآلــي تعشــي...
قــآلت بهدووء:مــآنيب مشتهيـــه...تعشــى أنت....
وتجــآهلتنــي وهــي تنفض شعــرهـآ بجنوون....بعــد مــآحطت كريــم بشعــرهــآآآ.....بلعــت ريقي..وقربت
منهــآ,,,وبدآآخلــي...وش لي بالعشــآآ؟...مــآطلبته الآآآ لــك...قربت منهــآ ومســكتهــآ بخصــرهــآ بقوة..وهــي
تجمدت..وبخووف:عــزيــز...
ضغطــت عــلى خصرهــآ بشــده....وأنــآ ادفــن وجهــي بشعـــرهــآ...أبي أنســى كــل شيء...كل شيء أبغى
أنســآآآآه.....حسيت فيهــآ تبغى تفلــت مني...ضحكــت وأنــآ اشيلهـــآ بخفه وهــي تصيح ودمووعهــآ مـآليه
وجههــآآآ...قلت بخبث:لآآآ دموووع بعـــد...لآآآ تخـــآآآفيـــن موصــآآيــر شيء....
قمــت أقبلهــآ بشغــف وأنــآ أحس اني منقـــآد لهــآ بكـــل مــآفيني....جننوووون شعووري بهاللحظــه...كنت مقيد
مقــآومتهــآ وهي تصرخ فيني أبتعــد عنهـــآآ....قلت بعصبيــه من مقــآومتهــآ المستمــره لي..وصرآآخهـآ
ودمووعهــآ:أنتي علآآآمك انهبلت؟...نــآويه تفضحينــآ عند أهلـــي...أكتمي صوووتك أحسن لــك...
قــآآآلت بشرآآآسه:أبعـــد عنـــي...مـآبغــآآآآك يــآغبي...
قلت بحــده:لآآآولله...وليـــه ان شــآء الله؟...
قــآلت بصووت مبحووح ووجههــآ احمر ودمووعهــآ تسيـــل:مــآبغــآآآك...أنــآ مـآجوووز لك...أنــآ محرمه
عليــك....أبعد عني أحسن لك....
هنــآ كل شيء ثــآر فيني...كنت مرتبك..ومنقهر منهــآ...أثر الآخت مــآتبيني وأنــآ من اليووم رآآآمي حــآآآلي
عليهــآ...وهي تتثيقل علي...وانــآ احسبه حيــآ....قلت هالزززفت الحيــآ من وين تجيبه...بعــدت
عنهــآآ...بقـــرف...وأنــآآآ اجــرهــآ من شعــرهـــآآآ بقــوه...لدرجــه صرآآخهــآ...حسيت انه تقـــطع بين يديني....قلت
بهمس غــآضب:أجل مـآجوز لك يــآزفت..ولآآتبغيـــني...وتحسبيني ميت فيك..ورآآمـــي حـــآلي عليــك..."شفت
عيــونهــآ تنـآظرني بحده...والدمع جمد بعيووونهــآآآ...وانقهرت زوووود...أجل انــآ اللي ملآآآيين يترآآمن عند رجليني
تجي هالبزر وترفس النعمه....وأنــآ من الصبح اترجى وأدلع فيهــآ وهي مو كفوو...مو كفــو...".عطيتهــآ كف
قــوي...تردد صووته بالجنــآح الكبيــر...وعطيتهــآ ثـآني وثــآلث...لحد مــآحسيتهــآ تهتز بين يديني مثل
الورقه...رميتهــآ علــى الآآآرض وبــآحتقــآآآر وثقه وأنــآ اخفي وجع نبذه وأنــآ المتشــوق لهــآ بدآآخلــي:لآآآ تخدعك
المظــآآآآهر يــآ اخت المجنووون...شفت عيــونهــآ اللي تنــآظرني بحقد...وحسيت شوي من اللي بدآآخلــي برى...مـآبه
الآآآ سلطــآن للتجريــح...وبــآحتقــآر أكبــر...لآآآ حطيني علــى بــآلك عدل....أنــآ أخذتك شفقه..تعرفين وش يعني
شفقه؟...شفقه وجبــر خوآآآطــر...جبر خــآطر لآبــوووك...الرجــآل اللي يسوووآآآك مليـــون مره...وفوووقك أختك
وأخووك وخوآآآلــك كلـــهم.....هذووولآآآ اللي شـــآده الظهــر فيهم....تفو عليــك وعليهم قبلــك...
قــآلت بحــده وقووة ولآآ كــآنه اللي أخذت كفووف مني:احشـــم حــــآآآآلك...وكلآآآمك مردووود عليــك يــآبن
النــآآآصر....تسمعني مردوووده عليك....
جريت لهــآ وانــآ اجرهــآ لي من شعرهــآ لمـآ وقفت..و بقــسوه:نعـــم..نعـــم...عيــدي وش قلتي يــآبنت خــآلك؟...
قــآلت بثقه وحده رغم الوجــع الظــآهر على وجههــآ من شدي لشعرهــآ:لــي الفخــر دآآمني بنتي...لو الوآآآحــد يختــآر
أهله...كنت تبريــت من اسمكم...ودمكم شقيت عروووقي...وأتركهــآ تنزززف...لمــآ تنضب....وأسقيهــآ بطيــب دم
خــآلــي...أشــرف لي وأكــرم...وقتهــآ مــآكــآن ذآآآ حــآلي.....
ضربتهــآ كف قـــوي...لدرجـــة انهــآ طــآحت بالآآآرض...وبهيجــآن أحسه بيفجــرني:أجــل دمنــآ مــآهوب مشرفك
ومكــرمك...يــآجزمـــه...اذآآ دمنــآ مو مشــرفك...فــآنتي بكــبرك مو شرفتنــآ....يالوآآآطيـــه...يــآم
الآآآفلآآآآم...وبـآحتقــآر وأنــآ اشووف جسمهــآ اللي اشتــد....وحلفت الآآآ اعوفهــآ حيــآتهــآ.....أكيـــد مــآلك وآآآآهس
بالرجــآل..شبعــآنه من هالآآآفلآآآم القذرة اللي تشــوفينهــآ....شفت نظرآآآتهــآ المحتده والمنصدمه...وباحتقــآر
أكبر...بالآآول قلت بـآآآخــذك علشـــآآآن عمــي....وأخذتك وكــل يووم أشوووف نجــآستك تزيـــد...وبحقــآره
ولعــآنه...جــآملتك قلت لخــآطر الدم اللي بينــآ...يــآعزيز حسسسهــآ انهــآ عروووس...وحسسهــآ انهــآ مرغــوبه...مو
منبوووذه من الكـــل...كــآفي نبذ أبوووهــآ لهــآ...طول عمرهــآآ.....شفت دمعه وحــده تجــرآآآت ونزلت من عيـــونهــآ
النجلآآآ...والدمع البــآآآقي مــآتحدر...رجفه فكهــآ...انتفــآضة جسمهــآآ...أرضى غرووري اللي كــسرت...توجهت لهــآ
وهي جــآمده...مسكتهــآ بقــسوة وبحــده وأنــآ أطلعهــآ برآآ غرفتــي:انقلعــي برآآآ...مــآلي مزآآآج...أشوووف خشتك....
حذفتهــآ برآآ...وقعدت منصــدم...مــآتوقعت اللي صــآر...كيف ضربتهــآ؟...جرحتني وجرحتهــآ وانتهيـــنــآ....حطيت
رآآسي بين رجليني أستعيد المووقف...معقوووله اكووون استتعجلــت وارتعبت مني...يمكن أكيــد خــآفت...وبــآلم..والآآآ
يمكن مــآتبيني....وصدق كــآرهتني...استغفــرت ربي...وتمــيت أهووجــس..لمــآ أذن الفجــر...وأنــآ متندم اني
ضربتهــآ...مهمـآ كــآن هي بنت عمي..ورآآهــآ عمي وأخوآآنهـآ والنــآصر بكبرهم....قمت تووضيت
واستغفرت...وعــزمت اطــلع لهــآ....والله يعيني عليهــآ...بس تخسي هي الغلطــآنه تســتــآهل...طلعت من
غرفتي...وشفتهـآ جــآلسه بسرحــآآآن...وعيوونهــآ مثبته علــى الطــآوله بهدوووء...قــربت منهــآآآآ وجلــست
بهدووء...نــآظرت ملآآآمح وجههــآ الفــآتن...وأصــآبعي مطبوووعه علــيه...حسيت بالوجع من شكلــهــآ...والدمع متجمد
بعيـــونهــآ....قلــت بجموود وصورتهــآ بهالووجع اللي مو لآآآيق لهــآ أوجعني بصدق:قــومي صــلي وتعــآلــي
نتفــآهم...
نــآظرتني بجمووود....نظرة تمنيت اني أمووووت ومــآ اشوووفهـــآآآآ.....دققت النــظر فيــني بطـــريقه
غريبـــه....لدرجــه حسستني اني تحت المجهر...كتمت نفسي غصب عنـــي...وببرووود:مــآعلـــي صلآآآآة يــآولد
عمي....
انتفضـــت...مــآيجوووز...ومحرمه عليـــك...ضربت وجهي بقــــوة...وهي جــــآآآمده...قلت بغبــآآآء:عليــك الدوورة...
قـآلت بجموود وهي تلف عيوونهــآ عني:خبري بك ذكـــي...وتلقطهــآ علــى الطـــآآآير....
سبيت نفسي مليووون مره....مســكت يدهــآ وانفضت يدي بقرف أوجعنــي...نــآظرت ملآآآمحهــآ الشــآمخه...ابتعلت
ريقي بخوووف...دووومك عجل يــآعزيز...هذآآآ اللي حصلته من الآآآرتبــآآآآك...أجــل أنت غشيم
بالحريـــم....ومــآتعرف محرمه عليك....قلت برجــآ:جــآزي اعذريني يــآبنت عمــي مــآكــآن قصدي...شفت نظرآآآتهــآ
البــآآرده...يــآعزي لحــآلك يــآعزيز.... والله مــآتســآمحني...هي أبووهـــآ ومــآســآمحته وهو يدآآآري خـــآطرهـــآ
مدآآآرآآآآآآة.....وأنــآ اللي مـآظلت كلمه مــآقلتهــ...ويديني للحين توجعني من ضربهــآآ....وشعرهــآ قطعته بيديني...
شفت جمودهــآ وقربت منهــآ أكبر...وبرجــآ:جــــآزي حبيبتي والله مو بقصــدي...اعذريني...أنتي مــآوصلتي المعلــومه
لي عدل....
صرخت بحــده واستنـكـآآآر وهي تووقف:مــآوصلت لك المعلومه عدل...كم عمرك؟...وبحده أرعبتني...كم مرة
تزوجت؟...مــآظنتي أنك غشيم عن هالشيء....وحتى لو كنت مــآبغــآك هالشيء مــآيبرر لك ضربي....مــآيبرر لك
الكلآآآم اللي قلته....مــآ اسمح لك...ولآآ غيــرك انك تهيني...مو أنــآ اللي انهـــآن وانسكت مو أنــآآ...
قلت بهمس متعب:أعتذرت لك....
قــآلت بقســوة:وين أصرفه؟...ويــن أصررف وجهي اللي يحرقني من ضربك؟...وين أصرف وجعي من كلآآآمك
الســم؟....
قلت بــآلم:والمــطلــوب؟...
قــآلت بثقه:طلآآآآقي...طلقني وكــلن يسري بطريقه...وكــلن منــآ يحفظ كرآآآمته...والوجه من الوجه أبيض.....
نــآظرتهــآ برعب وأنـآ افز قبـآلهـآ:أنتي صــآحيه...تو مــآقعدتي يووم كــآمل تحت سقف بيتي...تبغين النــآس تتكلم
عنك...
قــآآلت بجموود صدمني:النــآس بتحكي اليووم بالكثــير بكــره..وبعدهــآ تلتهي بســآلفه ثــآنيه...وعمر النــآس
مــآكــآنووآآ اهتمــآمي....بس مســآله اني أخسر نفسي واحترآآمي وكرآآمتي تنمسح بالبلآآآط...فهذآآ اللي مــآ اقبله....
قلت بصدمه ورعب من حدة حرووفهــآآ:مــآ أصــدق....
قــآلت بجمووود:لآآآ صدق يــآولــد عمـــي....
قلت بـتفكــير:وأبووك اللي هو عمي..وجدك اللي يصير جدي....أخوآآآنك...النــآصر بكبرهم....مستحيــل يرضــون
بهالشيء...
قــآآلت ببرووود:وكــل اللي قلتهم...مــآيهمووونــي...يزعلــون يووم يووميــن وبيرضـــون....ومــآمنهم جرب حرة اللي
جربته..وانحرق قلبه غيري....وبهدووء...طلـــق يــآولد حمد...وأنــآ أكفيك كل عتب منهم....والوجــه من الوجــه
أبيض...مــآتلحقك ملآآآمه...ولآآآ تطـــولك كلـــمه من أكبـــر وآآآحد منهم.....
بلعت ريقي مليــون مره...هذي بــآيعه وخــآلصه...والدنيــآ عندهــآ ترآآآآب...مــآتدري اني مــآصدقت صــآرت لي
وتبيني أفرط فيهـــآآآآ....والله اللي مــآسويتهــآ لو الحد قــآيم على رقبتي....
قلــت بجمــود:اطلـــبي يــآبنت العم رضــآوتك...وأسوووقهــآ لك ايش مــآكــآنت؟...الآآ الطلآآآق مــآلي به...ولآآآ لي
به...
قــآآآلت بحــده:هذآآآ آآخـــر كلآآآمـــك....
قلت بثقه:ومــآبه غير....ورضــآآآوتي تممهــآ لي ايش مــآ كـــآآآنت...
قلت بثقه اكبــر:والله لو ايـــش مــآكــآنت لآآلبيـــهــآ لك....ورضـــآآآك اشريه بعمـــري....
قــآلت بلعــآنه:أجـــل بظــل زوووجتك...بس مــآيجمعنـــآ اللي يجمع الرجــآل ومــآمرته...بيني وبينك صوون
نفس...واحترآآآم الآآزوآآآج....وغيـــره هالكلآآآآم مـــآعندي...وهذي رضــآوتي يــآولد حمد....
قلت بصـــدمه:أنتي نــآويه تغضبين ربــك....أنتي تدرين وشهي عــآقبة الحرمه اللي تطرد رجــآلهــآ عنهــآ...تلعنهــآ
الملآآآئكه من فوووق ســآآآبع سـمــآآآ....
قــآآلت ببرووود:وأنــآ مــآجبرتك يــآولــد حمد...أنــآ قلت لك طلــق رفضت...وتممت انك تنفذ لي رضــآوتي ايش
مــآكــآنت؟....ومــآرآآآح تلعني الملآآآئــكه لآنه برضــآآآآك..وأنت بنفسك قلت لي انك أخذتني جبر خوآآآطر وشفقه..وكلآآ
الثنتين مــآبي بهم عـــآزه....
قلت بعصبيه من كلآآآآمهــآ:كلآآآم وبلحظه غضب وانقـــآآآآل....مــآتقدريـــن انتي...
قــآلت بجموود:لآآآ مــآ أقدر...لأن العـــآآآقل مــآيترك لســآنه مــآعليه ريمووت يحكمه...مــآنيب متحملتك كــل
مــآعصبت أو زعلت...جيت سبيت وضربت....وبغرور وهي تحط رجل فووق رجل...ولو أحد غيرك سوى فيني
هالموووقف...والله اللي مـآقعدت تحت سقفه ثــآنيه...وبــآسف...بس للآآآسف...بيني وبينك دم وأبوو وأخوآآآن
واســم....وبحده..عطني كلمتك يــآولد عمــي...مــآعــآد بي صبر...تنفذ لي شرطــي..والآآ هالحين وهالســـآعه..أنزل
لجدي وأبوووي...واخبرهم بالســـآآآلفه وانت تعرفني بــآيعتهــآ بترآآآآب.....وأنت تعرفهم...مــآبيرررضوون المهــآنه
لبنتهم...حتى لو على حســآب ولـــدهم....
سكت أفكـــر وأحس اني بمووووت من القهر...مــآني قــآدر أتصــرف...زفرت بضيق:وبعــد هالمصخـــره اللي
بنعيشه...وش مصيرنـــآآ يـآمدآآآآم؟....طلآآآآق ترآآآني مو مطلـــق لو الحد يحطووونه على رقبتي...
قــآلت بجموود:البـــآآآقي عليك يــآولد عمــي...كــآنك قدرت تدآآآوي جروووحك...فــآنـآ لك بنت عم وزووجه
وحبيبه.....واذآآآ عجـــزت...فالطلآآآآق بتنطقـــه طـــآل الزمــن والآآآ قصر....
قلت بجمووود ومن جوآآآآي وآآآلـــع نيــرآآآن:تــــم....
زفـــرت برآآآحه....وتوجهت للغرفه بدووون ولآآآ كلمـــه...وسمعت قفلة البـــآآآب...وشــديت علـــى شعري
بقوووة...أمنع نفسي لآآآ اقوووم أكســر البـــآآآآب فوووق رآآآآسهــــآآآآآ...أنــآ مطرووود من غرفـــه نوومــي...وأنــآ اللي
كنت أطرد نســـوآآآنـــي...آآآآآه بس....


كنت أرآآآقب ملآآآمحها اللي أعشقهــآ وهي لآآآآبسه قميص وردي نــآعم...بنعوومتهــآآآ...ومــآزلت محتفظه بزينتهــآ
وتسريحتهــآ الرآآآيقـــه...نومت لمــآر بسريرهــآآآ...وجتني وهي تبتســـم...ضحكــت بخبث:حي الله ام لمــآآآر...زيــن
نــآمت بنتك الغثيثه...
ضحكت برقـــه:أفــآ أبــو لمـــآآآر اليـــوم مو رآآآضـــي علــى لمـــآآآآر....
ضحكــت وأنــآ اجرهــآ بحضني....وبعشــق:لمـــآآآآر عيوووني....بس عند أم لمـــآآآر مــآبه لمــآر ولآآآغيرهـــآآآآ...
نــآظرتني بنص عيــن....وهرولت عند لمـــآآآر اللي تصيح...زفـــرت بقهر....وجــآبتهــآ معهــآ ولمــآآآر تمد يدينهــآ
لــي...ضحكت غصب عني...على وجههــآ أخذتهــآ من يدين ريــم...وبتذمــر:ليــه يــآبـآبــآآ؟...تحبين تنكدين
علي...وتخربين قعدتي مع أمك..ترآآ مــآصــآرت...من جيتي لهالدنيــآ وانتي حــآرمتنــآ من بعض...عيب الغيره
يـآبـآبــآ...


ضحكت وانــآ أشووف لمووره وهي تجـــر شعر خــآلد وتصـــآآآرخ...تحسبه يلآآآعبهـــآآآ....قــآل بملل:أووووف...ليـــه
مــآتركتيهـــآ عند أمـــك؟...
قــلت بضيق:يــآبعد قلبي يــآ امي تلقــآهــآ الحيــن ذآآآبحه حـــآلهــآ من الصيـــآآآح...فــآضيه لبنتك...
نــآظرني بنص عين:وليــه وش مشغلهــآ يــآقلبي؟...لآآآ يكووون عندهــآ رجـــل مثلك وأنــآآ مدري...
قلت بضحكه:لآآآ وأنت الصــآدق عندهــآ حــآلة تــآزم بغيــآآآآب دلوووعتهـــآآآ...عــآد أمي تحــآتي جووجو بجنووون....
قــآل بنص عين:الله وأكبــر...الحيــن أختك النســـره تخــآفووون عليهــآآآ...
قلت بحده:أكيـــد نخــآف عليهــآآآ...وبرفعة حــآجب..وليـــه نســره ان شــآء الله؟...وش عــآدهــآ مسويه؟...ووش شفت
عليهــآآآ؟....
قــآل وهو يكتــم ضحكتــه:لآآآ يــآبعج عمري ورووحي أنتي...خــآفوآآآ وش ورآآكــم؟...ومن نــآحيه شفت...فخــلي
الطــآبق مستووور...مــآقوول الآآآ الله يعيـــن عززيـــز عليـــهــآآآ...
وبدفــآع مسميـــت:لآآآ والله...الآآ الله يعينهــآ هي عليــه وعلى هبــآله.....
ضحك بخفه وهو يجرني لحظنه:أوووووس....مـــآصدقت بنتك تغفى...خل تنــآآآم...وبغمـــزة قلبت وجهي نــآآآر..ونترك
عزيز وجــآزي بهبــآلهم...ونلتهــي بهبــآلنــآ حنــآآآآآ...



قفلت البـــآآآب وتووجهت للمرآآآآيـــه..وانــآ انــآظر وجهي المحمر...واصــآبع يدينه مطبوووعه فيه....ســآلت
دمووعي..وانــآ أدعي عليه...وانــآدي أمي وسلطــآن وخــآلي وجدي ابوفــآرس وجدتي....يشووفون وش صــآر
بحــآلي؟...هذولآآآ الوحيــدين اللي وآآآثقه بحبهم لي...حتى طلآآآل مــآعــآدني وآآآثقه فيه...قعدت علــى الآآآرض أصيح
بووجع...وانــآ اتذكر كلمــآته اللي أوجعتني...الله لآآ يســآمحك الله لآآآ يســآمحك...يــآآآعسى يدك للكــسر...يــآعســآهــآ
للشلل يالحقير يالنـذل...فــزيت بســرعه وأنــآ استووعــب...رحت توضيـــت...وصليت الفجـــر....ودخلــت الســرير
الوآآآســـع....وغطيت بنوووبه بكـــآآآآء مريرة...وصــآمته...والله مــآتطوولني...والله لو ايش مــآتطوولنــي؟...يــآرب
سـآمحني على كــذبي...يــآآآرب...والله هذآآ مــآيتسلم له شيء...مــآتتسلم بيده روووح....لآآ سلمته حــآلي ضعت...يبغى
يلعب علــي ويتسلى يوم يووميــن...وبعدهــآآآ يكرهني حيــآتي...محملني ذنوووب النــآصر كلهــآ...محملني غلط نــآصر
بكبره..أكرهه والله أكرهه...طلآآآل ليه تركتني؟...تعــآل شف منهو بديــلك؟...تعــآل وافرح وتشمت فيني....أنت عشت
حيــآتك وزووجتك حــآمل...ويمكن مــآ اطرى عليــك...بس أنــآ لآآآ...مستحيــل أجبــر نفسي على شيء....طلعت حــآلك
حــآلهم...يــآحــســآآآآفة الهقــآآآوي بس...يـآحســآفة الهقــآوي.....وينك يــآسلطــآن؟...تشوووف وش سووآآآ بقلب أختك؟...ذبحووني بلآآآ ذنب...والله بلآآآ ذنب...وآآآحد حبيته وعلشــآنك أرخصته...والثــآني أكررهه وعلشـــآآنك عزيــته وصــآر لي بـآمر الله نصيب...

بسكات ياجرحـ(ن) لظى داخل الذات
لايسمعك.. منهو سعى في عذابك..

اجحد همومك..والعنا..وكل مافات
ومصيرها الايام..تشفـــي صوابك..

حتى ولو دمعك..تمرد بك ..اوقات
قاوم دموعك..للفرح..فك بابك..

لا..لاتضيّع عمرك..ابـ حزن وآهات
كلن ترى مهموم..صابه..مُصابك..

ادري حزين..وممتلي القلب طعنات..
وادري العذاب اللي تعيش انتهى بك

وادري بإنك..ترتجي الموت مرات..
ياخذك من لجة عذابـ(ن) سطابك..

لكنها الدنيا على كل حــــالات..
لابد ماتشقيك..وتزيد مااااابك..

احذر تشمّتها عليك انت بالذات..
عيش الفرح ..واضوي ليالي شبابك

ياجرح!!..تكفى قاوم الجرح لحظات
لالاتفرِّحْ فيك..هاوي... عذابك...


انتهى البــآرت هنـآ..
قرآآءة ممتعه..
نلتقى الخميــس يـآذن الله...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((75))

صحيت من النوووم علــى صوت ضرب البـــآآآب...فتحت عيوني...وفزيت...وشدت رقبتي...مسكتهــآ وأنــآ أتذكر اللي
صــآر...حسيت جسمي متكســر...برد ولعنت خير ومحذووف على الكنب بلآآ غطــآ ولآآآشيء....قلت بصوووت
عــآآلــي:دقـــآآآيق....
وقف الضرب...رحت بسرعه للمطبخ غسلت وجهي...وضربت وجهي بقووة...وأنـآ اشووف وش لآآبس؟...الحمدلله اني
مــآطلعت لهم كذآآ....ضربت البــآب بخفه...وبهمس:جــآزي تكفين افتحي البــآب..لآآتفضحينــآ قدآآم أهلـــي...وبقهر
وانــآ اسمع الهدووء...جــآزي وجع افتحي...
عصبت وأنــآ مــآشووف أي رد...وتحلفت فيهــآآ...ضربت يدة البــآب بقهر...وانفتح البـــآب...زفرت برآآآحه
ودخلــت....هــآجمتني ريحــة عطـــرهــآ القويه....دوووختني كثير....تنفست بقهر...الله يلعن الدورة
وســآعتهــآ...مــآجتهــآ يعني الآآ بيووم عرسي....دورتهــآ بعيوني ومــآآآشفتهــآ...شفت بــآب الحمــآم
المقفووول...وسمعت صووت أمي تنــآديني...بسرعه أخذت دشدآآآشتي النوووم...تعطــرت...وضربت بــآبهــآ
بخفه:جــآزي استعجلــي...أمي وخوآآآتــي برآآ...
وطلعت بســـرعه...قتحت البـــآآآب وسلمت علــى رآآس أمي...وهي تبــآرك لي...وخوآآآتــي...دخلتهم
الصـــآله...وقعدنــآآ...وأمي فرحـــآنه وجــآيبه لنــآ الفطووور....قــآلت أمي بفررح:وين مرتك يمه؟...
قلت بهدووء:الحيـــن بتجي...
قــآلت خلــود بلقـــآآفه وهي تقووم:برووووح لهـــآ...تجين نجد...
صرخت بعصبيه وحده:انثبري انتي ويــآهــآ ....وش قلة الأأأدب ذي؟...
قــآلت أمي بحده:والله انك صــآدق...قلة ادب وحيــآآآ....هذآآ النـــآقص تدخلــن على المره بغرفتهــآآ...
شفت وجيهن اللي شحبت...ونزلت رآآآسي بتعب...مدري متى بيعقلن هالخوآآآت؟...وصلني صوت الكعب...بلعت ريقي
وأنــآ أشم ريحة عطرهــآ اللي تدووخ...وصووتهــآ الهــآدي وبكــل ثقل:أفـــآ يــآيمه...خوآآآت ويدخلــن علــى
أختهن...لآآبهــآ حيــآ ولآآ مستحى...الآآآ اذآآ عــآدتني غريبــه...هذآآآ شيء ثـــآني...
قــآلت أمي بحيــآ وهي تبغى تووقف:لآآ والله بس...
قــآلت بسرعه:والله مــآتقووومين يمـــه....
رفعت رآآآسي وفتحت فمـــي....ونــآظرتهــآ من فوووق لتحت....وهي قريبه مني كثير...تبوووس رآآآس
أمي...والأبتســآمه مزينه وجههــآ....قسم بالله عروووس....والله عروووس...نـــآظرتها وهي تسلم على خلــود ونجد
بكــل أنووثه...وأمي تسمي عليهــآ...وعيووني ترآآقب أدق تفــآصيلهــآآ...فستــآنهــآ الأأصفر القصير...ضيق لحـــد
الألتصـــآآآق...مغطــي أكتـــآآآقهــآ بطريقه جذآآآبه....واللوولوو مزين يدينهـــآآآ بطرريقه حلــوة....ونحرهــآ الوآآآضح
بطريقه جذآآآبه...مكيـــآجهـــآ الثقيل بــآنــآقه متقنه....وشعرهــآ الآآآسود منســدل بجنووون محيط بووجهــآ
وكتووفهـــآ...تــآركته مفتوووح وأطووول من فستـــآآنهــآ بشوووي....مو معقووول هي نفسهــآ...اللي أخذت كل الضرب
مني أمـــس...رديت للوآآآقع وأمي تقووول لهــآ بحنيه:تعــآلي يمه اقعدي عند عريســـك....
ابتسمت بخبث...يــآبعد رآآآسي يــآم عزيز...مــآحد يعرف باللي بخـــآطري كثرك....نــآظرتهــآ بخبث....وهي ابتسمت
بخبث...وبثقل:لآآآحشـــى...والله دآآآمك موجوووده...فمكـــآنك بجنب عززيــــز....عسى ربي يخليــك تــآج فوووق
رووسنـــآآ...
نــآظرتهــآ برفعه حــآجب وأنــآ منقهر منهــآ...وكملت بلعــآنه وهي تنــآظرني بتحدي:يــآبختك يمه بعزيـــز...أمس
طــول الليــل وهو مــآعنده ســآلفه...الآآآ يــآجــآزي رضــآآآي من رضــآ أمي...أرضي أمي وترضيني....ويـآويل ويلك
أحس انك مضــآيقتهــآ...عند أمــي ترآآ دنيــآي توووقف...
تشققت أمي وهي تبووسني...وتلصق فيني...وانــآ أنــآظرهــآ منصدم...أجل أنـآ قلت كل ذآآ يالكذآآآبه...وأمي بفرح:يــآبعد
قلبي...ايه أدري بغلآآآتي عنده....عسى عيني مــآتبكيــه...عســآني أشوووف عيـــآله مــآلين علــي هالبيت بــآاقرب
وقت...
شفت أرتبــآكهــآ وضحكت بخبث...طيب يالكذووووب...أنتي جنيتي على حــآلك...وبخبث وأنــآ اتصنع الزعــل:الله
كريــم يمه...وهذي هي عندك...تقووول مــآبغى العيــآل الحين يــآعزيـــز..تو النـــآآآس....
شهقت بصدمه وهي تنـآظرني بقهر.....وأمي شهقت بفجعه:لآآآ يــآيمه...ليه تو النـــآس؟...وبضعف...فرحي قلبي
يــآيمه...بشوووفة ضنى الغــآآآلــي...تكفين يــآمك ترآآآنـــي بووجهك...ودآآآمك نــآويه على الموآآآنع انك
ترمينهن...تكفين طــآلبتك يــآمي.....
نــآظرتهــآ وهي تنــآظر بجمووود...وحــآجبهــآ رآآآفعته بعصبيه....قــآلت بثقل:تبشــرين يمه...أنتي مــآتطلبين أنتي
تــآآمريــن يالغـــآليه.....
ابتسمت برآآآحه...وأنــآ أشوووف أسلوووبهــآ الرآآقي مع أمي...وأمي قعدت تدعي لنــآ بالضنى الصــآلح...واخذت
خوآآآتــي وطلــعت...وصلنــآهم للبــآب...وبس سكــرت البــآب...تكتفت لي بحده:وش اللي قلتــه؟...
نــآآظرتهــآ ببرووود وأنــآ اتوجه للصــآله أكشف الفطوور واآآكــل:وشوو اللي قلته بعد؟...وبضحكه وأنــآ أصب لي
شــآهي...تبغين شــآهي والآآآ حليــب...
نــآظرتني بغضب...ووجههــآآ احتقن بحمــآآآر جذآآآب...وشفتهــآ صــآرت ترجف...دلــيل انهــآ كــآبته
قهر...وبحده/مــآبغى ســم...وأحذرك عزيـــز لأول وآخــر مرة...لآآ تستعمــل هالآآسسلـــوب معـــآي....والحــكي
الفــآآآضي ذآآ لآآعــآد تقووله قدآآآم أحد....
نرفزتني نبرة التهديــد اللي تتكــلم فيهــآ...قلت ببروود وأنــآ اشتعل جوآآتــي:بالآآول يــآمدآآآم عدلــي نبرتك
ذي...وثــآنيــآ مو عزيــز اللي يتهدد...وثــآلثــآ...هذآآ الصحيــح مو انتي شرطتــي شــرط لآآيرضــي الله ولآآ يرضي
رســوله...وبصرآآآخ...شرطك شرط عقــآل يــآمدآآآآم...
شفت عيوونهــآ وهي تقدح شرآآآر...وبحــده ودمعة وحده كسرت هالقووة اللي قدآآمي:واللي يرضي الله ورسووله
أنضرب وأنـآ مــآصــآرلي دقــآيق نـــآزعه كليلي...ويــآليت تووقف علــى الضرب...كنت بلعتهــآ وسكت...ينقــآل لي
كلآآم لآآيرضي الله ولآآآرسوووله....وبــآلم ووجع...تعــآيرني برميه أبووي لنــآ يــآولد عمي...يـــآحيف بس...يــآحســآفة
هقــآوي أبووي وجدي فيك...وهم يزينوونك بعيوووني....وبشــمووخ وقووة...وصحيــح أبووي رمــآنــآ بالآآول...بس
الندم الحيــن كــآسيه...ولو بيده يرجع الزمن...والله ليرجعه لو الثمن عمــره....وبحده....وأنت أكثر وأأأحد
تدري....وبووجع أكبــر...وآآذآآ أنت شــآيف سلطــآن عـــآآآر...فــآنــآ أشووووفه شرف وعز ....واذآآ مرضه منقص
قدره عندك...فهو رآآآفع قدره عند ربه وعندي....ورآآآيك فيه لآآآهوب مقدم ولآآ مــآآآخر....وباستهزآآآء....واذآآ أنت
مــآيشرفك سلطــآن...فــطلــق وكل منــآ بطريقه....لآن اللي مــآيتشرف بــآخوووي...أنــآ مــآ أتشرف فيـــه....زبحده
وكرره...كلآآآمك خنــآآآجر يــآولد عمي...مــآهقيت أن أبوووي عطــآني لك من بد البريه...الآآ يزيد قربك منه
قرب..من كثر غلآآك بقلبه....ويحسبك بتزوود عزي بعزك....مــآدرى انك أول من تطعن...وأول من
تذل....يــآحســآآفه...وبقووة....ووالله والله والله...هذي ثلآآآث حلــوف يـآولد حمد...اذكــر سلطــآن بالشينه...أو مد
يدك علي...أو أذكــر الأفلآآآم بالطريقه اللي تتكلم عنهــآ....قسم بالله بتكـــون علــي بالحرآآآم...وواللـــه تحـــرم علـــي
حرمة أبوووي وأخوآآآنـــي علــي....والله....وهذآآنــي حلفت.....
تركتني مصدووم...وتوجهت للغرفه...وزرعت البــآب ورآآآهــآ....توجهت بــآتوطى ببطنهـــآ....أجل انــآ مـآ تتشرف
فيني....وقفت عند البــآب...وأنــآ اعد للعشره...لآآ ارتكب فيهــآ جريمه...وجسمي يرجف ...كيف الحرف يطلع حــآد من
فمهــآ؟؟؟ اي قوة تسكن أحشــآك يـآبنت العم؟....أي جبرووت بتتجبرينه علي؟....استغفرت ربي...رحت وأجبرت نفسي
أفطر...وأنــآ احس بحــآلي هــآيج...وكلأآآآمهــآ ينعــآد برآآسي....علي بالحرآآآم....تحرم علي حرمة ابووي
وأخوآآآني....ووالله بتسويهــآ اعرفهـــآآ....تنهدت بتعب...وقوة صوتهــآ وكلآآمهــآ اجهدتني....أجل مهي مستحيه قليلة
الحيــآ...لآآآحقين خير....والله لأشيب فيك...أنــآ أوريــك...بعدت الآآآكل بغضب عني....الحيــن بتقعد تهددني بضربي
لهــآ...وأنهــآ تقوول...أدري فيهــآ ربي لآآآيسلطهــآ على سر مســلم....أووووف....
رميت الآآكــل وأنــآ أتذكــر سفرتنــآآآ...توجهت للغرفه...فتحتهــآ وشفتهــآ وهي منسدحه...وتضحك:ههههه قول
والله...يـآبعد قلبي يــآسلطـــونــي...
حسيت بقهر وأنــآ أشووفهــآ تفز من مكــآنهــآ وتجلس وهي تنــآظرني بضيق وحده...قلت بهدووء:سكري أبغــآك...
تكتفت وأنــآ اشووفها تترجــآه علشــآن تسكر منه...وانــآ زآآآرعتني نــآطورر عندهــآ...الحين تــآركتني آآكــل بحــآلي
برآآ...واجي ألقــآهــآ طــآقتهــآ سووآآلف...تنهدت بدآآخلي وأنــآ أشووفهــآ تنزل الجوآآل...بعد مــآتكرم علينــآ الشيخ
سلطــآن وسكــر...قربت منهــآ وجلست جنبهــآآ...قــآلت بهدووء وهي صــآده عني:خير..بغيت شيء....
مسكت يدهــآآآ...ولفت لي وهي رآآفعه حــآجبهــآ...ووجههــآ كل علآآمــآت الآآشمئزآآآز فيه...بلعت قهري منهــآ وانــآ
أدعي الله يصبرني...قلت بهدووء وأنــآ متجــآهلهــآ:اليووم عندنــآ عشــآآ...وعلى الفجــر بنســآآآفر...
انتفضت بجزع...وبخووف:لآآآ سفر مــآ أســآفر..
قلت باستغرآآآب:وليه ان شــآء الله؟..
قـآلت بضيق:عزيز مــآقدر...سلطــآن أتركه برووحه مستحيل...
نـآظرتهــآ بقهر وبحده:والله مو مسؤوليتي...وسفر بتســآفرين...وسلطــآن عنده زوجته وأمه...مــآعــآد مسؤليتك..
قــآلت بجزع:والله لو تذبحني مــآســآفرت...أنتي نــآوي تذبحني وتذبح أخوي...
قلت بعصبيه:بذبحك علشــآن بــآسفرك...وأعــآملك حــآلك حــآل البنــآت...
قــآلت بحده وهي تتكتف:ليه شــآكيه لك الحــآل يــآولد عمي؟....
نــآظرتهــآ بقهر...ولويــت يدهــآ بقوة...وهي تــآوهت بــآلم...قلت بحده وغضب..والود ودي أكسر يدهــآ علشــآن
تتــآدب:متى نــآويه تعدلين اسلووبك الزفت؟...مــآنيب نـآصر ولآآنيب فيصل أشري خــآطرك وأتحملك...لآآيــآبـآ أنــآ
مــآعندي جبر خوآآطر...وسفر عقب كلآآمك ذآآ...بتســآفرين ورجلك فوووق رآآآسك...وشديت على يدهــآ...فــآهمه؟...
قالت برجــآ وهي تصيح:لآآ مو مفهووم...وتبغى تكسر يدي...فدآآك يــآشيخ...أوقفت على يدي يعني....اكسرهــآ
مصيرهــآ تنجبر...بس أخوووي مــآ أترركه الآآآ جثه...تفهمني جثه...
دزيتهــآ بقرف...وبحده:جهزي ملآآبسك وملآآآبسي الحين...
قـألت بجموود:تبغى ملآآبسك من عيووني...أمــآ ملآآآبسي مــآتتجهز الآآ اذآآ تبغــآني أطلع لبيتنــآ هذآآ شيء ثــآني....
سكت وأنــآ أزفر بقهر...جلست على السرير...وهي وآآآقفه قبــآلي...قلت بضيق:ادحري الشيطــآن وجهزي
أغرآآآضك....يــآبنت النــآس...لآآتجبريني أسوي اللي مــآآيتسوآآآ....
مــآردت علي...غمضت عيوني...وانــآ استغفر ربي...لآآ ارتكب فيهــآ جريمه الحيـــن...بس تجمدت...وأنــآ احس
رآآسهــآ على رجليني...نــآظرتهــآ بصدمه...وهي حــآطه رآآسهــآ على رجليني...وبهمس متعب:عزيــز سلطــآن اليوم
الصبآح فتح غرفتي ومــآلقــآني انهبل....مستحيل أســآفر وأتركه ورآآآي...
قلت بهمس وضيق:وحتى لو بقينــآ بالسعووديه...مـآرآآح تتمين معـآه بنفس البيت...
قالت بنفس الهمس:أدري..بس على الأقل يوميـآ بشووفه..بينـآ الجوآآل...واذآ صــآر شيء...البيت قريب...بثوآآني أكوون
عنده...وهو كل مـآبغــآني بحذفة عصى بيكوون عندي...
قلت بجموود:طيب ورآآح نظل طوول عمرنــآ كذآآ...حيـآتنا متعلقه بسلطــآن...
قالت بهمس ورجـآ وجعني:أكيد لآآ...على الأقل لمـآ أتـآكد انه تـآقلم على حياته دوني...
قلت بنفس الجموود:أبغى تحددين لي وقت معين...أنـآ مستحيل أربط حيـآتي بحيــآة شخص ثـآني....ومو علشــآن سلطـآن
ورآحته انـآ أتنكد...
قـآلت بجمووح وهي ترفع رآآآسهـآ عني بقوة:سلآآمــآت وليه تتنكد؟...نــآظرتهــآ وهي تنـآظرني بقوة...ولآآ كـآنها اللي
قبل ثوآآني...وبحده...تبغـآني أســآفر معــآك وأنت ضــآربني ومشوهني من الضرب....
قلت بدفــآع:والله مــآشوفك مشوهه...الله واكبر...كله كم كف؟...
قــآلت بحده:تبغــآني أغسل هالبلآآوي اللي حــآطتها على وجهي...وتشووف بنفسك الألووآآآن اللي بوجهي....مــآشفت
الوجع وأنـآ اسلم على أمك وخوآآآتك...بلآآآك مـآذقته....
وجلست وهي تصييح بوجع...وتصــآرخ بانهيــآر....وأنــآ منصدم...قربت منهــآ بخووف:جــآزي خلآص...جــآزي
مــآتبغين نســآفر خلآآآص...والله مــآنســآفر...بس اسكتي يــآبنت الحلآآآل...
رفعت لي وجههــآ ودمعهــآ مغرق وجههـــآآآ...وكحلهــآ ســآيل...قــآلت بطفوولـــه:احلــف مــآنســآفر...
زفرت بتعب وأنــآ أحضنهــآ بخفه:والله مــآحنــآ مســآفرين....بس اسكتي....
حسيت بزفرتهــآ تطلع من أعمــآقهــآ وتدخل بــآعمــآقي.....


كنت متقذرة من رووحي وأنــآ بـآحضــآنه....ودمعي يسيل بقوووة...يــآرب لآ تنفرني منه بهالشــكل...يــآرب سـآمحني
واغفر لي...يـآرب ازرعه فيني وبقلبي...يــآرب أجرني فيه....يـآرب قدرني عليه وانصرني...ترآآه نسونجي..يــآرب
الهمني الطريق الصحيح...والله أنـآ رآآآضيه فيه....وأدري انه نصيبي...وحــآمده ربي عليه...بس يـآرب ارشدني لطريقه
أقدر أتعــآمل معــآه فيهــآ....هو غير...وماقدر اسلمه نفسي بسهوله...هو شايف نسوآآآن...وشبعــآن بعد...لآآآزم أتوبه من
هالزوآآآجــآت....أنــآ مستحيل أتقبل الآآهــآنات ذي....هو لو يتووب من هالطبع الخــآيس يصير مـآفيه احسن
منه...بعدت عنه...وأنــآ أنــآظر ملآآآمحه اللي أمس أول مره أنتبه لهــآ عدل....حلــو وحلــو كثير...ووسيــم أكثر من
مــآهو حلو...طويــل ومعضــل...أسمــر كثير...عيوونــه عسلي وآآآسعـــه...نظرآآآته حـــآده...حوآآجبـــه سووده وطويـــله...مرسوومه بجــآذبيه حوآآليــن عيوونه.....خشمــه طويــل وحــآد شوي...شفــآيفه بنيه
من الزٌقــآآير...شــآربه مخليــه الشــآرب القديم...ثقيــل ونــآزل شوي....أســود كثير...شكله يصبــغ...وجهه صنعتــه كله
عظــآآآآم...شعــره أسوود نـــآآآعم...محلقـــه بعنـــآآآيه.....قــآل وهو يمسح دمووعي بحنيه:هديــتي....
ابتسمت بخجل غصب عني..وانــآ ابعد عنه:ايــه آسفه... رعبتك....
ضحك بخفه وهو يقوووم ويقوومني معه بخفــه...وبهمس:فدآآآك...رووحي تجهــزي بنطــلع نتغدى برآآآ....وبعدهــآ
اوديك المشــغل....
قلت برجـآ:لآآ مــآبغى ارووح المشغل..
نـآظرني باستغرآآآب...وقلت بهدووء:مـآبغى احد يشوووف اللي بوووجهي...بروووح آآخذ شور وأطلــع....
وتركته وهو منصدم...أدري مو مصدق أن الكدمــآت مــآليه وجهي....أخذت شوور دآآآآفي...لبست روووبي العنــآبي
القصير...لفيت شعري بفوطتي...وطلعت وانصدمت وأنــآ اشووفه ينــآظرني بصــدمه...قرب مني وأنــآ بلعت
ريقي...مسك وجهي بيدينه البـــآرده...وأحس أنفــآسه تحرق وجهــي...غمضت عيووني بقووة...مــآبغى أشوووفه
بهالقرررب...قــآل بضيق وهو يبعد عني:تجـــهزي بسرعه...
وطلع وهو تــآركني ورآآآه...جلست على الأأأرض من الرروووعه....يــآرب استرهــآ معــآي...مــآأطيق قربه...يـآرب
هونهــآ علي....قمت بتعب لبست لي برموودآآ جنز...وبدي أبيض كت...حطيت قلوووس خفيف وبس...وجهي أحسه قبل
شوي انهك من كثرة المــآكيــآج..وبعد اليووم....
طلعت لعززيزز اللي متضـآيق...وجــآلس سرحــآن...وبدآآخلــي...ذوووق مرآآآر اللي سويته؟...يـآليتك مكتفي
بالضرب...وذآآبحني...ولآ جــآرحني بالكلآآآم....مـآتدري ان هالشيء بنـآ حــآجز...وحــآجز كبير بعد...أجل تعــآيرني
بـآبوي وأخووي...والله انك بموآآآطي رجلين هالآآثنين....قلت بجموود:عـــزيز خلــصت...
نــآظرني بهدووء...وقــآم لــي...حسيت بالآآآرتجــآف...شكــله يخووف...بس جمدت حــآلي..قرب منــي...ومســك
وجهــي برقـــه...قبلـــني بعمـــق...أوجع روووحي...بعدت عنه بسرعه وأنــآ ارجف...ابتســم لي...وهو يغمــز...قلت
بـآرتجــآف:حنــآ على وشوو متفقيــن؟...
ضحــك بخفه وهو يدخــل دآآآخــل الغرفه....وبصووت عــآلي:اتفقنــآ على شيء معيــن يــآقلبي...مو كــل شيء...
بلعت ريقي بخوووف...وأنــآآ مــآسكه شفــآيفي...وقلبي يتنـآفض...كيف يتجرآآ؟...وانــآ الخبله تصنمت...مــآلت
عليك...اي والله مــآلت..طلــع من الغرفه وشمــآغه بيده...ومعــآه كيــس...عطــآنيــآه أخذته بـآستغرآآآب...وانصدمت
وانـآ أشووف اللي جوآآآته..وبغبــآء:وش ذآآ؟...
قــآل بهدووء يجــآري فيه غبــآآئي:ذآآ عبــآية رآآآس...وغطوووة....بعد مــآلك طلعه من البيت الآآآ فيهن...
قلت بــآستنكــآر:لآآآ عززيــز...والله اطيــح من عبــآة هالرآآآس...فتحتهــآ وانصدمت...وبعد مسكـــرة....
ضحك بخفه وهو يعـــدل تنسيفته على المرآآآيه...قريب مني:أكــيد مقفلــه...كــآن عبــآة رآآآس ولآآآبسة هالبنطــلوون
الضيق...والهوآآآ يلعب بعبــآيتك ويطيرهــآ....وش فــآيدتهــآ وقتهــآ؟...ترمينهــآ أحسن لك....وبضحــكه...وعزي لحــآل
هالخلآآآيق...أثوور بكــل من شــآف كرعــآنك......بلآآآ ذنب وخطيه....
قلت بضيق وأنــآ أجلس وهي بين يديني:طيب مـآعرف...وبدفــآآآع...وعبــآتي وش فيهــآ؟...
قــآل بحده:مـآفيهــآ شيء...بس أنــآ رجــآل عقليتي متـآخره..مــآبغى شيء يبين تفــآصيل مرتي...ويحددهــآآآ ابد..
قلت باستنكــآر:عبــآتي وآآآسعه..
قــآل بعصبيه:جــآآآزي وبعديــن...خلآآآص قلت لك البسي هالعبـآيه...يعني تلبسينها...وأحلفك بالله حــآظر وغــآيب..أنك
مــآتطلعيــن الآآآ بعبــآة رآآآس والغطوة...والآآآ ترآآآني غــآضب عليك ليوووم الديــن....
قلت بجزززع:لآآآتغضب ولآآآشيء...ولبستهــآ وأنـآ اتحلطم....وبقهر...يمه خيــمه حشى مو عبــآيه ذي...
قرب مني وهو يضــحك...حطهــآ على رآآآسي....وبــآآآس رآآآسي بقوووة:كذآآآ أحــلى بملـــيوون مره...
حطـ الغطـووة على وجهي...والآآ وآآآصله لبطني....قلت بجززع:وخر خلني أقصــرهــآ...
قـآل بجززع أكبــر:انتي مجنوونه...بعدين يبين صدرك وجســمك...
قلت باستنكــآر:يوووه...ووين يبين بهالخيــمه؟...قسم بالله شكلــي يفشــل....أنت شفت وش ثقل خــآمتهــآ...حشى مو
عبــآيه...الآآآ لحـــآآآف...
انفجـــر بالضـــحك...وهو يمــسك يدي ويلبســني جوآآريب اليديـــن...وقبلهن بعمق...وبهمس:أنــآ غيـــوووور
موووت...حتى طرفك مــآ بغــآآآ أحد يشووووفه...ولو بيــدي ظلآآآلك وهي ظلآآآلك مــآحد يلمحهــآ...
زفرت بقهــر...وانــآ أحــس بخوووف من جرئته....وطلعت قبله....لحقني وهو يضحــك...مشيت بضيق وأنــآ
متقدمه...نزلنــآ تحت وشفنــآ الكــل جــآلس...خــلود ونجد أكتمووآآآ الضحكه علــى شكــلي...وعطوونــي
ظهوورهم...قلــت بعصبيه:ليــه كــآتمينهــآ ؟أضحكــوآآآ ترآآ عــآدي.....
انفجــروآآآ هم وأخووهم الله يــآخذه بالضحك...وأنــآ طلعت بعصبيه من البيـــت...قســم بالله لو اللي ببــآلي كــآن
مــآطلعت معه....فتح لي السيــآرة بالريمــوت...ركبتهــآ وانــآ معصبه....أجــل يغــآر...قسم بالله لأخليــك تتقلــب على
جمر...أجــل انت تغــآر ومو رآآحم النســوآآآن اللي كــل يووم وحده وكل يوووم شــكل...مــآتقووول عندهن احســآآآس
ومشــآعر...والآآآ بس أنت اللي تحــس...وعلــى الكــل يشري احســآسك....يمــكن هالشــيء كــآن لآآآزم البســه من
البدآآآيــه...الآآآ مو يمكـــن الآآآ أكــيد وستيــن أكــيـــد....
حــرك السيــآرة بخفه...قلت بضيـــق:السيــآرة مظلله بــآكشــف....
قــآل بهدووء وهو يتنحنح:لآآ...الحيــن نووصــل المطــعم...واكــشفي...وبتهديد وهو يكتــم ضحكته...ومو تقعدين
ترفعيــن عبــآتك فوووق...اتركيــهــآ نــآزله...احمــدي ربــك قبــل شووي مــآكسرت رجليــنك...مـآكلمتك علشــآن مــآبه
أحد وآآقف....ولآنهــآ اول مره...حذآآري مره ثــآنيه....
زفرت بضيـــق من التقيـــد والتهديــد...قلت بزمــجــرة:بالله علــيك هذآآآ كلآآآم عــريــس...لعروووستـــه...
ضحــك بخبــث:صيري عروووسه...وأصيرلك أحلـــى عروووس...
نــآظرته بملل...وصديــت عنه بضيـــق...وهو التـــزم الصــمت....ورآآآح بــآلي...لحبيــب عمري...وأخووو عمري
ودنيــآي...الآآآبوو والأخـــو والأم والعز والســند...اليــوم أول مره أفــآرقه طوول هالمـــده...عيني عصــت
النووووم....وقلــبي بيطــلع من شوووقي للي مرآآآفقنــي طوول عمــري....
توجهنــآ المطعم..ويد عزيــز حــآظنه يدي...وانــآ متحــآمله علــى حــآلي...لولآآ سلطــآن والله مــآطلعت من
البيت....قعدنــآ بالكبينه...كشفت وجهــي وأنـآ أزفــر...ضحك وهو يجــلس قبــآلي...طلب لنــآ وجــآ
قدآآمــي...وجــلس...جــآبوآآ الغدآآ وحطــوه...قعدنــآ نتغدآآ بصمــت...حسيت بنفسي مسدووده...بس أجــآريه
بالــآكــل...رن جوآآلــي...ومسكته بلهفه...رديت بحب:هلآآ وغلآآآ بــآغلــى نــآآآسي....
ووصلنــي صوته الجبــآآآر بكــل حنيه مــآلمستهــآ بــآحد كثر مـآلمستهـآآآ فيك:هلآآآبك أكثر...هلآآآ بالغــآليه...كيفك
يــآآآبووك؟...عســآآآك مرتــآحه...طمنيني علــى أحوآآلــك...ترآآني أحــآتيك....
قلت بحنيه والغصه تلعب فيني:مرتــآآآحه يــآبعد قلبي أنت...وانــآ بخير دآآآم أنت بخيــر...لآآتشــيل همــي يالغــآلي...أنــآ
عند ولــد عمــي...ومــآبيلحقني ضيم عنــده بعووون الله...واللي بيجري عليــه بيجري علــي....وبحب..أنت بشرني عنك
أخبــآرك يــآبعد جــآزي وعمرهــآ.....
قــآل بحب وهو يضحك:عســى الجــآزي وعمرهــآ ســآلميــن...وبحب...رووحــي يــآآآبووك عســر ربي يكتب لك
السلآآمه والرآآحه بــكل درب وكل خطوه تخطينهــــآآآ....
وقعدت أسوولف شوي وانـآأ أضحك معه....وعيووون عزيــز تحــرقني....سكــرت من جدي وأنــآ مبتســمه..قــآل
بهدووء وهو يشــرب من البيبسي:جدك أبــو فــآرس...
قلت بهدوووء وأنــآ أشرب من العصيــر:ايه...
قــآل بهدووء:شــكل علآآآقتك قوويـــه فيه....
قلت بهدووء:أكــثر ممــآ تصــور...علآآآقتي بجدي أبو فــآرس مستحيــل أقدر اوفيهــآ حقهــآ...جدي أبووفــآآآرس...كــآن
ولآآ زآآل سنــد...لآآآتســكرت البيبــآن بووجهي...وضــآقت بي الدنيــآآآ....هو الوحــيد اللي أفكــر اني أطق
بــآبه....وارجي عووونه....ووآآآثقه أن بيبـــآآآنه مــآتتســكر بوجهـــي...لو ايـــش مــآكــآآآن؟....
قــآل بهدووء وهو يتسند علــى الكــرسي:طيب...خــآلك؟...
ابتسمت بحب:أبوو سعووود حبيب قلبي...أفدآآآه بعمـــري ولآآ اشوووف ضيقه بيوووم....انســآآآن كبيــر...ومكــآنه بقلبي
كبير...من أغلــى النـــآآآس علـــى قلبي....
وبنفس الهدووء:سلطـــآآآن...
ابتسمت من فضــوله...وأنــآ اشوووف لهفته لمعرفة حيــآتي الخــآصه....ابتســمت من طــآري سلطـآن
بووجع...وبصدق:أغلــى من الروووح وأعــز من العمــر...أأفديـــه بعمــري ولآآ أفوويـــه...أغلــى من الغلآآآ
بكــبره..الوحيــد اللي بحيــآتي اللي لآآآغيه اي حدوود معـــآي...الوحيــد اللي أحس اني بووجووده اكوون
مرتــآحه...أكوون أنــآ نفســي بطبيعتي...بدووون كبريــآآآء بدووون غروور...بدووون ولآآآشيء...جــآزي أخت
سلطــآن وبـــس.....
شفت نظــرة عيــونه اللي تغيرت كثير...وبهدووء:أمــك...
ابتسمت بحب:أغـــلى من العمـــر....حبيبة قلبي ورووحي ورفيقتي....أحــس بعض الأحيــآن بانقلآآآب الأأدوآآآر...أحس
اني أمهــآ وهي بنتهــآ...أغــآر عليهــآ بجنووون....وأموووت اذآآ شفت دموووعهــآ...وبصدق...رغم اني بعض الأحيــآن
أتمــآدى معهــآآآ....بس برغم كــل شيء...أموووت فيهــآ...والجرح قبل لآآآيجيهــآ يذبحني.....ودموووعهــآ نيرآآن تحرق
جووفي....وبــآلم....ربــي يعووضهــآ عن وجــع سنيــن....ويكــآفيهــآ بــآجر صبرهــآ علــى نــآصر...وعقب مــآربي
فكهــآ منه...طلعت لهــآ انــآ...
سكت وانــآ حــآسه بشــوق لجميــع أركــآن هذآآك البيـــت....
قــآل بهدووء:أبـــوك...
غمضت عيووني وبووجــع وبصدق وانــآ أحس برآآحه اني أفضفض عن ذآآتــي:تدري علــى كثــر مــآتوجعني
نظرآآآته...الآآ أن قلبي مو رآآضي يصفي...تذبحني نظرآآآت الندم بعيــونه....بس قلبي والله انه مســآمحه...بس خــآطري
شــآيل عليه كثير....وجع سنيــن...ينهش جسمــي....ونبــذه بيظــل جرح لــي طوول عمري...ابتســمت بـآسى...وأول من
فتح الجــرح أنت...أمس رشيت علــيه ملــح....كنك تقووول يــآجرح لآآآتندمــل....
قــآآل بــآسف:جــآزي والله...
قلت بحده:لآآتقــول شيء عزيــز....ولآآآ تعتــذر...العذر مــآبيرد شيء...وقفت وأنــآ اعدل غطوتي
الثقيله...وبهدووء:تكفى عــزيــز برووح اشووف أمــي...وبعدهــآ نرووح لبيتكم علشــآن يمديني ألبـــس....
قــآل بهدووء:بتجي بيتنـــآآآ...مــآله دآآعــي...
قلت برجــآ:عزيــز...
قــآل بضيق:قلــت بتجــي بيتنــآ...وانتهيــنــآآآآ....
وطـــلع وانــآ أمــشي ورآآآه...يــآليتني أقدر أهــرب منك...لمنو ألجــآآ؟...نــآصر ووآآآثقه بيوقف معك....جدي ومتــآكده
بيبديك علــي...خــآلي رآآفع يده من المووضــوع وأصلآآآ مــآهوب حمــل عزيــز....أخوآآآنــي...كلن بحيــآته
ســآآآري...وعودهم ليـــن...جدي أبووفــآآآرس...كبــر وأثقلته بمشــآكلــي...ومــآعــآد حملهــآ...ومــآبغى أدخلــه
بمشــآكل النــآصر...مهمــآ كــآنوآآ النــآصر..فاسمهم ودمهم مقروونيــن باسمي ودمي...واسم ودم سلطــآن...وجدي
أبوفــآرس والله ليجرجرهم للمحــآكم لمــآيطــلق...ومــآبغى النــآس تعــآآآير سلطــآن...ان أخته وقفت زوجهــآ وولد
عمهــآ بالمحــآكم...طلــآلبه بعده...من ثــآني يووم من زوآآجهم....مــآظنتي بيووم بتددآآآوي جرحــك....مــآعرفت من
جرحت يــآولد عمي...واللـــه مـــآآآعـــرفت.....

لا تحسب إني على الـزلات معتـاده
وألاّ على هرجة الهافيـن باغمّـض..
واسيب جمره بوسط الصـدر وقّـــاده
وأقول:عادي بطيبة قلبـي آعـوّض...
لا والله إلا تروني شـر يـا سـاده
لتراب رجلي تفـز الجـن وتنفّـض..
معروف عنّي نقا قلبي مـع عنـاده
مُهره عصيّه ولا لي فيكـم مـروّض...
من أصل عز، وقبايل ساسهـم قـاده
من غير وادي حلي بنْخاه وافوّض؟؟...
أهلي سحايب بوقت الضيـم رعّـاده
وفي الرخا بالسخا ما نعرف نقبّـض...
خل المسافة قلم يـا مطهـر مـداده
والخط الأحمر نزيده حبر ونعـرّض..
تنبيه لا أكثر،ولا ابغى أزيد بزيـاده
لك عِرض بكره به المفتاق بيعرّض!!..
احذر دروب النشب والنـاس نقّـاده
يا شين حالك ندم لأظفارك تقرّض!!.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((76))

اليــوم العشــآ ببيت عمي حمد....قعدت شوووي....وصعدت أشووووف جووجو....وبس شفتهــآ حضنتهــآ بقوة...مــآني
مصدقه الجــآزي تزوجت...صحت عليــهـآ...وهي تضحك...شفت جنــآحهــآ كــآمل...ودخلــت غرفتهــآ وقعدت علــى
السرير...وهي تتمكيج...قــآلت بضحكه:طيب سلطــآن وأمي مـآجوآآ؟...
قلت وأنـآ أرمــي حــآلي على السرير:لآآآ....شووي وبيجوون...وبضحكه طــآفك بنت ســآير....من الضحــى وهي تبغى
الجيـــه...مشتــآقتلك...ههههههه...
ضحكت بحب:يــآبعد قلــبي والله...وبتعب....أجــل وش تقوولــين علي؟...النــوم وهو النــوم مــآ تهنيت فيه...وهم بعــآد
عني....
قــلت بخبث:يمـــه...من الكـــذب...أجــل مــآتهنيتي بنوومك...
نــآظرتني بعصبيه:ريــمووووه أسكتي أحسن لك...
ودخلــت غرفة التبــدييل...وهي معصبه...وصووت ضحكــآآآتــي يتبعهــآ....يـآحليلك يــآجــآزي...والله مولآآآيق عليك
الحيــآ...هههههه....تذكــرت أمي وهي تصيح عليهــآ...وجدتي متندمه أنهــآ مزوجتهــآ....تقوول صغيره...تحسب
المووضووع بكيفهــآ....ابتسمت بحب وأنــآ اشوووفهــآ بقمــة تــآلقهــآ...بفستــآآآن وردي قصيــر...ضيق لفوووق
الــركبه بشــوي....عــآري الآآكتــآآآآف....ضيــق كثير....محدد أدق تفــآصيلهــآ...قربت مني..وبضيق:ريــم سكــري
السحـــآآآآب....
سكــرته لهــآ...وقعدت ألبسهــآ طقمهــآ الألمــآس....ورحت شبيت لهــآ البخووور...قعدت تتبخــر وتتعــطر...بستهــآ
بحنيه:جووجو حبيبتي...وربي للحيــن مــآني متـآقلمه انك تزووجتي...ألف مبــرووك للمرة المليــون...
حظنتني بقوووة...وبعدت عني...وهي تسمــع عزيــز ينــآدينهــآ...قــآلت له:ريــم عندي....
قــآل بهدووء وبثقل:حيــآهــآ الله...وتنحنح..كيفك أم لمــآر ؟عســآك بــآلف خير...
قلت بخجل وصووت يرجف..هالآآنســآن أهــآبه وأخــآف منه كثير:بخير الله يسلمــك...وهمست للجــآزي:جـــآزي
فشله..قووليــله يبعد..بـآطلع...
قـآلت بضيق:يوووه..أقعدي أكيــد يبي ملآآآبسه ويطــلع...
ضربتهــآ الخبله...هذآآ من اول يووم ومتضــآيقه منه...ووصلنــآ صوووته بهدووء:جــآزي تعــآلي....
نـآظرتني بضيق...وطلــعت...وثووآآنـــي وجتني وهي معصبه....تقوول عزيــز بيبدل....تعــآلي بالصــآله....وطلعت
ركض من الجنــآح وأنــآ أدعي على الجــآزي الله يفشلك...طوول عمرك مجنوونه...يعني لو أني طـآلعه من
البدآآآيه....الحــين وش بيقوول الرجــآل علــي؟....
ونزلت تحت....وشوي وجت أمي وجدتي وسعــآد وشذى....المجلــس هدوووء....الآآ سوآآآلف عــآديه....وتضــيع وقت
بعد...وجدتي كل دقيقه تغمزلي...يعني روووحــي نــآآدي الجــآزي...وانــآ أسووي حــآلي مـآ اشوووف.....شفت بنــآت
خــآلته ومــآعجبــوني...كل دقيقه وقــآلوآآآ عزيــز وعزيـــز...ابتسمت بخبث بدآآآخــلي...لآآتسمعكـــن الجــآزي وتولع
فيكــن والله....



رحت تفحصت كــل شيء...العشــآ اليووم عشــآي...ولآآآزم كل شيء يكــون مضبوووط...ابتسمت بحسره..لو كــآن
عندي أخوو...كــآن شــآل كل شيء عني...الهيــت حــآلي بالحجوزآآآت....وأنـآ قلبي يووجعني...صرآآآحته
آآلمتني...اكتشفت فيهــآ اليوووم أشيــآء كثير....عرفت جـآنب من شخصيتهـآ الغــآمضه...بس للحــين الحيرة
تلفهــآ...وجعني تنغيزهــآ بالكلآآآم لي....وحسيت بالغيره من كلآآآمهــآ عن جدهـآ وخـآلهـآ وسلطــآن...وصدمني كلآآمهــآ
عن عمي نــآصر...وكــآن خـآطري أسـآلهــآ وأنــآ...بس خفت...لآول مره مــآبغى أشوووف نظرتي بعيوون احد
سيئه....اكتشفت اليــوم ممكــآنة هالبزر بقلبي...وتــآكدت من شكووكي...أحبهــآ...وهالشيء يجرحني...يجرحني
كثير...لآني عمري مــآتوقعت ان مره تصير عندي بهالمكــآنه...اليووم لمــآشفت وجههــآ وآآرم انهبلت...حسيت
بالندم...معقووله سوويت فيهـآ كذآ...وهي ســآكته....مـآفضحتني...مو معقوول...هالشيء لخبط حسبتي...وأرد وأضيع
بشخصيتهــآ الغريبه العجيــبه....وعقدت الهمه...مثل مـآ أحبهــآ...والله لأخليــهــآ تشــآهق بــآسمي....ابتسمت وأنـآ أتذكر
شكلهـآ بالعبــآيه...وعصبيتهـآ هي...حسيت بفرحه كبيرة...وانــآ أشووفهــآ متغطيه بالســوآآآد....حلفتهـآ انهـآ تتم
لبسهـآ...وهي وآآفقت....صدمني موآآفقتهــآ السريعه...صح تحلطمت كثير...واحسهـآ سبتني أكثر...بس مـآمــآنعت من
قلت أغضب عليك...وآآفقت...تووقعت رآآآح تعند...وتقوم الدنيـآ فووق رآآسي...خـآصه اني لمست فيهــآ الدلــع...بشكــل
كبير...هالبنت فيهــآ أشيــآء زينه...بس الدلع خربهــآ...وحــآلهــآ المــآيل مـآيعدله غيري....
صعدت من البــآب الثــآني...ودخلت لجنــآحي...وتووقعت أحد عندهــآ...نـآديتهــآ...وقليلة الآآدب...تقوولي ريم
عندي...طيب اطلعي يـآعديمة الذووق...سلمت على ريــم...وقلت لهـآ تطلع...طلعت لي بضيق...وهي للحين زعلآآآنه
اني مـآتركتهــآ ترووح تشوووف أخووهــآ....فتحت فمــي وأنـآ أشووفهــآ...تكتفت لي وبحده:خيــر...
رفعت حــآجبي بتعجب..وباستهزآآء:الخيــر بووجهك يـآمدآآآم...وش عندك يالززعــول؟...عسى مــآشر وجهك
منقلب...منهو مزعل حظرة مقــآمك؟...
قــآلت بضيق:عــزيــز برووح أكمــل لبسي...وبنززل..بغيت شيء؟....
قلت بحــده:بننزل مع بعض...ورووحــي بدخــل آآخذ شوور بسرعه...وألحــق على الرجــآل...قوولي لأختك تطلع....
زفرت بقهر.... تنهدت من أسلووبهـآ...وانــآ أذكــر حــآلي ان أختهــآ دآآخل...ورآآحت تــآركتني ورآآهـآ..نــآظرتهــآ
بشغف...فستــآنهــآ القصير...حــآفيه بدوون"جزمتهــآ"...ابتسمت لمشيتهــآ الغــآضبه..ورحت للمطبخ...علشـآن أختهــآ
تطلـــع...ثوآآآنـــي ووصلــني صووتهـــآ الحــآد:ريــم طلــعت..لآآتــآخرني...
ضغطت على العصير بقهر...قص لهاللســآن...والله لآقصــره لك...تنرفزني نبرتهــآ معــآي...بس تتــآمر....قســم بالله لو
لولآآ خووفي من النــآس والريـآجيل اللي عزمتهم...كنت حبستهــآ وخليتهــآ تتــآخر...قليلة الآآآآدب...بس أنــآ
لهــآ...دخــلت الغرفه..ونــآظرتهــآ بطرف عيني...وهي تكمل تزيــن...دخلــت الحمــآم...وأخــذت شووور....لفــيت
الفووطــه علــى خصري وطلــعت....قـآلت بضيق:يالله عــزيز...وشهقت بفـآجعه وهي تصــد عني ومغمضه عيونهــآ
وبصرآآآخ..يـآللي مـآتستحــي وش ذآآ؟...رح ألبس بسرعه يالله..واحترم حــآلك مرة ثــآنيه...رح استر حــآلك...
غصب عني ضحكت..على شكلهــآ وكلآآآمهــآ...أثر العصبيه واللســآن الطويــل...ورآآآه حيــآ...والله اني مــآهقيت الحيــآ
بك...قــربت منهــآ وحضنتهــآ بقوة...وهي تبقى تبعد بقووة..وبعصبيه:عــزيز اتركــني...بتتبللنـــي....
قلت بهمــس وأنــآ ذآآيب...أحس بشعووور حلــو وآنــآ حــآضنهــآ...مثل ذآآك الشــعور اللي غزآآ قلبي....بشوفتنــآ
الشرعيه:فدآآآي...وأنت كــآشخه لمن؟...مولــي...وأنــآآآ شفتك....وانتهينــآآآ....
قــآلت بـآرتبـآك وهي ترجف رجفــة خووف أرضتني كثير:عــزيز...بعد قسم بالله أنت ترعبني...عزيز تعووذ من
ابليــس...لآآتنسى البيت مليــآن نــآس....أبعد عني...
تنهدت بووجــع...وأنــآ أتذكــر النـــآآآآس...شديــت عليــهــآ أكثر وأنــآ احس عطرهــآ غرقنــي وثبت
بجــسمي....مسكــت خصرهــآ الصغير وشديــت عليه.....وهمست لهــآ وانفــآسي تلفح وجههــآآآ:

الخصر تــآيه في عصــور الميــآعــآت....
والردف يرعـــى في الربيع الريــآضي..
ابصم لــك بــآصــآبعي عشــر مرآآآت..
الزين كلــه عقبك ترآآآآه هرج فــآضي....

ارتجفت بـــرعب...وقبلتهـــآآآآ بعمــق...وتركتهــآ ودموووعهــآآآ تســيل...دخلت غرفة التبديـــل....وكل مــآفيني
يرجف...الله ييصبرني اليووم...الله يصبرني...لبست بســرعه...وطلــعت ولقيت الغــرفه فــآضيه.....نسفت
شمـآغـي...وأنــآ حـآآآلف اذآآ نزلت دووونــي...أني والله لأشوووه وجههــآ...والليله مــآتعدي علــى
خير....صرخت:جـــآآآزي....
ثوآآآنــي وجتني والقهر مبين بووجههــآ...وبضيق:مــآصــآرت حشى...كل ذآآآ لــبس..
ضحكت وانـآ أحس انهــآ تبعد احرآآجهــآ...من اللي صــآر قبل شوي...باللســآن الطوويــل...بس مــآيكوون شــآرب أبوو
حمد علــى رجــآآآل...ان مــآ ردعته....وخليته مــآينطق الآآ بسم ولبيـــه...
قلت بخبث:تعــآآآلـــي بخريـــني...
قــآلت بملل وهي رآآفعه حـــآجبهــآ باستهزآآآء:يوووووه....مــآتعرف...بخر حــآلك بحــآلك...
وطلــعت وأنــآ أضحك...قلت بصووت عــآلي:قسم باللـــه...تحرم علــيك الطــلعه من ذآآ الجنــآح...آذآآ مــآجيتي
بخرتيني الحيـــن....وبـآستهزآآء..أنـآ أخــآف أحرق ثوبـــي....
جت وهـــي معصـــبه...وتسب وتشتم....وبقهر وهي تحـط البخوور على الجمر...:ولـــيه بزر تحــرق رووحك؟...الشيب
خــآط بشعرك....وبحده..ولآآعــآد بكــل شيء تحلــف...لآآ تتمــآدى وتضغط علــي كذآآآ يــآعزيــز...وبتهديــد...اقصر
الشــر يــآعزيز...ترآآآك مــآتعرفني عــدل....
مســكت يدينهــآآآ بعد مــآبخرت شمــآغـــي....وأنــآ أنــآظرهــآ بعشــق...يوووجعني...قبلت يدينهــآ بعمـــق...وحضنتهــآ
بقوة....وأنــآ أحــس بانقيــآآآد لهــآآ....قـآلت بعصبيه:هيـــه يالمرجــوج...الحين بووصخ ثوووبـــك....
فقت من ذوبــآني...وأنــآ ابعدهــآ عني....وانــآظر ثووبــي...أشووف اذآآ وصخته....وهي ضحــكت...نــآظرتهــآ صج
مو روومــآنسيه...ضبطــت شمـــآغـــي وأنــآ معصب...الكلبه يعني صــآير رومــآنسي وهي تصــد...يــآحيف على
هالقلب اللي نــآوي مذلتك شكلــه...بس يهبى...لآآهي ولآآ عشــرة من أشكــآلهــآ تذل قلبي...أجــل أنــآ اللي النســوآآآآن
كلهن...يترآآآمن تحت رجلــيني...ودلــع وعشق ورومــآنسيه...وأنــآ أصد ومو عــآجبني...وانـآ الحين أترجى
بالجلموود...وهي مــآغير تصــد...قلت بعصــبيه...وأنــآ اشوووفهــآ تضحك بقوووة...وانــآ ولعـــت....لوويــت يدهــآ
بقووة...أبغــآهــآ مــآتضحك...مــآتدري وشهي تســوي فيني....يــآنــآس أنــآ رجــآل...رجـآل...وهي
حلآآآلــي...ومحروووم منهــآ.....وبحده وصرآآآخ:أنثبري انهبلـــتي يالخبـــــله....
انــآظرتني بخبث ومن بيــن ضحكـــآآآتهـآ الجذآآآبــه...وأنفــآآآسهــآ تلفحنـــي...وعيــوني بعيــونهــآ المدمــره:

تقوللي خبله وأنا أقول مرجوج
وإن كنت خبله جايزٍ لك خبالي...
ماشفت ضيقك لا ولاصرت مزعوج
عاجبك طيشي ميّتٍ في هبالي...
لا ياعديم الحس إن غبت آلوج
يضيق وسْع الكون ويضيق بالي...
لا صار هم الحب والجرح منتوج
وش لي بقربك زان فالك وفالي...
كلٍ بدربه ولاصطفق موج مع موج
يمي تجي وتقول قلبك حلالي...
لا يابعد من حطّت الميش والروج
ولا يابعد جدي وعمي وخالي...
وآغيب في غيبوبة الحب وآدوج
وآعيش في جو الغرام المثالي....


زفرت بتعب...غصب عنــي...قربتهــآ مني أكــثر...وقلت بهمس وأنفــآسي الحــآآرة...تحترق بجمرهـــآآ:قدهــآآ...
غمــزت لي بخبث..وبهمس وآآثق:وقدووود يــآآولد العـــم...
أصدمتني ثقتهــآ مكــآنتهــآ عندي...قلت يهمس وأنــآ أقبلهــآ بعمق:أجـــل الوعــد هالليـــله يــآآآبنت العم....والآآ
بهالأسبووع بالكثير...دآآمك عــآآآرفه بغلآآآك...فالتغلـــي مو بينــآآ....
قــآلت بدلآآآل مووجع...وهي تهز رآآسهــآ..وريحه شعرهــآ المعتقه تلفحني:الــوعد وعـــد يــآولــد
العم...وبهمس..ومــآظنتي بوولــد عمــي خوآآآن وعــد...وكســآآآر للعــهد....والآآآ مــآكنت بهاللحظـــه ببيته واسمي تحت
اسمه...
ارتخت يدي...وهي ابتعدت بســـرعه...وبضحكـــه:يــآآبووو حمد...استعـــجــل شوووي....أنــآ انتظرك عند بــآب
الجنــآآآح....
بس ابتعدت عني...غمضت عيووووني بقهـــر....وكــل عرق من عرووقي ينــآديهــآ...وكــل نقطة من دمي ترجــآهــآ
مـآتبعد...عزلله ان مرجووج...لحقتهــآ وانــآ منقهر منهــآ....ومنقهر من نفســي أكثر....أنــآ اللي جبته لحـــآلي...والله
أنــآ...أجل ليه اوآآآفثق على شرطهــآ؟....سكــرنــآ جنــآحنــآ ومشينــآ...وهي قدآآمي بشوي...واثنينــآ يفــكر..زفرت
بدآآآخلـــي..والله نك ذيبه...والذيب مــآيهرووول عبث...شكــل الطــريق معـــآآآك طويـــل...وكفوووفي بتردينهــآ لي
بنيرآآآآن تسعرينهــآآآ جوآآآي....ولآآ انتي رآآآحمه دم ولآآقرآآآبه..ولآآآقلبي اللي يحترق منك...
بس وصــلنــآ الســلم...أخــرت حـــآلهــآ...ومسكــت يدي بتملـــك...نـآظرتهــآ بتعجب...وانــآ أشووف يدهــآ
البيضــآ....محيطه بذرآآآعــي....رفعت لي حــآجبهــآ بتحدي....ضحكت...وقـآلت بضيق:بلآآآش حركــآت
مــآصله...وضحك من غير سبب...وانده وحــده من خوآآآآتــك...وتووكـــل من غيــر مطروووود...
انفجــرت بالضحك...وقلبي بيطــير....قــلت وأنــآ أشــر علــى خشمي:علــى هالخــشم..وبغمــزة...شكــل بعض النــآس
غيووريـــن.....
قــآلت بخبث مدرووس وهي تهمــس:ورآآآثـــه يــآولد النـــآآآس.....والآآآ نسيت طلعتنـــآآآ....والله يرحم وآآآلــدينك يــآبو
حمد...شف وجيــه خوآآآآتك...شكــلك رعــب لهم...
كبحت ضحكــتي...وانــآ اشووف صدمة خلــود ونجد....قلــت بهدووء:شوووفن لـــي طـــريــق.....


مسكــينــآت يخــآفن منه...صحيح هو مــرعب...رآآآحــن يســكرن بــآآآب المجــلس...ومشيت معــآه...ويدي
بذرآآآعه...وصوووت كعبي يضرب بالآآرض....ثوآآنــي وطلــعت أمــه وخــآلته...بعدت عنه بســرعه...وهو تووجه
لهــآ بســرعه..قبل رآآآسهــآ...ورآآس خــآلته..وطــلع بسرعه....سلمت علــى امه...وخــآلته وهي تنــآظرني
بقهــر...طنشتهــآآ...أكبــر همــي...مسكــت يدي أمه..ودخلــنــآ المجلــس...سلمت علــى النسوآآآن...وارتميت بحضن
امــي..حسيت بــآصيح...بس جمدت حــآلي...بعدت وانــآ أرتمي بحضن بنت ســآير...عســآني فدى ريحتهــآ...
يــآنــآس..وهي تحضني بلهفه....وتضــآيقت أن أنوآآآر ســآفرت...مشتــآقه لهــآ...مــآقعدت معهــآ كثير....توســطت
المجلــس..وأنــآ جــآلسه بصدر المجلــس..وحوآآلــيني أمــي وجدتي....والكــل عيــونهم مــركزة علــي...تعلقت عيــوني
بعيــون دآآآنـــه...ابتســمت لهــآآ...وهي بعدت عيــونهــآ بســرعه..ابتسمت بـآسى..والله لو بيدي لأعطيك ايــآآآه....والله
بس أنــآ عمت ببحــر مــآهو قدي...والغرق مــآلي هرووب منه...الموووج أعــلى مني..أعلــى مني كثير...احتدت
نظــرتي وانــآ أشوووف بنت خــآلته"بدوور"....مــآلهــآ ســآلفه الآآ عزيــز وعزيــز...ضغطت بــآظـآفري علـى
كفي...شكلهــآ مو معديتهــآ علــى بر....قسم بالله لأمســح الآآآرض فيهــآ...لو انطــقت كلمه...ثــآنيه...شفت جدتي وهي
تنــآظرهــآ بغضب...وريم وامي يترجني بخوووف وووجيهن شحبت....وسعــآد تهز لي رآآسي...بتهديني....
قـآلت بخبــث ووقــآحه..:الآآآ صــدق يــآ دلآآآل.....تخيــلي ذيــك المــره شفت نــآديه مــرة عــزيــز...
قلت بحده وثقــل:قــصدك طليقته يــآ أنتــي....مــآبه مره لعــزيــز غيـــري...
ضحكت بخبث:يوووه ..وبضعف..اسمحي لــي...نســيت...
قلت ببرووود:لآآآ عـــآآآد تنســين....
قــآلت بخبث:شكــلك غيووره موووت.....
قــلت بخبث أكبــر:مو غيــره كثــر مــآهووب حــق...زوووجــي أنــآآآآ وبــس...ويستــآهل ولـــد عمــي"ضغطت علــى
الأحــرف..."من يغـــآر عليـــه...رجـــآآآل وعن ملـــيووون......
برد وجهه...والحـــريم يتتممن علــى كلآآآمــي ويمدحن بعــزيــز....
قــآلت بخبث أكــبر:عزلله صــآدقه...وبنفــآآآق....وعســآك ثــآبته عنده هالمـــره...
الــكل انصدم....وأنــآ تصنعت البرووود..وجدتي ضربت عكــآزهــآ بالآآآرض....قلــت بثقل وأنــآ احط رجــل فووق
رجــل:أبشـــرك ثـــآآآبته وبالثلآآآآث بعـــد....ولآآآقبلــي مره ولآآآبعـــدي...
حسيت بــقهرهــآ...قـآلت باستهزآآآء:بعدك احتمـــآآآآل...أمــآ قبلك فمستحيــــل....
ضحكت بدلــع وانــآ أشوووف جوآآآلـــي بيرن.....وقفت وانــآ أمســك جوآآآلــي...واعدل شعري
بغروور...وبشمووخ:يكــفيني أن مــآدخل قلبه قبلي أحد....وبــآذن الله مــآحد يعقبني...وبغمز وخبث ألسعهــآ فيه...عن
اذنــك...بشووووف زوووجـــي....
وطلعت وانــآ أشووف المجلــس كــآتمين الضحكه...وجدتــي فرحــآنه...وبس بعــدت زفــرت بقهر...رديت
بضيق:نــعم....
سكــت شوووي...وبعدين باستغرآآآب:الخيـــر بووجهك...علآآآمك؟....
قلت بملل وقهر:مــآفيني شيء....وبرجــآ...عزيــز تكفى طلبتك....
قــآل بسرعه:جــآآآآك...
قلت برآآآحــه:أبغى اشوووف سلطــآن...تكفى عزيــز....
قــآل بضيق:اصبري شوي....ليــن يروووحوون الرجــآل....ووالله تشوووفينه....
قــلت بضعف ورجــآ...وانــآ احس اني أذآآ مــآشفت سلطــآن هالحيــن بموووت:عــزيز قسم بالله مـآ
اصبـــر....أرجــآك...
قــآل بسرعه:تغطــي عـــدل والحيــن جــآيك....
خطفت الجلآآآآل اللي معلــق...لفيت حــآلي فيه...وثوآآآنــي..واتصــل علي وقــآلــي: أطلــعي...
طلعــت وشفت سلطــآن بووجهـــي...رميــت حــآلي بحضنه...وهو من الفرحه قــآم يضحك.....ويشد علــي...مسكت
وجهه وقبلته بكــل مكـــآن...تو الروووح مــآآردت فيني...تو الحيــآة ردت فيني...أمس الليل مــآمر علــي...تنفست ريحة
اللي أعشقهــآ...وانــآ أصيح بوووجــع....والله مــآقدر على فرآآآقه...قــآل بعتب وهو يضرب ظهري:أنتي وين
رحتي؟...أمس أنــآ دورتك...أضرب بــآب غرفتك....أقول جــآزي...وانت مـآتقوليــن هــآه...وبدلـــع سلطــآن اللي
أمووت فيه...وأنــآ قعدت اصيــح....وأنـآ اٌقوولك جووجو اطلــعي ترآآآ أنــآ قــآعد أصيح...بس أنتي مــآعدتي
تحبيني...مـآطلعتي لي...علــشــآن انــآ مــآ أصيح...
حظنته بوووجع وأنــآ الود ودي أدخلــه دآآآخلــي...واخليــه اقرب لي من الدم لحبل الوريـــد....وبووجع:لآآآكنت
ولآآآصرت....ليت موووتي مــآخذ عمري...قبل لآآآتصيح علــي....وبووله وأنــآ اشووف غترته الرآآجعه
ورآآ....عدلتهــآ له...وأنــآ أمســك وجهه بيــن يديني....أنــآ أمــس مـآنمت...لأني مــآشفتك....
ثووآآآنــي وجوآآ...نــآيف وولــيد...وهم يسلــموون علــي...وولــيد قليــل الحيــآ...قسم بالله مــآصل....يغمز لي كل دقيقه
وبخبث:شلووونك عقب أمــس؟...
لآآآ وزووووج الغفله يموووت من الضحك......ونــآيف فديت قلبه...يستحي...وغصب تركوونــآ وسلطــآن رآآآح
معهم...وأحس قلبي رآآآح معـــآآآه...وانــآ اشوووف زوولـــه عســآني فدى لظلآآآآل زووولـــه....فديــت الهيبه
أنــآ...حسيت بــآنفــآسه القريبه مني....نــآظرته برعب...وتجمــدت وأنــآ أشووفه يمســح دمووعــي برقــه...بلعت ريقي
مليـــون مرة...وهو معقد حوآآجبه...ويمــسح بحـــذر....وبس خــلص قبل رآآآسي بسرعه....وبابتســآمه وهو
يهمس:لآآآعــآد تصيحيــن...شكلــك مو حلــو....ادخلــي بسرعه....
دخلــت البيت وانــآ أحس بانتفــآضه....مســكت صدري...وانــآ احط يدي عليــه...يمه يخوووف...عيوونه بالظلآآآم
تخووف....يمه صج زيــر نسوآآآن.....يمه يــآرب فكني من شره هالليله...شكــله مــآرآآآح يعديهـآ....قسم بالله لأفضحه
لآآآقرب مني...يمه ارتجفت وانـآ اشووف يد ريم وخلــود ووجيهن مخطووفه...زفرتبرآآحه ريم:يمه انتي وين ذلفت؟...
ضحكت وانـآ ارمي جلآآلــي...وانزل فستــآني:ذلفت لبعلــي....وسلمت على سلطــآن...وهذآآنــي قدآآآآمك....
قــآلت خلــود بخبث:أجــل بعلي...وسلآآم..ومسكت أيـآدي...ووجيه منورة....ودفــآع حــآآآمي...وبردتي قلب خلـوده
الحلــوة....وبخبث وهي تضرب كتفي...وعزيزووه وجهه منوور..أعترفي وش عــآدك مهببه بــآخوي...ومهجعه
جنــآنوته...
نــآظرتهــآ بنص عيــن...وأنــآ اشووف وجه دآآنه من المرآآيه وهــي متسنده علــى البــآب..ومتخبيه عنــآ.....وقلبي
وجعني عليهــآآ:أفــآ عليك..أنــآ لهــآ...وجنووني علــى جنوونـــه توآآلمــوآآ....وبخبث وأنــآ أغمز لهـآ...وقوولــي مشــآء
الله..لآآآتحسدينــآ يالعذووول...
وخلــيتهـآ ورآآآي وهي تضحك هي وريــم..ودخلت المجلــس...عطيت بدوور نظــرة احتقــآر...وصديت عنهــآآ....
أسوولف مع سعــآد وأمــي...تعشيــنــآ...واتصــل خــآلي بيمشي...ودعتهم وطلعت عند البــآب...وارتميــت بحظن
خــآلي...أقووي حــآلي...حزنــي خــآلي وهو يشد علــي:طمنيني عنك...وريحي قلبي....عســآك مرتــآحه...
قلت بهمس:لو مــآني مرتــآحه كنت أول من أشكي له...وأرمي علــيه همي....
بــآس رآآآسي...وسلطــآن عصب..الآآآ أروووح معــآه...وزعــل...ولمــآ شفته بيصيح...قلت لخــآلي يخليه وشوي
بيوديــه وليــد....وفعلآآ أخذ الكــل وبقى سلطــآن...جــآء أبووي وجدي سلمــوآآآ علــي...وولــيد ونــآيف قــآلووآآآ
لسلطـآن بيرووحون الســوووق...
طــلع وطلــعت أنــآ فووق...استـآذنت منهم...حسيت ضــآق فيني البيت...من طــلع سلطــآن...رحت اخذت لي شوور
بـآرد...وغصب عنــي دمووعــي انزلــت...اليووم لمــآطلعوآآآ أهلــي تمنيت أمووت..ولآآآ يطلعوون
ويتركــوني...حزنــي أبووي وهو يسلم علي بحنيه...ويهمس لي أطمنه اني مرتــآحه...وجعتني نبرة الحنيه
بصووته...حضنته بقووة...وشديت عليه...يــآرب ريحني...يــآرب جنبني أجرحه...ولين قلبي عليــه...والله أحبه...ومن
كثر مــآحبه...منجرحه منه كل هالكثر....أحــس اني ضــآيعه...ضــآيعه...هديت حــآلي...وطلعت برووبي...شفته متسند
علــى السرير ويلعب بجوآآآلـــه..رفع رآآآسه لــي....طنشته ورحت لبست لي بيجــآمه ثقيله....دخلــت السرير وعطيته
ظهــري....قــآل بهدوووء وهو يقرب:جـــآآآزي...
قلت بحـده:عزيــز واللي يسلمــك...اتركني بحــآلي...مــآنيب طــآيقه ملآآآبس اللي علـــي....وتعبــآنه أبقى أنــآم....
سكــت شووي...وقــآآآم طفــآ النـــور...وانســدح بالسريــر معــي...حسيـــت بالآآرتجــآف بس بسرعه جمدت
حــآآلــي...ودمووعــي غرقت وجهــي...وزفرآآآتــي اللي كــآتمتهــآ تجرح فيني من الدآآآخـــل.....ومــآآآتمــآلكت حــآلي
وأنــآ أحسه يدفني بصــدره....تمسكت فيه...وانـآ أطلـــع شهقــآتي...ودمووعــي...تغررق صدره....


أحس فيهــآ شيء...من كلمتهــآ بالجوآآآل...والبنت أحس فيهــآ شيء...جريت سلطــآن وجبته لهــآ...مـآهـآنت
علــي...مـآهــآآن علي رجــآهــآ...ووجعني قلبي...وانــآ أشووفهــآ وهي تقبله بحب...ولو بيده خبته جوآآآهــآ...نــآظرت
مووقفهم وأنــآ احس بحسد لهالآثنين...علآآآقتهم قويـــه...وقوويـــه كثير...مــآشفتهــآ ولآآآحسيت فيهــآ بيني وبين
خوآآآتــي.....علآآآقه فريــده ووميــزة لهالآآآثنين بــس...عوورني قلبي وأنــآ اشوووف دمعهــآ مغرق وجههــآآآ...ونبرة
صووتهــآ...وقبل شووي...سلآآمهــآ علــى أبووهــآ...وهدوئهــآ وهي عيوونهــآ على سلطــآن ووليــد...ومن
طلعوآآآ...استــآذنت...سحبت حــآلي...وانــآ احس انهــآ متضــآيقه....دخلــت بدلــت...وثوآآآنــي وطلعت من الحمــآم
برووبهــآ...نــآظرت وجههــآ الخــآلي من المســآحيق....وآآثــآآآآر ضربي للحيــن فيــه...شفت بيجـآمتهــآ
الثقيله..ووجههــآ معقوود...وكـآنهـآ كــآتمه عبرآآت...انسدحت بالطرف الثــآني...قربت منهــآ وصدتني...طفيت
النووور...وانسدحت جنبهــآ....أبغــآهــآ تعصب...وتفرغ حرتهــآ فيني...بس اصدمتني..وهي ملــتزمه الصمت...حسيت
باترجــآفهــآ....وانفــآسهــآ المتلخبطه...وعــرفت أنهــآ تصيح....جريتهــآ لحضنـــي....وهي تمسكت
فيني...وصــآحت...بووجع ذبحني....قعدت أمســح علــى رآآآسهــآ بهدووء...وأنــآ ملتزم الصمـــت...وخــآطري بس
أعرف وش فيهــآ؟...بعد ربع ســآعه حسيت انهــآغفت...بعدت عنهــآ وشفت ملآآآمحهــآ المكتنزة بالحمــآر....وهدبهــآ
متلآآآصق من الدمووع...مسحت دمووعهــآ برقـــه...وقبلتهــآآآ بحب...وغطيتهــآ عدل...وحظنتهـــآ بحب...وانــآ أحــس
بمشــآعر جــآرفه...لهاللي ســآكنه بــآعمــآقي...لأول مرة تربطـــني علآآآقة مســآآآوآآآة بين أي وحده ارتبطت فيهــآ...أو
أي أنثى....خوآآآتــي وهن خوآآآتـــي...مــآواسيتهن بالشكـــل ذآآآآ....نــآظرت ملآآآمحهــآ بالظلآآآم...بــآآآدمــآن
جديــد...وأنــآ أتذكــر حركــآته اليوووم دلعهــآ...كلآآآمهــآ المبطــن...أكــثر من مرررة...تركتنـــي مربط اليديـــن
يعجزنـــي التعبير...قربتهــآ مني أكــثر...وغفت عيـــني.....

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






((77))

بعـــد شهــر...

##سلــطـآآن &&شذى:بــآنتظــآآآر المولـــود الأأأول....اللي بيكـــون أول مــآتدخل التـــآآآسع...وبعملــيه
قيصريه...خــآصه مع وضــع شذى الصــحي...

##ريــم &خــآآلد&لمــآآآر:هووووس خـــآآآلـــد بهالبــنت بجنووون....وعلآآآقـــه حلـــوة انبنت بينه وبين
ريـــم...ولمــآآآر زآآآدت قربهم قرب....

##ولـــيــد:الــرجـــآآآل معــزم علـــى العـــرس...بس بالآآآخــير ترآآآجـــع عن الفكـــرة.....وبرآآآآســـه
مشروووع....ونــآوي يســـويه.....وطبعــآآآ أبوووه بيكمـــل البـــآآآقي....

##نــــآآآيف:وجــــع ذآآآبـــحه.....وهو يكـــآآآبر...ومكـــثر من أكـــل السلطـــآآآت....يبغى فقر الدم ينقلع عنه....

##عــــزيــز:مشـــآآآعــر متذبذبــه...كــل مــآ أرخـــى هي شدت....وكل مــآشد أرخت هي....لغـــز....وطلآآآسم هالبنت
عجــز يفكهـــآآآ....لآآ جــآبهــآ يمين جـــآبتهــآ شمــآل...والعكـــس...ولو يبعـــد عنهــآ دقـــآآآآيق...اشتـــآق لهــآ....يحــس
انهــآ كبيرة....هالشهــر...ورآآآه جـــآنب خفي من شخصيتهــآ.....صــآآرت غريبه منه...يحب يســولف معهــآ...يتنــآقش
بهدووء...تعجبه آرآآئــهــآ.....يحــس بمتعه لذيـــذة بالنقـــآآآش معهــآ....صحيــح بعض الأحيـــآن وده يتوطـــى
ببطنهــآ...بس بســـرعه يترآآآجـــع.....واكتشـــف أن هالبـــنت دآآآهيــــه النــــآآآآصر...وعقب ليلة انهيــآآآرى
بحضني...مــآعــآد شفت دمووعهــآ أبد...ومــآفتحت الموووضووع معــآي...وأنــآ تجنبت ذكـــره....

##الجـــآآزي:عـــزيز انســـآن انصــدمت بشخصيته....حسيـــت انه كــآن ضــآآيــع...واكتشفت ان تصــرفــآته هي
دلآآآل...ودلآآآل زآآآيــــد....عمره مــآنقــآل له لآآ...واللي يطلبه تم وآآمــر ولبيـــه....والكــل يترآآآمــى عند
رجلــينه....أدري ان لي مكـــآنة بقلبه....وأنـــآ مــآ أحــس بشيء جوآآآتـــي تغير....ولوولآآآ جرووحه وسم كلآآآمه...بليلة
زوآآآجنـــآ....كنت صرت له زوووجه....وأنــآ رآآآضيه...وأمــر زوآآآجــآته أتوووبه عنهن...بس اللي يذبحني
كلآآآمه...للحيـــن مــآيروووح حرف وآآآحد ولآآآيفــآرقني...مــآتفووتني تلميــحــآته الدآآآئمه....بس أنــآ
مطنشـــه....وأتغيبــآآآ....أو أعطيــه كلمه بالعظم....وللحـــين خجلآآآنه من نفسي....كيف انهرت بحضنه؟....صحــيت من
النووم....وانرعبت بــآنفــآسه القريبه مني....ويديــنه محــآوطتني.....انصدمت وفززيـــت بخووف....وتجنبت أفتح
الموووضووع.....وممنوونه له.....أنه بعـــد مــآفتح المووضــووع....وصــآر ينــآم معــآي بالغـــرفه...وأنــآ تجنبت اني
أنــآقشه...رغم اني متضــآيقه من الموووضــوع بس مــآلي حق......

##مهــآآآ:الحمدللـــه الحيــن ارتحت....بنــآتي بذمة ريــآجيلهن...وسلطــآن الله يرزقه بالولــد الصــآآلح...بس حــآسه
بالوجــع والفرآآغ الكــبير...بفرآآغ ريــم والجــآزي...ريــم وهدووئهــآ وحنيتهــآ..الجــآزي وهي تقوووم البيت فوووق
تحت...وضحكــآتهــآ اللي تهز البيت هز....

##فيــصل:من زمـــآن عن الجـــآآزي....جتنــآآآ بعد عرسهـآ بمده....واندهشت وانــآ أشووف عبــآتهــآ الرآآآآس
والغطووة...مــآعرفتهــآ نزلت رآآسي...والآآآ مــآحس الآآآ بالمرآآه متعلق فيني...انصدمت...وثوآآآنــي
وعرفتهــآ....وعزيــز ورآآآهــآ...سلمت عليــهـآ...وعزيــز قعد شوووي وطــلع....حسيت بالوجــع وأنـآ أشوووفهـآ وهي
وعبــآتهــآ تسحب ورآآآهــآ....جــآزي كبرت وأنــآ كنت أحسبهــآ صغيره....عمري مــآشددت علــى لبسهــآ....كنت
أقوول بعدهــآ صغيرة...حتى بعرسهــآ قلت جــآزي صغيره...توهــآ....مــآظنيت أنهــآ كبرت...الييووووم ندمــي
ندم..يــآليتهــآ لبست هاللبس ببيتي...يــآليتني أنــآ لبستهــآ....والآآ الرجــل لبسهــآ....شكلــك كبرتــي وحنــآ مغمضين
عيوونــآ عنك....

##نـــآآآصــر:أحــس بالــرآآآحــه...يــآرب ريــح قلبي أكثــر علــى عيــآآآلـــي...ريم والجــآزي...ظمنتهن عند
ريــآجيــل...وأخيــر رجــآل بالنــآآآصر....وسلطــآن ربي يقر عيــني بشووفة ولــده صــآحي معــآآآفى.....وولــيد انعدل
حــآله المــآيل بس يبي له ضبط...ونــآيف أحــس ورآآآه شيء؟...قلبي موجعنــي منه.....ونوووف ربـــي يووفقهــآ مع
نصيبهــآ....وبــدر ربي يمد بعمــري علشــآنه...لمــآ اشوووفه رجــآل شــآيل حــآله....

##الجـــد:فرحـــآآآن كثير....الجــآزي وعــزيــز ويشــآركووونه نفس السقف...وتجمعهم نفس الغـــرفه...عســآآآني
أســـمع خبــر حمـــآلهــآ قريــــب....يجبــر خــآطـــري ويجــبر خــآطر أبووووه.....اللي مــآشي بالثلآآآآثين
الحيـــن...والشيـــب خــآط بشعره...وهو لآآآولــد ولآآشيء...كووود تتوبه بنت أبووهــآ عن خرآآآبيـــطه....مــآحد يقدر
غيرهــآ...أدري فيه هــآويهــآ...وهالــشهر أحسه صــآخ عن ممشــــآه.....ربي يهديه ويسخره لهــآ....والله لو تدري
بسوآآلفه لتعلـــق مشنقته.....

##الجـــده:بيــت مهــآ احلفت مــآتطبه...الآآآ اذآآ الجـــآزي مووجـــوده.....فــآقدتهــآ كثير....رغم انهــآ كــل يووميــن
نــآطه وهوآآآش معهــآآ....بس والله من يجــي رجلــهــآ وانــآ تصك فيني الوسيــعه....والله مدري وش وهمنــآ
وزوجنــآها؟....تووهــآ عــآدهــآ بززر...ومــآهيب حمــل الرجــآل وخبــآلهم...بس تستــآهل قدرلهــآ ولبسهــآ لبسٍ
ســآتر...


نـــزلت من الطيـــآآآرة....تنفست هوآآآ الديـــآآآر اللي أموووت فيهــآ....شفت سعـــود حضنته بقـــوة....من زمـــآن
عنه...خلصت اورآآقـــي وأخذنــآ الجنــآط...وحركنــآ للبيــت...وسعووود يســولف لــي...عن الكــل...وأنــآ مركــز
معه...أبغــآه يجيب لهــآ طــآري...يطمن لي قلبي المووجوووع...بس سعووود ابد مــآنطق...وصلنــآ البيت...سلمت على
أبووي وأمــي...وأنوآآآر اللي متعلقه فيني...وسعوود رآآح المجــلس...كشفت ملآآآك جلآآآلهــآ...وقربت مني وهي تمد
يدهــآ بخجــل....صــآفحتهــآ وأنــآ ابتســم لشكلــهــآ...بطنهــآ كبيرة كثير....ابتســمت لشعووور الأبـــوة....اللي حسيت
فيه من شفت بطنهــآ المنتفخ...قعدت مع أهلــي شوووي...وهم يسوولــفوون....وأنــآ ابغــآهم يجيبوون طــآريهـآ بس
ابد...وكــل مـآ سـآلت عن عمتي مهــآ...قـآلوآآ طيبه وغيروووأأأ الســآلفه...وجعني قلبي...كثــير....انسحبت منهم...وانــآ
أغمــز لأنوآآآر...قــآمت ورآآي...وسحبتهــآ لغرفتهــآ...سكرت البــآب...وبجديه:أحلفك بالله وش فيهــآ؟...
بلعت ريقهـــآ وارتبكت...وبصوووت مرتجــف:مــآفيهــآ شيء...
قلت بعصبيه:أنوآآآر تكلــمي لآآ والله اكــسرك الحيـــن.....
قــآلت بخووف ودمووعهــآ تسيل:تزووجت...
بلعت ريقي ملــيووون مرة..والدنيـــآ تلف فيني.....تزووجت...ليه وش متووقع يـآطلآآآل؟....ليه هربت من الديــآر
كلهـآ؟؟....تحسب لآآآهربت...بيلتغي الزوآآآج.....قلت بصوووت مرتجف:متــى؟...
قــآلت وهي تصيح:قبل شهــر...
غمضت عيوووني بــآلم...شهر...شهــر تعيشين معــآآآه...تنــآمين معــآه وبحظنه...وتجلسين معه وتــآكلين معــه...شهر
يالظــآلمه....ولآآآ انحشتي منه.....طلــعت من البيت..وأنــآ احــس الدنيــآ ضــآيقه فيني...طلــعت من البيت
معصب....ولحقني سعووود بخووف:طلآآآل وش فيــك؟...
قلت بغبن...وأنــآ حــآس بخنقه:صــدري يــآخووي صدري....ضربت صدري بقهــر...النفس ضــآآآق فيني...ولآآآلـــي
للهوآآآ مجرآآآ.....أبغى هوآآآ يــآخووي...وبجنوون..عطــني مفــآتيح سيــآرتك بــآرووح البحــر...
قــآلت بجديه:رجــلي علــى رجــلك...
زفرت بضيق..وانـآ اشووفه يركــب سيـآرته...ركبت جنبه..وانـآ أزفر بقهر...يــآليتني مـآ رجعت..يــآليتني ضليت بووجع
شووقي وخوووفي...ولآآآ رجعت وصدق ظني...وصــآرت ببيته....صــآرت له.....بلآآآ حق...والله بلآآآ حق...بحق الدم
اللي يجمعهم....أنــآ دمــي كله مــآيعرف غيرهــآ....بحق المــآل...مستعد ابيع ملآآآبسي اللي علـــي...وأعيشه
ملــكه.....وصلــنــآ البحر...ونزلــت..وأنـآ اتذكــر يـآمــآ جيت له أشكي له من حبي لهــآ...وصدهـآ لي....والحيــن جـآي
أشكيله...ويــآليتهـآ أي شكــوى...حطت لــي بديــل...يــآبحر بديــل....
انهرت قدآآآم البحــر...والغصه ذبحتني...خــآطري أصيح...بس دموووعـــي نشفت....حسيت بسعوود يجــلس
جنبي..وبحنيه:لآآآتــسوي بحــآلك كذآآ يــآخووك...ارحم حــآلك...وارحم امك وأبووك...وقلووبهم المتكــسره
عليــك...وارحم هالمسكيــنه وأنت رآآميــهــآ وهي صــآبره....وارحم اللي ببطنهــآآآآ....
صرخت بانهيــآآآر:وانــآ من يرحمنــي...طول هالمده أتقلب علــى الجمــر...بس لأن اسمهــآ مرتبط بــآسمه...الحيــن
بكبره بين يدينه...بين يديـــنه....وأنــآ اللي أفنيــت عمري أحلــم فيهــآ...وبجنوون..يــآليتني مــآعشت لهاليوووم...يــآليت
مــآعشت...
قــآل بحده:استغفر ربــك...لك رب يرحمك...طلآآآل لآآآ تغضب ربــك علــيك علشــآآآن بنت...مو مكتووبه لك ولآآآهي
من نصيبك....انت مشيت بنصيبك وهي مشــت بنصيبه...وبــقــسوه...ووش كنت متووقع ان شــآء الله؟....بتظــل متملــكه
طوول عمــرهــآ....معلقه مــآبين السمــآ والأأأرض.....
قلت بضعف:مو بهالسرعه...مو بهالسرعه....
قــآل بحنيه وهو يحضني:أنســآهــآآ يـآخوي...والله ان مرتــك دآآآآنه...والحمدلله ربي كتبهــآ من نصيبك...أحمد
ربــك...مـآيجووز تفكــر فيهــآ...هي الحيــن تحت عصمة رجــآل...وأنت حط بين عيــونك ولــدك اللي جــآي
بالطــريق...وارضى بنصيــبك...وانــآ اخووك...لآآآتصير جــــآحد لنعم ربــك.....
قــلت بهمس وأنــآ أمد يدي له وامــشي معه...خــآلي رووح ومجررروع قلب...وعــآشق لآآخر رمق:ان شــآء الله.....

الوقت ما عمره صفا الوقت يا سعود
لا خانتك دنياك و الكل خلاك ....

كني على الضيقات يا سعود محدود
و الحال شوف الحال ما هوب يخفاك ...

نوبات اقول اقدار نوبات : مقرود
نوبات ألوم القلب يا قلب عزاك .....

يا قلب اشوف الموت بيامك السود
يوم الغضي عزم مع السعد يجفاك ....

اول حياتك دمع وآهات واسهود
واليوم كلك ضيق باقصاك لاقصاك ....

يا زين هرج الناس ما هوب محمود
نقالة القاله على الصد تنصاك .....

أدري بأني فيك يا زين محسود
عذال تحسدنا على رمسة احكاك .....

ما بك خطا واقصور يا ناحل العود
هاذا خطا وقت الغبا وانت حاشاك .....

لبيه آمرني و كون لي احدود
علمني الصده واناقول لباك .....

دامك نويت الصد ما قلت لك عود
لانك بتلقى ميت(ن) مات يطراك ....

ان شفتني يا زين في حفرة الدود
وسط اللحد ساكن وانا تحت ماطاك .....

تكفى و قل مرحوم يا مضرب الجود
و اقفي معك دمع انتصارك و ذكراك ...

يا سعود علمها اذا هبت النود
انه سلام اللي على العهد خلاك ....





كنــآ جــآلسيـــن كلــنــآ جلســـآآآتنــآ اللي قبل....وجدتي والجــآزي محــآآآررش...وجدتي تدعي على
الجــآزي...ههههه......وحنـــآ نضحك بجنووون...قــآلت جدتي بعصبيه:أجــل ياللي مــآتستحيــن مرة ابوووك
حلــوة...واحلــى من أمــك يــآنــآكرة التسع اشهر...ووجع الطــلق...وطوول عمرك مشيبه فيه...تبدين الغريبه على امك
وتمدحيــنهــآآآآ...
قــآلت الجــآزي بخبث:هههههه...فديت مرة ابوووي...أنــآ اشهد انهــآآآ خشف ومززيـــونه وأزيــن من بنتـــك...
صرخت جدتــي بعصبيه:عســـآآآآك للخسفه اللي تخسفك....أجـــل خشف..ومزيـــونه...وأزيــن من بنتي...مـآلت علــيك
وعليهــآ وعلــى ابوووك...والنــآصر بكبرهم قبلك.....ووالله مالخــشف الآآآ بنتي...بســم لله عليهــآ...والآآآ مرة أبوووك
والعيــآذ بالله..كنهــآ وجهه العرآآآقــي...ولـــد الســـآآآهـــر....
شهقنــآ أنــآ والجــآزي وسعــآد وأمــي معنــآ...وثوآآآآنـــي وانفجـــرنــآ بالضحك.....قــآلت الجــآزي وهي تنغز بخصر
جدتي بشقــآوة:والله جبتيهــآ يـآبنت ســـآآآآير....هههههه..وانــآ أقووول هالمره وجههـــآ مــآلوووف...وقعدت تضحك
جدتي...فديت اللي يعرف يشبه...أثره به سوآآآلف من ورآآآي...والله ونعرف ولــد الســـآهر....صــآآآيرة تضــربــين
بالعــآلي...وبخبث...شيــآب ومشيــنــآهــآ...وابوو صــآلح مررته لــك قلت رفيق حبيب الرووح ابوو فهد....والفرآآآق
اقشــر....أمــآ تستحليـــن الشبــآب بعد...لآآآ ذي مــآتتمرر بالـــســآآآآهــل...وبلعـــآنه مــآبقيتي شيء...
كلــنــآآآ شهقنــآ...وثوآآآنـــي..وجدتي....تبغى تضرب الجــآزي..والجــآزي هربت...وبصرآآآخ:ياللي مو متـــربيه..ياللي
مــآتستحيــن...أكرم وانـآ بنت ســآير عن هالســوآآآلف الرديـــه.....انقلعي برآآ البيــت...روووحي لثووورك عســـآه
يقص لســآنك..وانــآ مستــآنسه اقوووول قص هاللســـآن...أثر هاللســـآن مو نـــآوي ينقص ولآآآ
يقصر....وبصرآآآآخ....جيبوووهـــآ لـــي....
هههههههههههه وطبــعــآ بالغصب رضت علــى جووجو بعد مــآ كذبت عليهــآ...وسوت نفسهــآ مسكينه..قــآلت جده أنــآ
شكلي حــآمل بس مــآعرف...
وجدتي بغت تنجن من الفرحـــه....وأخــذت الجــآزي بزآآآويــه يقــآل بتعلــمهــآ...ومــآتشوووفووون الآآآ وجهه الجــآزي
وهو يعطـــي الوووآآآآن....هههههه....عــآد جدتي رآآآعيـــة طويـــله بهالسوآآآلف.....وانقضى هاليـــوم...اللي حددنــآه
أنــآ والجــآزي...كــل خميــس بنجتمع عند أهلــي...زيــآرتنــآ الرسميــه..وطبعــآ اذآآآ صحت لنــآ غير هاليوووم خيـــر
وبــركه....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((78))

دخــلت البيت متنرفــز...لقيت امي وجدي وخوآآتــي قــآعدين...دورتهــآ بعيوونــي ومــآلقيتهــآ...قــآلت لي أمي
بحنيه..:أحط لك غدآآ يمه...
قلت بهدووء وأنــآ وآآلع نــآر جوآآآي:لآآ يمــه....عن اذنكــم...
وصعدت فوووق...وأنــآ متحلف فيهــآ...ولآآ كــآنهــآ مرة متزوجه...نصوووص الليــآلي اجرهــآ جر من غرفة
خوآآتــي..لآآ ولآآ جت ظــلت سهرآآآنه...حــآلهــآ المــآيل لآآآزم يتصلح...حــآل هالبنت مــآينسكت عنه ابد....وأنــآ الغبي
مرخــي لهـآ الحبــل..ويـآليت محصل شيء...الآآ تضحك علــي...تقــل بزر عندهــآ...دخلت الجنــآآآح...وارتجفت من
انفتح البــآآآب...صقيع وثلوووج وظلآآآم....قسم بالله هالبنت مجنوونه...توجهــت لغرفتنــآ...وشفتهــآ ملتفه باللحــآف
ومنطويــه على حــآلهــآ....استغفرت ربي...طفيت التكييف...وفتحت الدرآآيـــش...وجريت منهــآ اللحــآف...وبس جت
الشمس بعيوونهــآ...صرخت بعصبيه:عـــزيـــز انهبلت...
قلت بحده:أيه انهبلت...وبانهبل زوود لو سكــت عن حــآلك المــآيل...قوومي أشوووف قدآآمــي حطي غدآآآي...
قـآلت بملل وصووتهــآ منبح:عـــزيز...طيب ســكر الدرآآآيش عميتني...
قلت بجموود:لــك ربع ســآعه بس...والأكــل القـــآآآه على الآآآرض..بالمجلـــس...وانتي قبــآلي....وبتهديد..والآآآ قسم
بالله يــآجـآزي مــآتلوومين الآآآ حــآلك....
وطلعت وأنـآ منقهر منهــآ...رحت للحمــآم الثــآني...وانــآ احس هالشهر استنزفني...هبلت فيني...كــل مــآشديت الحبــل
أرخته لدرجه أني أقوول البنت سلمت...وبس أرخــي...هي شدت وبقووة....زفرت بقهر..وأنــآ انــآظر وجهي بالمرآآيه
وقطرآآت المـآي مبللته...أنت اللي جبته لنفسك يــآعزيز...والآآآ وش كــآن نــآقصك؟...بس قل وش كــآن نـآقصك؟...والله
انك قردت حــآلك بهالزوآآآجه؟...دخلت لغرفتي...سمعت صووت المـآي بالحمــآم شكلهــآ تـآخذ شوور...لبست دشدآآشتي
الــنووم ونــزلت تحت...شوي وقــآم جدي يقيل...وأنــآ نــآطر المدآآآم تنزل وتتكــرم تحط لــي غدآآ....نــآظرت ســآعتي
وأنــآ مفوول عصبيه...وموقفهــآ امس مسبب لي أزمه...غمضت عيووني بقهر...وانــآ أتذكــر نفوورهــآ مني...جرحني
جرحني هالشيء برجوولــتي وكبريــآئي....هز ثقتي بنفســي كثير...دمووعهــآ وهي تترجــآني أبعد عنهـآ...الآآشمئزآآز
اللي مــآلي وجههــآ....نيــرآآآن وآآآلعه بجووفي...ولآآنــي قــآدر اطفيهـآ...كنت بـآضربهــآ ضرب...أكرههــآ
بعمرهــآ...أنــآ تعيفني...أنــآ عزيز...آآآه يــآحرة جووفـــي...
حســيت بريــحة عطــرهـآ....اقتحمت الجــو...فتحت عيوونــي...وشفتهــآ بملآآآمحهــآ الجذآآبــه...وهــي شــآيلة الصينيه
الكــبيره...فرشت السفرة...وحطت الصينيه..ورآآحت تجيب البــآقي...غمضت عيــوني بووجــع...ليه مو نــآويه
ترحمني؟...والله حرآآآم اللي تســويه فيني....الله جــآبهــآ شووف وحرقة جوووف....بلعت ريقي وتظــآهرت
بالجموود..وانــآ أشووفهــآ تحط الصينيه الثــآنيه...صبت لي لبن وحطته قدآآمــي....سميت بالله..وبديت آآكــل...وأنــآ
اسررق لهــآ النــظر...وهي سرحـــآآآآنه...وش اللي مشغل بـآلك يــآترى؟...نــآظرت جسمهــآ النحيل...ومن تزوجتني
نحلت بزيــآده....زفرت بدآآآخــلي بضيق...والله انتي اللي جــآيبة الشقى لك ولـــي....
قلت بهدووء:ليــه مــآتآآكلـــين؟...
ارتجفت من سرحــآنهــآ وبصووت هــآمس:مـآ أشتهــي أكــل....
سفهتهــآ وقعدت آآكـــل بدوون نفس....خلــصت...وقلت لهــآ بهدووء:سووي لي شــآهي وجيبه للمكــتب...
وطلــعت لفوووق....دخــلت لمكتبي...وأنــآ متنرفز لآآآزم ألقى حــل...مستحيل أتحمل هالووضع...مستحيــل..لوو ايــش
مـآكــآن....أنــآ اموووت باليووم مليــوون مرة...وهي ولآآ علــى بــآلهــآ...ضربت البــآب بهدووء...ودخــلت...حطت
الشــآهي على المكتب...جت بتطــلع قلت بهدوووء:اجــلسي...
بلعت ريقهــآ وجــلست....نــآظرت ملآآآمحهــآ الجــآمده...وودي أقرآآ وش مخبيه؟...بس كالعــآده فشلــت...قلت بهدووء
وانــآ أزفر:شووفــي جــآزي...الحيــآة اللي عــآيشينهــآ مــآتعجبني..ولآآآهــي دآآخلــه مزآآجــي أبد....
قـآلت بـآستنكــآر:أنت اللي جبته لحــآلك...
قلت ببروود:ايه انــآ غلطت صحيــح....وأخذت جزآآي...وأكــثر بعد...وحتى جزء من اللووم أنت تتحملينه...أنتي
مـآوضحتي لي المعنــى كــآمل....زفــرت بتعب...وأنـآ اشوووفهـآ منزلــه رآآسهــآ....جــآزي أنــآ غــير هالشهر هذآآ
مــآرآآح أصبر علــيك..رضيتي والآآ انرضيتي...طــآلعتني برعب..وأنــآ نــآظرتهــآ بجديه...والعلــم
وجــآك...وحركــآت بزرنه مــآبغى...وطبعك الخــآيس والسهر اتركيــه..مــآعـآدك الدلــوووعه ببيت خــآلك..الحين عليك
وآآجبــآت والتزآآمــآت...تجــآه زووجك وبيتك واهل زووجك....
هزت لــي رآآسهــآ...وطلعت بسرعه من المكتب...وأنــآ زفرت....يــآربي مــآني قــآوي بعدهــآ ودلآآلهــآ علي...والله
مــآعــآد اقووى.....

مــآيووجع القلب غيــر الجــرح من غــآلي...
وأنــآ أقبل الجــرح بس البعــد مــآ أطيــقه...
كنت اسكــب الدمع بغيــآآآبك ومن تـــآلي...
مــآينزل الدمع بــس أحـــس بضيقـــه.....


:أنت صــــآحـــي....
أخذ مني فنجــآل القهوة بثقه....وبقووة:ايـــه...أنتم ليه مــآتفكــروون بالمووضووع من كــل الجوآآآنب؟...
ضحك نــآيف بـآستهزآآء:أي جوآآآنب يــآبــآبــآ؟...لآآآيسمعك أبوووي وقسم بالله يتوطى ببطنك؟...ترآآ اليووم على الغدآآ
وصل حده...بس قــآل خل احشمه شووي...
قلت بهدووء:هدي نــآيف....ولفيت علــى ولــيد...وبجديه..أنت من كــل عقلك تفكـــر؟...
قــآل بحمــآآآس:والله يــآجوجو أنهن ربح...أشتريلي كم رآآآس...وأكــبرهن..لمــآ أحتكــر الخرفــآن كلهــآ....
صفق سلطــآن بفرح:أي والله ونــآسه....وبرجـآ...وليــد أبغى معك....
شق ولــيد الكــشره:يــآبعدي والله....خشمك خشمك...وسلم على سلطــآن...ونــآظر نــآيف اللي ينــآظرهم بـآستهزآآء
بنص عين...والله انك أبرك من بعض النــآس....أقزآآآآم وعــآملين حــآلهم رجــآل...
صرخ نــآيف بعصبيه:رجــآل غصب عنك...أحشم حــآلك...
صرخت أنــآ بعصبيه اكــبر:أنتم مــآتستحوون على وجهكم...بزرآآآن انتــوآآ....حشى عدوآآآن مو أخوآآآآن...
قـآل نـآيف بعصبيه:قووليــله...كل كلمة والثــآنيه قال قزيمـآن وقزيــمـآن...وبحده...قلعتك أنت ومشرووعك
الفــآشل...عســآآآك تفشل...زين...
وطــلع معصب...ووليــد ولــع:أيــآآ....
قلت بصرآآآخ:ولــيد خلآآآص...
قــآل بعصبيه:شفتيه شلووون يكلمني؟...
قلت بحده وانــآ ازفــر:تستــآهل...كل كلمة والثــآنيه قلت له قزيمــآن...وباستهزآآآء...من طوولك يــآشيخ...
نــآظرني بعصبيه وقعد...وجر الدلــه من عندي...وقعد يتقهوى...ويسوولف مع سلطــآن...رن جوآآلــي...وشفت رقم
عزيـــز...زفرت بضيق بدآآخـــلي ورديت عليـــه:هلآآآ عـــزيز...
قــآل بهدووء:أنــآ عند البــآب...اطلــعي...
سكـــر الجوآآآل...وقمت بضيق...سلمت على سلطــآن وقلت له يجلس مع ولــيد....رحت سلمت على أمي
وجدتي...ولبست عبــآتي...وطــلعت له...ركبت السيــآرة بهدووء...وهوو حــرك..وباستغرآآآب:ترآآ السلآآآم لله...
قلت بهمس:السلآآآآم...
رد السلآآآم وســكت...شوي وقــآل بجديه:فيك شيء؟...
ابتسمت بووجع...وبهمس :لآآآ...
غمضت عيــوني بقهر وأنــآ ألمح طرف الرووج بجيب دشدآآآشته....صديت عنه بقرف...ملــيت خيــآنه يــآعزيز...للحين
مــآعرفتني..مره عطر ومره رووج...لهنــآ وخلآآآص...لآآآ وتبقـــآني زيــآدة عدد...والآآآ تحلــيل لفلـــوسك...بعيده
عنك...كنت مستعده أبدأ معك من جديد...بس من اليوووم علــي وعلآآ اعدآآآئـــي...ويــآ أنــآ يـآ أنت....
ضغطت علــى يدي بقوووة...لحد مــآحسيت بيدي بتتقطع من اظــآفري...حسيت بيدينه تفك يدينــي بقوة...وبصدمه:أنتي
مهبــوله؟...
قلت بحــده:ايه...مهبووله ومجنوونه....وشتبغى فيني؟....
نــآظرني بضيق...وبحده:أقووول انثبري وانزلــي...وخوآآلـــي ترآآ موجوديــن...احشمــي حـآلك...وخلك عــآقله...
زفرت بقهر...وبعصبيه:وأنــآ نــآقصني بعد خوآآآلــك...أوووووف....
قــآل بعصبيه أكــبر:جب ولآآآ كلمه...ليه تبغين أطرد خوآآلي على شــآنك؟...تخســين...اذلفي يالله دآآخـــل...وقسم بالله
ضــآآيقيهم بكلمــه والله لأكوون ذبــآحك...ومــآيفكك من بين يدينــي الآآآ الموووت....
نــآظرته بقهر...وبكره...ودخلت لجنــآحي من البــآب الثــآني...اليوووم تغديت عند أهلــي...والحين العصر...والحبيب
جــآيني...أووووف...الله يــآخذك ويفكــني منك ومن مغثتك.....رحت كشخت من غير نفس...ونيرآآآن تحرق
جووفــي...أكيد متغدي عند نســوآآآنه أبووو النســوآآآن....بس يصير خــير...لآآحقين خير يــآولد عمــي....والله لأخلــيك
تنطق بــآسمي...وتشــآهق فيني....كشخــت ونزلــت وأنــآ أتمخــطر بمشيتي...الزفت بدوور...الحين بتقعد تنغز...حـآسه
انهـآ تدري بسوآآآد وجه زووجي المصوون كله...بس طقــآق..مـآيهمني...نزلــت سلمت عليهم...وسلمت على بدوور
بدوون نفس...وجلست وانــآ احط رجــل على رجــل...وأم عزيــز تســآلني عن شذى...ثوآآآنــي وسمعت صووت
عــزيز...انتبهت لوجه بدوور اللي تلــون وطلعت بــسرعه له....شفته وشكــله معصب...قربت منه...وأنــآ مبتسمه...قلت
برقــه:وش فيــك عــآقد النوونـــه؟...
شفت صدمته بووجهه...وابتسمت برقـــه...وأنــآ أمســك يده وأضغط عليهـآ...قلت برقه متعمدتهــآآآ:حبيبي علآآآمــك؟...
شهق بصدمه...وأنــآ ضحكت غصب عني علــى شكــله....حظنته بقووة وهو جــــآآآمد....وهمــست له بخفه:لآآتحســب
انه لسووآآآد عيوونك.....فيـــه عيووون ترآآآآقب....
حسيت فيه يتصــلب بين يديــني....ابتسمت بوووجع وأنــآ احسه بيكــسر عظــآمي من الضغط عليهن....تحــآملت علــى
الوووجع...جــرح بجرح يــآعزيز...ويــآمــآلك من الجــرووح...لآآتحسب اني ضلع قــآصر...لآآ والله كــل جرح منك
بجروووح منــي....قـآل بفحيح يــرعب:قســم بالله لأدفعك ثمنه غــآلي...جــرنــي لفــوق..وانــآ أضحك لخلــود ونجد
وأغمزلهم...وقلبي يرجــف...يمه بيذبحــني....يمه يــآآآويـــلي....
دخلـــني الجنــآح...ورمــآني علــى الآرض...كتمت صرختــي لآآتصــير ســآآلفتي علــى كل لســآآآن...صرخ فيني
بقهــر...وهو يضرب رآآسي بــآصبعه:أنتي مـآـتستحين...مــآخذتني مهزلــه عندك...تــآركتني لعبه بيدك...ولعبه
تغــآيضين النــآس فيهــآ....وقعد يلف بالصــآله وهو يتنفس بقهر...وبصرآآخ...أنــآ الغلطــآن...أنــآ من الآآول عطيتك
وجه...والآآآ انتي مــآتستــآهلــين..تستــآهلين ترآآآب...تعرفين وش يعني ترآآآب.....
كنت أرجف من الخوووف...أول مرة أشوووف عــزيــز بهالعصبيه...يمه يرعب...عيوونه حمرآآآ وطــآلعه من القهر
برآآ...جرني له من شعري...صرخت بووجع وانــآ احس شعري تنتف بين يدينه....مسكت يده ودمووعي تسيل:عزيــز
تووجعني...تكفى اتركــني والله تقطع شعري....
شده أقوووى من أول...وبصرآآآخ:يــآعسى رقبتك للقطــع...قوولــي آآمــــين....وبحــده...انقلعي عن وجهي هذي
الســآعه...ويكووون بعلــمك...اليـــوم يالجـــآآزي..اليــوووم تجهــزيــن لي...وفيك خيـــر اكــسري كلآآمــي...مــآنيب
فــآضي لك الحــين...بس الليــله كــل شيء منتهي...
وطــلع بعد مــآرمــآني على الطــآوله...حسيت ظهــري تفكك....تحــآملت علــى حــآآآلـــي....قمت أخذت شوور
دآآفـــي...اتصلت علــى ولـــيد...أنــآ حلفت اذآآ مد يده علــي مــآلي قعده ببيته....لبست عبــآتي وطلعت من الجنـــآآآح
بكــل هدووء....ركــبت السيــآرة وولــيد ينكــت...قلت بهدووء:أبووخــآلد طلبتك قل تم...
قــآل بفززعه:تـــم...
قلت بحب:تســري بي للدمــــآآآم....
شهق برعب:وشـــو؟...انهبلتي...وعزيـــز...
حــآولت انزل دمووعــي...بس مــآعــآد بي دمووع....والله مــآعــآد بي....قلت بضعف:وليــد تكفى...ودنــي المزرعـــه
هالحيـــن.....جدي أبووفــآآآرس هنــآآآك....
قــآل ولــيد بضيق:جــآزي انزلي لبيتك واقصري الشــر...
قلت بقهر:مــآلك شغل...ودني أحسن لك...
قــآل بعصبيه:ضربك...
قلت بضيق:لآآآ...
قــآل بعصبيه أكبر:ومـآ اشووفك ميته قدآآآمــي...روووحي لبيتك الحــين....
قلت بحده وانــآ اتكتف:مــآبي...ودني الدمــآم..
زفر بضيق..ومسك جوآآآلـــه:ألــو...قووة عزيـــز...بلعت ريقي مليــون مرة...بس تظــآهرت بالجموود...أخبــآرك
يالنسيب....عســآك...طيب أنــآ متصل عتبــآن...وصلني أنك مزعــل بنتنــآ....ههههه...اي هذي هي عندي...لآآ والله مو
رآآضيه تقوول شيء...بس أشوووفهــآ نــآويه جدهـآآ أبووفــآرس ...هههههه...طيب....
ثوآآنــي وأشوووف عــزيـــز يمشي لنــآ...وهو يهروول...بلعت ريقي غصصب عني...وأنــآ أشووف عيوونه تقــدح
شرآآآر....قــآل بحده:ويــن رآآيحــه؟..
قلت بصووت مرتجف..حــآولت أبينه طبيعي على كثر مــآ أقدر:عند جدي أبووفــآآآرس....
وليــد هنــآ استــآذن وبعد عني...وأنــآ قلبي قــآم يرجف....كمل بحده أكبــر:وليه ان شــآء الله؟...
قلت بثقه:علشــآن يطلقني منك....
قــآل باستهزآآآء وهو يجرني من يدي:لآآآ والله...وبجديه..انزلــي بكــرآآآمتك...لتشووفين اللي مــآشفتيه
بحيــآتك....وبحده..وطلآآآق احلمــي فيه مثل الحلــم...لو تمووتين مــآطلقتك...عســى المووت يــآخذك ويفكني...
قلت بصرآآخ:يووووه هدني....
قــآل بحده وهو يطبق فمي بيدينه بقسوووة:اكتمي هالصووت يـآقليلة الحيـآ...الله لآآبــآرك ذيك الســآعه اللي صرتي فيهــآ
مرتي...وبتهديد هــآمس...أمشي الحيــن معي...والآآآ وعزة الله يـآجــآزي أسري بــك هالســآعه للمخيم...واسووي اللي
مــآسويته هذيك المرة...
انتفضت برعب...وشفت عيوونه وهي تنــآظرني بقوة...وغمضت عيــوني بقهر...يسويهــآ نذل والله يسوويهــآ...قــلت
بهمس:أحلــف مــآتقرب مني....
قــآل بضيق:اليوووم بــس....وباستهزآآء...ومن طيبي بعـــد....
تنفست بقهر..ومشيت للجنــآح من البــآب الثــآني...دخلــت سريري وصحت....يــآرب فكني منه...يــآرب مــآبغى أحمل
ويضيع اللي ببطني مثلي ومثل اخوآآآنــي....ويتعقد زمــآنه كله.....
حسيت بخلــود وهي تصحيني شكلهــآ تبغــآني أتعشــآ...وويني ووين العشــآ انـآ؟....طنشت وقعدت أفكــر...ومــآحسيت
الآآ بدخــوله الغرفه...كتمت أنفــآسي...وأنــآ منرعبه مني...وخــآصه حركــآته بالآيــآم الأخيــرة تخوووف...ووهو
جــرئ بزيــآده...بس كــآن يلمح لــي...الحيــن رمــآهــآ بحضني....رآآح بــدل وجــآ انسدح جنبي بالســـرير...ثووآآنــي
وحسيت يدينه تجرني لحضنه....شهقت بروووعه...وهو ضحك بخبث:ترآآآ صــآرلك شهر تنــآمين بحضني...للحين
مــآتتعودتي...
قلت بضيق:عــزيــز...قسم بالله تعبــآنه...
قـآل بنفوور:وأنتي متى مــآكنتي تعبــآنه؟....كل مــآجيت بـآسوولف معك قلتي تعبــآنه...ولو أحد غيري جــآك رحتي
تهوودجيـــن تقل بقرة...
رغم انه سبني...وصــآآرخ علــي..الآآآ أن المووقف ضحكني غصب عني...انفجــرت بالضحك....وعزيــز عصب....
قــآل بصرآآآخ:انثبري...
من الرعبه تعلقت فيه وأنــآ أشده لـــي....وهمست له من بين ضحكـي:مـآني قــآدرة....قسم بالله اني مجنوونه...بعدت
عنه...وشفت طرف ابتســآمته...وكملت بشقــآوة...وانت أجن مني....
قــآل بنص عيــن:لآآآ والله...وبحــركه سريعه..قلبنــي...وصــآآآر ظهري له..ولوى ذرآآعـــي....وبجديه...قسم بالله
يــآجــآزي حركتك السخيفه بعديهـآ اليووم بمزآآجــي...واحمدي ربك أن ولــيد مـآطــآوع هبــآآآلك...والآآآ لو انك خــآطيه
خــطوة برآآ القصر...قسم بالله لأدفنك أنتي وأخوووك تحت الترآآآب....
بلعت ريقي من الخووف...وبشقــآوة أززيـــل تووتــري:لآآآ واللــــه....بسم لله علينــآآ...أنـآ وأخووي...المووت لعدويني...وبخبث...يطــآويعك قلــبك تدفن جــآزي....
سكــت شووي...وأنــآ كنت أكتم ضحكــآتي بالغصب...قــآل بحده:دآآم مــآبهــآ عقل أدفنهــآ وش المــآنع؟....
قلت بهمس مسموع...وأنــآ اتحرر من يدينه وأنــآظر عيـــونه...اللي بس وآآضحه بالظلآآآآم....وأنــآ أبي أرميــه بكم كلمه....وأمســد صدره برقه:

لا تسل عن ضيقة ايامـي وقلبـي لا تمـره
ضاعت دروبك على اخر ليل وجروحي عطايب...

وان لمحت اسمي ترفّق بـه وبادلـه المبـره
كثر مابادلك شوق وكثر مـا ودّعـك هايـب...

لك على يمة عروق القلـب يالمغـرور جـره
ماتواريهـا السنيـن ولا تغيرهـا النـوايـب...

والله ان قربك يسر الروح وفراقـك مضـره
وأنت علّة خافقي وأنت القريب من القرايـب...

ماقدرت اتوب عن ذكرك وعن حلـوك ومـره
ليه عن ذبح الغلا ياصاحبـي مانتـه بتايـب؟...

هاك ميـزان الجـروح وقيسهـا ذرة بـذرة
ماوزنت الا غـلاك ولا طعنـت الا الحبايـب...

كل مايطري علي ظلمك تشـب الكبـد حـره
كن في صدري رماح القوم وسيوف وحرايـب...

كيف ابنسى ليلة زعزعت قلبـي مـن مقـره
انفرت كبدي وخفاّقـي غـدا قبـر ونصايـب...

هلت دموعـي وحلّفتـك بربـك الـف مـره
يابن آدم خف من الله ماورا ذبحـي كسايـب...

أنت شخصٍ ماقدرت استوعبه خيـره وشـره
من عرفتك والدموع دموع والخفـاق ذايـب....

لا تصدق كذبـة الايـام فـي وجـه المسـره
بسمة في عين طفل ودمعة في عيـن شايـب...

وان تذكرت الهنوف اللي على صوتك تشـره
ضمها في صدرك الموحش وعرّضه الهبايـب...


انكسر حلم الليـال وطاحـت نجـوم المجـره
أبتدت شمس وتوارت شمس وجروحي عطايب...


انت ماتدري ولاعنـدك مـن الاحسـاس ذرّه
أشهد ان مصيبتى بك من عظيمات المصايـب..


وبس خلـــصت..حضني بقوووة...وهمس لـــي وأحس انه يرجف بــآحضــآني:ســـآمحني...واطلبي رضــآوتك والبيك....لو ثمنهــآ عمري...بس طلبتــــك....
قلت بهمس:رضـــآآوتـــي غــآليه يــآولــد عمي...وقلتهــآ لك...بس شكلك بتخلف الوعد....ومنـــي جـــآك....مــآآنيب غــآضبة ربي علــي...بس ترآآآه مو برغبتي....وأنت لربك عندك ... حلفـــآآآآنك وعهدك.....
استغفر ربه بصووت مسموووع...وعطــآني ظهره وهومعصب.وموولع..وأنــآ كــآتمه ضحكــتي....قلت بخبث:عزيز...عزيز..أبوو
حمد...
قــآل بعصبيه:عســى هالدنيــآ مــآانخلق فيهــآ عزيز....ربي يــآخذه ويفكه منك زيــن...والحــين تــآركلك البيت
وذآآآلف...
وطلع وهو يخطب ثووبه ويسب بنفسه...وأنــآ اضحك بدآآخـــلي...ذوووق...ذوووق الووجع يــآولد حمد....رح
لنسوآآآآنك...وكــل شيء بحســـآبه....




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((78))

**بعد أسبووعيــن....

فــزيت من عز نوومي....من الوجع...مسكت بطني بخووف...وشهقت برعب من الوجع....اللي تملكني...صحت
بـآلم...وأنـآ أدور سلطــآن ومـآلقيته...وتذكــرت انه ينـآم فووق علشـآن مـآيووجعني...كنت بقووم أصحي عمتي...ومـآني
قـآدره...جسمي مع الحمل ثقل..وشكلي بوولــد...جسمي كله يرججف...دورت جوآآلي لقيته فـآصل شحن...صحت
بانهيــآر...نزلت حــآلي غصب من السرير...وقعدت أزحف..وأنـآ اصيح بوووجع...أبغى أحد يسمعني...بموووت ومـآحد
حوولــي....أصحوآآآ تكفوون...اصحووآآآ...مـآبغى أموووت وأنــآ مـآشفت ولــدي...آآآه يمه...قعدت أصــآرخ..بس
صووتي مو رآآضي يطــلع....وجسمي انهد وأنــآ أزحف فيه...والآآآرض بــآرده...صرخت بووجع:عمــه
قوومي...سلطــآآآن....يمـــه بموووت....
وجــآني وجــع قووي خلآآآني أصرخ بصوووت عــآلي....وأنـآ حــآآسه المووت يقرب مني....بموووت...ومـآحد
بالدور اللي تحت الآآ العجووز...ومـآرآآح تسمعني....يمـــه الحقي بنتك بتموووت...رميت حــآلي على الآرض وأنـآ
اصرخ...مـآبغى اموووت...مــآبغى....أبغى أعيش...يـآرب انجدني....ثوآآآني وحسيت عمتي مهـآ تركــض وهي
منفجعه..جت عندي...وهي ترجف:بسم لله وش فيك يمه؟..
قلت وأنـآ اشــآهق من الصيــآح:بموووت يــآعمه...تكفين لآآتتركيني...تكفين ســآعدينـي...آآآه يمه...أبغى أمي أرجــآك...
انتفضت بفزع...وجرت للبــآب اللي يفصل بينـآ وبين بيت فيصل...دقــآآآيق...وسعـآد جـايتني تجري...ومعـآهـآ
عمتي..وورآآهـآ فيصل...اللي شــآآفني وشهق..ورجع لبيته...قربت مني سعـآد بخووف:بسم لله علآآآمك؟....
قلت وأنـآ أتنفس بسرعــه:بموووت تكفون فكووني...وصحت بووجع....
جــآبت سعـآد الجلآآآل ووهي خــآيفه لفتني فيه...وبلعت ريقهـآ وهي تشووف سلطــآن يرجف من الخوووف
ببيجـآمته...قـآلت بهمس:مهــآ سلطـآن مرتعب رووحي هديه..وأنـآ برووح مع شذى....
جرت له امه بسرعه...وقـآآلت بسرعه وهي تتنفس بخووف:شذى الحين بيجي فيصل...يشيلك السيــآرة...
قلت بجزززع وخوووف:لآآآآ تكفيـــن...
قـآلت بسرعه:أنتي مـآتقدرين تمشين..والله بلفك عــدل...
قلت بقل حيله وأنــآ اصيح...:سلطـــآن تعــآل شيلني...تكفى يــآسلطــآن...
شفت سلطـآن وهو يعطيني ظهره...ويدفن وجهه بصدر أمه بخووف...وانهآآآرت دممووعي بسيلآآآآآن....لآآ تخذلني
يــآسلطــآآآن...الآآآ هالمره لبيني يــآسلطــآآآآن....بس هالمرة تكفــى.....وثوآآني وجــآء فيصل..وبارتبـآك
وخجل:مـآآآجوورة يــآختي مـآجوورة....
قـآلت سعـآد بسرعه:فيصل شيلهـآ بسرعه...الحرمه وآآآصله..
شهق فيصل بجزع...وقرب مني...وبعدين رجع بـآرتبــآك...وانـآ صحت بووجع وفشله وقهر وخذلآآآآن...وكــل شيء...
حــآولت أقوووم حــآلي..ورديت طحت...وصرخت بقووة من الوووجع....قرب مني هنـآ وشـآلني بسرعه..وانــآ احس
النــآر تلسعني بين يدينه..ســآمحني يــآآآرب..والله بموووت.....ليه يـآسلطــآن؟؟...آكرهك...صحت بصوووت
عــآلي...وانفـآسي انكتمت...طوول مـآكنت بين يدينه...وهو انفــآسه سريعه...أدري اني ثقيله وهو نحيف حيل...ركبني
السيــآرة...وزفــرت بووجع..وسعـآد ركبت جنبي...وطــآر فينـآ خــآلهم...وانــآ المووت أشووفه
قدآآمي.....بلحــآلي...أبعد النــآس معي....شووفوآآ ضحكة الدنيـآ علي... وعلى حـــآلي....خــآل رجلي ومرته...هم
مــآخذيني للولآآآده...أمي مو معي...زووجي دفن حــآله بحضن امه...أخووي عمره مـآفكـر فيني...خوآآآتــي أنـآآآ آخر
همهن...الجــآزي مـآتحبني الآآآ علشــآن اخووهــآ....أبغى اأمووت..لمنوو أعيش يــآربي..يـآليتني مـآتزوجتك
يـآسلطـآن...بس وش تنفع ليت؟...وش تنفع؟...حسبي الله عليك وعلى أختك...وعلى اهلي اللي رضووآآآ علي
المذلــه...شهقت برووعه من بين دمووعــي...وأنــآ احس شيء ينزل مني...صرخت بــآلم.....وســعــآد انتبهت
لي...ومبــآشرة سحبت شمــآآآغ فيصل...وحطته بين رجليني...وصرخت عليــه:فيصل بسرعه...البنت بتوولــد علينــآ...
صرخ برووعه:لآآ لآآ الحين بنوووصل...
ثوآآآنــي...وفيصل وقف السيــآرة قدآآم المستشفى...ورآآح يصرخ عليهم يجيبووون الحمـــآله...شــآلووني وانــآ اشووف
السيــآرة غرقــآنه بمـــآي ولآآدتي اللي نزل....وفيصل ينـآظرهـآ برووعه.....وســآلت دمووعي.....وانــآ اشوووفهم
يركضوون فيني.....وسعــآد وفيصل يركضووون معــآي.....صرخت بخوووف:جيبوآآآ امي...أبغى أمي
تكفووون.....بموووت ومــآشفتهـآ...صــآرلي أسبووعين مــآشفت أمي..والله أسبوووعيـــن... عزيــــزز... يــآخوووي...
تعــآل...يبــــه ...أبغى أبوووووي.....
واختفووآآآ عن عيووني...وأنــآ اكمل بووجع:مــآبغــآكم أنتوآآ.....أبغى أهلي أنـآ....تكفووون ابغى أهلــي....أبغى أهلي
اللي مــآيبغوونــي....




صحيت من النووم....علــى صووت جوآآلــي....وانصدمت من الثقل المتكــوم فووقي...هذآآ وش جــآبه ؟مو يعني
زعلآآآن....ومـآيكلمني...لآآ وبعد حــآضنــي الحبيب....أوووووووووووف منه......حــآولت أبعد يده الثقيله عني...بس
مــآقدرت...صرخت بعصبيه:عــزيـــز بعد...
فــز وهو يفتح عيوونه بخوووف:أنتــي علآآآمك؟...
قلت بعصبيه وانــآ اجر جوآآلــي:كتمت نفسي...حــآولت أبعدك مـآقدرت...وبحده..وأنـآ كم مرة أقوولك لآآتقرب مني....
قــآل ببروود:انثبري...واقرب متى مـآبي وبكيفي...وبحده..وجوآآلك الزفت كم مرة اقوولك أغلقيه...بالليــل...والآآ انتي
بقرة مــآيفيد فيك التعليم....
نـآظرته بنص عيــن وأنـآ ارجع شعري عن ووجهي...نــآظرت رقم امي متصله علــي...وطنشته..وأنـآ أعيد الآآتصــآل
بسرعه....غريبه أمي تتصل هالحزة...نــآظرت ســآعة يدي...والآآ ثلآآث وربع الفجر...بلعت ريقي برعب....يمه
لآآيكــون سلطــآن فيه شيء....صرخ فيني عزيز بعصبيه...وقفت قلبي...:أكــلم جدآآآر أنــآ...
حــآول يجــر الجوآآل منــي....بس بعدت عنه بعنف...ووصلني صووت أمي المنتحب:يمه شذى بالمستشفى
بتوولــد...رووحي لهـآ بسرعه...أنـآ مقدر سلطــآآآن شــآفهـآ تتوجع ومرتعب...
قلت وأنـآ ارتجف:طيب...
وسكــرت الجوآآآل...وأنـآ جسمي كله يرجف...صرخ فيني عــزيز بعصبيه وهو يجر شعري:أنتي ليه تجبريني أعــآملك
بهالآآسلووووب؟....وجر شعري بــآقووى لدرجه اني سمعت صووت شعر رآآآسي وهو يتنتف بين يدينه......وســآلت
دمووعي مو من الوجع...حوآآآسي كلهـآ مخدره...تعلقت فيه بقووة...وبـآنهيــآآآر:شذى بالولآآآده...اليووم ولد سلطــآن
بيشوووف النوور...ارتخت يده من شعري....ونـآظرته برجــآآآ...برووح تكفى بروووح.....
قــآآل وهو يبلع ريقه:وين ترووحين أنثبري..برووح اقوول لأمــي...أوديهـآ لهـآ اكيد شذى تحتـآجهــآ....
مسكت يده بضعف:أحلفك بالله تـآآآخذنــي...أحلفك بربك يـآعزيــز مـآتتركني...أبغى أشووفه انـآ أول وحده....تكفى
يـآعزيــز تكفى...
قـآل بصرآآآخ وهو يبدل قدآمــي:ألله يـآخذ الحريم...ويــآخذك أنتي بالخصووص...من اخذتك وأنتي شــآقيتني حسبي الله
عليك...لك دقيقه تلبسين والأآآ والله أنـآ مــآشي....
وطلع وهو يرضخ البــآب...جريت عبــآتي....وغطووتــي....وطلعت قبلهم...وأنــآ أرجف....أحس الآآآرض جمر من
تحتي...من ودآآني المشفى الحــين.....آآآآه يــآليت لي جنحــآن وأطـير...انقهرت من عزيــز وأمه....حشى
مــآصــآرت.....ثوآآني واطلعوآآ...وهم يمشوون بسرعه.....فتح عزيز سيـآرته بالريمووت من بعيد....وركبت.....وانـآ
انــآظرهم يمشوون.....يالله عجلووآآآ تكفووون...بموووت بـآرضي...شفت عمتي وبرقعهــآ مــآيل...وهي ترجف..ركبت
السيــآرة وهي تصيح...ووتتحسر علــى شذى وحضهـآ...كنت بـآرد عليهـآ..بس مسكت حــآلي غصب...عزيــز يسمع
حرف وآآحد زيــآده مني...والله يحذفني بالشــآرع ويدعس علي....لمــآ يشفي غليله مني...ويطلع عذآآب هالشهرين من
عيووونــي....وبعدين مــآلي مززآآآج اتهــآوش وأخرب فرحتي بولــد سلطــآن....اتصلت على خـآلي بعد مــآعصب علي
عزيــز اني مـآعرف المستشفى...وقــآلي خــآلي..وسرينــآ...طبعــآعزيز طوول الطريق يسب ويشتم ويصـآرخ
علي...وأنــآ مطنشه....لأني عرفته...وعرفت طبعه عدل...عزيز اذآآ توتر يفقد أعصـآبه....بس تووعدته خل
يرووق....ويجي يدوور رضــآي...أطلع شتمه وسبه من عيوونه...وحجه جديــده وجتني لحد عندي......وصلنـآ وركض
لقسم الولآآآده...جريت لخـآلي وانـآ اشووفه وآآآقف جنب سعــآد....وسعــآد متغطيه وتصيح....طنشت عزيز وأمه
ورآآآي....قلت بخووف:خــآلي صــآآآر شيء...
قــآل بـآرتبـآك وهو يمسك يديني:لآآآ الحمدلله مــآصـآر شيء....بس تعسرت ولآآدتهــآ...وبيولدوونهــآ قيصري...
صحت بووجع...وأنــآ اسمع صيـآح أم عزيـــز..أخذني خـآلي بحضنه...وهو يهديني...قلت بوووجع:بيموووت....
قــآل بحنيه:لآآ ان شــآآآء الله...بـآذن الله أنه طيب...وبهمس خفيف لي..ادعي لبنت عمك...الولــد بخير...بس هي تعبــآنه
كثير...
صحت بووجع أكــبر...لآآآ يــآرب...قوومهــآآآ بالسلآآآمه..يــآرب لآآآتحملني ذنبهــآ طوول العمــر...يــآآآرب خلهــآ
لشبـآبها ولسلطــآن وولده...قعدني خــآلي على الكرسي وهو يهديني...وسعــآد معه...وأنــآ انهبلت..بموووت اذآآ صـآر
بـآحد هالآآآثنين شيء...والله بموووت....مــآبغى لآآآ اغلى احلآآآمي يموووت...ولآآآ اكبر ذنووبي يطويــه
الترآآآب....يــآرب لآآآتحرق قلبي على هالآآآثنين....يــآرب عــآقبني أنـآ...ولآآآتعــآقبني فيهم....يــآرب مــآلهم ذنب
بشيء.....ســآعه ســآعتيــن ثلآآآآث....وشذى تصـــآآآآرع المووووت...وحنــآ أعصــآبنــآ تلفت...وانــآ صووت
صيــآآآحي كل مــآله يعلى......بيحــآولووون فيهــآ طبيعي بالآآآول...بس بالآآآخــير ولدووهــآ قيصري...بعد مــآتعب
الطفل ببطنهــآ...طلعت لنــآ الفلبينيه:مبروووك مــآمـآ فيه جيب ولــد....
خــريت ســآجده لــربي....متجــآهله كــل المووجووديـــن......هنــآعــزيز ولــع....جرني بقووة..وبعصبيه:أنتي انهبلت...
بعدت عنه بجنووون وأنــآ احس قووة الدنيــآ سكنتني...وطنشت عزيز...قربت من الفلبينيه..وبرجـآآ:بيبي كويــس...
قــآآلت بتعــآطف:يــس بيبي وآآآجد قووي...
زفرت بحب لهالمخلووق اللي للحين مــآشفت ووجهه.....قــآلت أم عزيــز ودمووعهــآآآ مغرقة برقعهــآآآ....وهي تسبق
لســآني بالسؤآآآل..:ومــآمــآ زيــن...
قـآلت بتـآكيد:يس مــآمـآ زين...بس هي تعبــآن شووي...بكــره ان شــآآآء الله يقدر يشوووف...الحيــن هي بيظل غرفة
وضع...
صرخت بجنوون:على كيفكم انتم....بنشووفهم...وخروووآآآ لآآآ ادخل عليهم بروووحــي...
ارتعبت الفلبينيه...وجيت بدخــل...بس قيدتني يده القوويه...وبحده وهمس يرعب:قري مكــآنك لآآبــآرك الله فيك ولآآ
بالسـآعــــه اللي جبتك معي......يــآقليلة الحيــآ...صووتك يلعلع تقل دلأآآآآله من بين كــل هالنســوآآآآن...وكل
هالمخــآليق.....فضحتيني لآآآ بـآرك الله فيك...وانثبري وابلعي لســآنك.....والآآ قسم بالله ابلعك ايــآه...وأدفنك قبل
لآآتشـــوفين ولــد اخووك الزفت...
قلت بدفــآع:مووتغلط...احترم حــآلك...
نـآظرني بقهر...وجلسني علــى الكــرسي...طنشته وأنـآ أقرب لخـآلي وبرجـآ:خــآلي بشووووف ولــد سلطـآن...
ابتسم بحنيه..ولمحت الدمع بعيوونه ســآكن..وهو يبلع غصته:ابشــري...مـآنطلع من هنـآ الآآ أنـآ وأنتي شــآيفينه....
رمــيت حــآلي بحضنه...وانــآ أقوول لحــآلي...بووشو أجــآزيك؟..كــل مـآعطيتك قليل....وأستحي عن مده
يالطيب...وآآآفي يــآآآبو سعووود...والله وآآفــي.....عســآك عز وسند وذخر لسلطــآن ومن ورآآ سلطــآن
حنـآ....عســـآك تلقى جزآآآ جبر خــآطري وخـآطر أخوآآآنــي...ببر من عيــآآآلــك...مــآبروووه عيــآل لوآآآلدينهم
قبلك ولآآ بعدك...شديت عليه بـآحضــآني...وأنـآ أحسه حـآط يده علــى عيوونه...مـآيبغـآني أنـآ أو غيري
نلمحهــآآآآ.....دموووعك غــآليه يـآبوو سعوود...حتى بالفرح مـآ ابغــآهــآ تنزل...عســآ الدموووع بعيده عنك...وعسى
الفرح دوووم لك خوووي.....عــزالله أنك تستــآهل اللي يسمي عليك...عســآه يطلع مثلك...قل آآميــن...مــآب سلطـــآن
خوووف...دآآآم ولده طلع علــيك......ويــآزين بخت أخووي وولده وقتهــآآآ....
بعدني عنه وهو يضحك...وحسيت وجهه أنووور والدمووع أختفت من عيوونه....وبحمــآس:وش بتسموونه؟...
قلت بثقه:فيصـــل...شفت الوجيه المصدوومه تنــآظرني...وكملت بثقه أكبر...فيصل سلطــآن نــآصر
النــآصر....وضربت كتف خـآلي بخفه...عســآآآه يطــلع بربع طيــب سميه....
قــآآل خــآلي بــآرتبــآك:لآآ والله مـآ....
قـآطعته بقوووة:والله أن أسمه فيصل...وسلطـآن اصلآآآ اللي أختــآر الآآآسم...ومرته وموآآآفقه...وبمحبه...رووح خلص
أورآآآقه يـآبو سعووود....لأجــل نشــوف فيصل الصغير...اللي غلآآآه مــآعـآد له مثيل...هو من قبل لآآآ يتسمى
بهالآآآسم...وهو عــديــل للروووح...والحيــن الآآآسم زآآآده غلآآآ فووق غلآآآه...عــســآآآني مــآنحــرم من فيصل الكبير
وسميه الصغيــر....
بــآآآس خــآلي بحب...وهمــس لي:مــآتدرين وش كــثر فرحتي بكلآآآمك؟...ويكفيني اللي سمعته..وحتى لو مـآتسمى
بـآسمي...ترآآني رآآآضي...أمـآ الآآورآآآق...مــآيصير نتعدى ابوووك....عيب وغلــط...واللي يبغــآه ابوووك
بيصير...والآآسم اللي بيقووله بيتسمى فيه الصغير...
نـآظرت خــآلي بزعـل...وهو نــآظرني بجديه...وطبعــآ هذي النظــرة تعني...احشمي حــآلك...وكلآآمي مـآبغى
أعيده...قرب مني عزيز..وبجموود:قوومي يالله نرووح البيت..
قلت بهدووء:ببقى هنــآ...أشووف فيصل الصغير وأتطمن على شذى...وبرجع لبيتنــآ ابـآرك لآمــي وسلطــآن...وبـآنـآم
عندهم...
نــآظرني بعصبيه....ومن بين اسنـآنه:قووومي معي....لآآآ أركبك السيــآآآرة مكـــسره....
نــآآظرته بضيق...وشفت نظــرته المرعبه.....اللي أعرفها عــدل.....يــآآآمـآ بهالشهرين شفتهــآ.....وعقب مــآشفتهـآ
مـآنمت سليمه...يكفخني تكفيــخ....نــآظرت برعب...بالكــل..نــآس ينتظروون أهلهم شكلهم ولآآده....خـآلي يكلم بالجوآآل
ويضحك....وسعـآد جنبه...وشكله يبشر أمي....أم عــزيز قــآعده بتعب علــى الكــرآآآسي.....بلعت ريقي مليوون
مره...بيضربني قدآآآم الكــل...وخـآآلي مــآهوب ســآكت...وولآآآدة فصوولــي وفرحتنـآ بتتعكــر....مسكت يده..وهو عقد
حوآآآجبــه ووجهه أسوود من العصبيه...قربت يده منــي...وقبلت أصــآآآبعــه وآآآحد وآآآحد...وأهمس له:تكفــى لآآآ
تبعدنيي عنك أكــثر....أرجــآك أبغى أفرح بوولــد أخووي....وبنفس الــوقت مــآبغى أخــسرك...
رفعت رآآســي له وشفت وجهه المرتبك....ودمووعــي ســآلت صدق...وانـآ أبغى أضغط عليه أكثــر...أدري فيه عند
الحنيه يخق.....وبهمس كله رجــآآ:بــس اليوووم...طلبتك يــآآآبووحمد....لآآآآتردنـــي....طلبتك يــآولـــد عمـــي....لآآ
تكــسر بخــآطري أكــثر....
بعد عني بنفوور...وهوو يصد عنــي...وبجموود:العصر بجي لشذى وبترديــن معــآآآي...
ومشــى لأمه وطــلع....ابتســمت لهيبته وززووولــه الحلــو....وسيم يـآعزيــز...وطيب يــآعزيـــز....وطيب كثير...بس
عيبك عيــنك الزآآآيقه....وقلبك الخضر....زفرت برآآآحـــه.....وأنــآ أشووف سعــآد وخــآلي وهم يحــآوطوونــي...
فرحــآنين...ورآآح خــآلي يكلــم لي أحد علشــآن ادخــل أشووف شذى...وزآآآد اصرآآآري....وأنــآ أسمع سعــآد
تسووولف لي حــآلهـآ وتصيح...وجعني قلبي عليهــآ...تمنيت الووجع لي ولآآ لهــآ....حسيت بقهر وانـآ اسمع سعــآد تقول
لي..رفضت ان خــآلك يشيلهــآ...قعدت تترجى سلطـآن....وسلطـآن كــآن مرعوووب...غمضت عيوونــي بقهر..يــآآآرب
ســآمحنــي..يـآرب أخوووي ومـآقدرت الآآآ أجيب له الزيـــن....يــآآآرب خفف وجعهــآ....وقوومهــآ بالسلآآآمه....شووي
وجــآني خــآلي وهووو فرحــآن...وورآآآه الفلبينيه....وقــآل بسعــآده:رووحي أدخلــي مع ذي...لبنت عمك..وجيبي لنــآ
الشيخ الصغير..وبتحذير...بس لآآتطــولــين....
دخلــت وأنـآ أجر خطوآآآتــي جر....أسمع صيــآح الحــريم..وقلبي يرجف..وعلى كثر مــآني متشووقه لهم
ولشووفتهم...علــى كثر مــآني خــآيفه.....قربت من ستــآرة شذى...وشفتهــآ غــآفيه..والعرق مــآلي جبينهــآ...وشعرهــآ
طـآلع...من الطــآقيه...ووجههــآ اصفر...ودمووعهــآ مغرقه ووجههــآ...وللحيـــن تنــزل...قلت بخووف:وش فيهـآ؟..
قـآلت الفلبينيه:مـآفيه شيء...بس هي فيه بنج...مـآيحس الحين...
قربت منهــآ مسحت عرقهــآ ووجههــآ بغطووتــي...قبلت رآآآسهــآ بحب..وبهمس:مشكوورة على أنك حققتي أغلى
أحلآآآمي...يــآ ززوجة الغــآلي...وأم الغــآآآلــي....
وبعدت عنهــآ وأنـآ أسمع صيــآح طفل رج الغــرفه رج...والنســوآآآن خــآيفــآت انه ولدهن والأآآآ بنتهن....تذكــرت
ولــد سلطـآن وصحت بخوووف....يمه ولد اخووي...قسم بالله أذبحهن اذآآ هو.....وقلت بخووف:وين بيبي صغيــر؟...
ضحكت ورآآحت وآنـآ ورآآآها..... رحت اتنقل بين الآســرة...وتووجهت الفلبينيه...لسرير الطفل اللي يصيح...وهي
تضحك:هذآآ ولــد أنتوآآآ وآآآجد مجنووون...
صرخت فبهــآ بعصبيه:جن يركبك يالمــآصله بالحقيرة...والله لأشتكي عليك عند مدير...الله يــآخذكن ياللي مـآبقلووبكن
رحمه...
ونــآظرت بكتله اللحم الصغيره....بتوهــآن..أدور وجه حبيب قلبي..وابوووه... بووجهه...والآآ ادوور ملآآآمح
خــآلي...صغير
صغير كثير..ومو بــآين من شيء....مــآتمـآلكــت حــآلي..وأحس قلبي يضرب بقووة...وشوووق مجننووون يقوودني
ويووجهني للكــآئن الصغير.....رفعته وحضنته وأنـآ اذكــر نفسي مــآ أشد عليه حيل...استنشقت ريحته
بجنووون...ودموووعي تسيل بقوووه...وبوولـــه:فديــت هالريـــحه...تووونــي أحيــآ....توني أعيــش..من حطك بين يدين
أبووووك....آآآآآه يمـــه وينك تشوووفين ولــد وحيـــدك.....تعــآلي يـآريم شووفي ولــد أخوووك.....شووفــي عزنـآ
وسندنــآ...هذآآآ اللي بيصير أخووو وابوو وعز وسند.....هذآآآ فيصل ولــد سلطــآن...غـــآآآلي وولـــد غــآلي ومتسمي
بغـــآلي....
حسيت بـآنتفــآضته بحضنــي....يــآبعد قلبي شكــله جووعــآن.....وبردآآآآن....لآآآ طــآل عمر عمتك...تجوووع ووهي
حيه....لآآ كــآنت ولآآصــآآآرت...أخذته وطلــعت بسـرعه...وأنــآ الفه بعبــآآآتــي....عن البــرد...طبعـآ الفلبينيه
الحقيره...هربت من هبيت فيه...طلعت لخــآلي..وخـآلي جـآني يجري...قلت بضيــآآآع:خــآلي فصوولــي جوعــآن
وبردآآآن....
جــآء يبغى يـآخذه مني خــآلي بس حظنته بتمــلك....نــآظرني بــآستغرآآب:بــآآآذن بــآذنــه...
مديته له بـآرتبــآك...وأنـآ متفشله من حـآلي:خــآلي خــآيفه علــيه يبرد....
نــزع خــآلي جــآكــيت ثقيل كــآن لآآبــسه...نــآظرته بتردد...وبخجل:خــآلي جـآكيتك جديـــد...بيوووصخه....
قــآآل بحنيه:فدآآآآآه...هذآآآ ولــــد سلطـــآن...
ابتسمــت وأنــآ أمده لخــآلي اللي لفه بـآحكــآم...وأذن بــآذنه..وهو يقبله بخفه وحب وعمق...ويسمي عليه..وسعــآد
قبلته...ومدوووه لــي...قــآل خــآلي بهدووء:رجعيــه..وامشي نروووح نجيب له حلــيب...ونجيب ملآآآبسه وملآآآبس
أمه...
قلت بـآستنكــآر:والله اللي مـآطلعت..وبرجــآ...ودفــآع علشــآن يتركني..طـآفك لقيته زآآآهق من البكــي بعد قلبي...وهو
برووحه...
قــآل خــآلي بعصبيه:والممرضــآت وينهن؟..
قلت بحقد:الله يـآخذهن حقيرآآآت...مدري وين طــآشــآت...تـآركــآت البزر يصيح...لو وآآآقف قلبه بسم لله..وش يفكهن
من بين يديني؟....قسم بالله الموووت وهو الموووت....مــآيشفي غليلي منهن..
قــآل خــآلي بقهر:يصير خير...برووح أجيب له حليب...وأجيب ملآآبسه وملآآآبس أمه...من أمك...وأنتي سعــآد ابقي مع
الجـآزي....أنـآ حجزت لمرة سلطــآن جنــآح....تعــآلووآآآ اقعدووآآآ فيه...وأنــآ أرجــع وأووريهم شغل اللـــه...
دخلنــآ الجنــآح الوآآآسع...ودخلــت وفصوولــي بحضــني..وأنــآ أنــآظر ملآآآمحه المرتجفه...وشفته فديت شفته...سدحته
علــى السرير...وفكيــت غطــآآآي...وأنــآ أنــآظر ملآآآمحه...اللي صرت بهالثوآآنــي أعشقها.....قربت سعــآد
مني..وبخفه:شكــله بيطلع مززيــوون....رغم ان ملآآآمحه مو وآآآضحه....
قلت بووولـــع:ظلمتي حظــك...كل هالزيـــن...وشكلــه بعد...حضنته وأنــآ استنشق ريحة رقبته...غريبه
عجيــبه....سحــر والله سحر...تووديــك قبلآآآته لعــآلم ثــآني والله....سدحته وقعدت أقبــل وجهه كله بشغف.... عيوونه
وخشمه...ومروورآآ بيدينه..وانتهــآآآئآآآ بـآصــآبع رجله...وهو يتهضم...والعبرة خــآنقته...يــآبعد قلب عمته....ثوآآنــي
ودخــلت الممرضه....جـآيبه حلــيب له.....قلت بقهر:زيــن مــآبغيتن....
حطت الحليب وانحــآشت.....أخذتهــآ وانــآ اسب....وأحطهــآ بفمه...وهو يرضع...يمه ولد أخووي جوعـآن..قــآلت
سعــآد برووقــآن وهي تنسدح علــى الكنب برآآآحه:شكــل هالصغير بيغطــي علــى غلآآآ سلطـــآآآآن...
بعدته عني بسرعه...وسعــآد ضحكت...وأنــآ ابتسمت بحيــآ وانـآ ارجعه بحضني...وبصدق:لآآ عـآد عند سلطــآن لوو
يصير اللي يصير...مــآيووصل ربع غلآآآه...صحيح انه من قبل يطــلع على هالدنيــآ...وغلآآآه وش كبره؟...ومن
هالثوآآنــي اللي قضــآهــآ بحضني....الآآ ان غلآآآه زآآآآد أضعــآآآف أضعــآآآف...وبضحكــه..مدري وشلووون كنت
عــآآآيشه من غيره؟....وبووجــع...ادعي تقوووم أمه ان شــآء الله بالسلآآآمه...وبحب وأنـآ احك خشمي بخشمه...شكل هالنتفه معذبهــآآآ.....طـــآلع على عمته...ذيب....مــآيطلع الآآآ بشق بطووون.....
وقعدت سعــآد تضحك...وتســولف...وأنــآ أهز لهـآ رآآسي مجــآرآآآة...أتــآمل بهالملآآآمح اللي مــآفي مثلهــآ...يــآربي
هو حلــو...والآآآ عيووني تشووفه حلــو لهذي الدرجه...أحس بعمري مــآشفت احد بجمــآله....يمه
فديته....يجنن...وقعدت أقبله بعمق...وأنــآ رآآآيحه بعــآلم ثــآني...لو تدري بعمتك وش سووت؟...علشــآن تجي على
هالدنيـآ...بس ربي وقف جنبي...لأنه كــآن كــآتب انك تجي من ظهر سلطــآن وبطن شذى...الكــل كـآنوآآ مستخسرين
سلطــآن بــآمك....بس أنت لآآآ تصدقهم...هم يغــآروون منه...أبوووك مــآفيه مثله...بس الحظ عــآكسه...أبوووك كــآمل
وقص لســآن كــل من قــآل غير هالكلآآآم....أبغــآك تكوون رجـــآآآل...أبغــآك تكووون سيف على رقــآب
عدآآآنــآ...ولجــآآآم لآلسن النـــآآآس المنفلته...أبغــآك قليل كلآآآم...ولآآآ نطقت تترآآآجف ريــآآآجيــل....أبيك قووي
بحق...حليم بعقل..أبغــآآآك تكووون بقوووة جدك نـــآآآآصر....وعدل سميك فيصل....وهدووء خــآلي فهد...وذكــآآآء
جدي أبووفــآآآرس...وجنب عمــآتك....وجدآآتك...ترآآآهن ضعــآف كثير...وحتى أنــآ جنبني.....ولآآ تطــلع على
خــآلك...ترآآآه شيــن.....يــآويلك تطلع نسووونجي نفسه....وحضنته بقووة وأنــآ فرحـــآنه...يمه فديت فصووول
والله...يمه يــآحلآآآة اسمك.....

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






((79))


صحــيت من البنج...وشفت الجــآزي نــآيمه على الكنبه جنبي...حــآولت أتحرك ووجعتني بطني...تنهدت بووجع..وفزت
بسرعه...قربت مني بحنيه وهي تقبلني برقــه:الحمدلله على السلآآآمه...ومبروووك مـآآجـآكم...
قلت بهمس ميت:أبغـــى مــآآآي...
شربتني شووي...ورديت غمضت عيووونــي...وصديت للجهه الثــآنيه...مــآني طــآيقه أشووف وجههــآ ولآآ وجه
أخووهـآ....ولآآآ وجه مخلوووق....وش اللي حذفتي حــآلك فيه؟....كله منهــآ...هي اللي ظلمتني....شهقت بـوجع وأنـآ
اتذكــر أطلب عوون سلطــآآآن وهو صدني...شــآلني خــآله وهو دآآآفن حــآله بصدر أمه...شـــآلني الغريب ورجلي
وآآآقف...ترجيته بس كــآن مرعوووب...طوول هالشهوور...كنت عــآآآيشه على أمل...ان سلطــآآن صــآحي...كنت
أرآآآقبه والأمــل عمره مــآنطفى جوآآآتـــي....كنت أقوول الجــآزي مجنوونه...يمكن قــآيلته علشــآن تعذب عمــي...بس
اللي صــآآآر أمس...وعـــآآآنـــي علــى حــآلي...وهدم أحلآآآمـــي اللي نسجته وبنيتهــآآآ بليــآ أســآآآس...وصحــآني
بكفوووف....نظرته بذيك اللحــظه وأنــآ اتووجع...أبغــآه بس يسندني والله بس يسندني....وهو خذلني ردني...لجــآآآ
لآآحضــآن أمه...وأنــآ علشــآنه عفت أحضــآن أمي وخوآآتي...يــآليتني مـآ أخذتك.....يـآليتني عقيم...أرخصت حـــآآآلي
بترآآآب....كيف كنت معميه؟...كيف وآآآفقت...غمضت عيوووني بووجع...وأنــآ اتذكــر كلآآآم عزيــز...لآآآ قلت له أبغى
الطلآآآآق...والله بيدفني...لمنوو اروووح؟...لآآآ ابووو يرحمني...ولآآ أخووو حنووون يتحملني....ويلي على
حـآلي...وويلي على المقروود اللي جبته لهالدنيــآ بلآآآ رحمه ولآآ أدنى تفكــير...
سمعت صووتهــآ وهي تقوول لي بحنيه:شذى أنـآدي لك الدكتــور...تحسين بوووجع...
قلت بضيق:لآآ...بنــآم بس...
حسيتهــآ تجمدت من لهجتي معهـآ...بس تجــآآآهلتهــآ....همي أكبر من مشــآعر الجــآزي لآآنجرحت...همي مــآله
حلوول..وهي مــآخذه دوور البطوووله.....بلآآآ منــآآآزع...غمضت عيووني بقهر...كيف سمحت لهـآ تستغفلني؟...كيف
غمضت عيووني وتركت بزر تمشيني...على كيفهــآ....تذكـرت اعترآآضــآت عزيــز لآآآخر شيء...أمي ودلآآآل...بس
كلهم ضربتهم بالجدآآآر...ولزمت عليه بغبـــآآآء...يــآليتك يـآعزيز ذآآآبحــني ولآآ موآآآفقني على هبــآلي....يـآليتك مثوور
فيني بالبرآآآري...وفــآك أختك ومريحهــآ من شقــآهــآ وهمهــآ...اللي تضــآعف باللي جــآبته للهدنيـــآآآآ....تذكــرت
ملآآآمح سلطــآن وحسيت بــآنقرآآآف...أحس اني منقرفه منه ومن أخته...وحتى من أهلي منقرفه..مــآبغــآهم كلهم...أبغى
أمووت...والولد خل الجــآزي تـآخذه وتربيه....مو هي اللي بغت تموووت لو مــآجبته..مـآبغــآه خلآآآص...وحتى مــآبغى
أشوووفه....

.


كنت منسدح بسريري فرحــآآآن...يــآبعد قلب خــآله..صــآر أبوو...لآآ ويسمي على خــآله...عسى ربي يبلغه
بولــده..رجــآل مــآلي هدوومه..بــآآر فيه...ويعوووض صبره خير....مسكت ظهري بــآلم..مشــآء الله مرته ثقيله..أحس
ظهري تكــسر....حتى دوآآمــي مــآرحـــت...الله يعينهــآ ويقوومهــآ بالسلآآآمه...بس جد بنت رجــآل..كسرت خــآطري
وهي مستحيه مني...أشيلهــآ...ومتحمله الووجع...وحده غيري رمت حــآلهـآ من الآآول....تذكــرت الجــآزي
وضحكت..ويلوومووني فيك يــآآآقلب خــآلك...عزلله اني ربحتكم....ومــآرآآحت تضحيــآتي ببلآآآش....يكفيني فخــر
كلآآآمك اللي ولع برجلك وأمه....طووول عمــرك قوويه ومــآينقدر علــيك..والله العــآلم انك موريه هالــرجــل نجوووم
القــآآآيله....يميني وأعرفك...مــآتضربين ضربه خفيفه...الأآآ ضرب بالصميــم...تدوور دهووور وهي عليله.....تذكـرت
ولــد سلطـآن وابتسمت...يـآآحلآآآة بوووسته الكــلب...من جــآبه عندي؟....سبحــآن الله أول مرة أتشووووق للآآطفــآل
اللي بعمره...عيــآلي وهم عيــآلي...والله غصب أقربهم لمـآكـآنوآآ بعمره...مــآ احب أشكــآل البزآآريــن بعمرهم..الآآآ هو
والجــآزي قبل...سبحــآآآن الله....ابتسمت بووجع وأنــآ اتذكــر صيــآح مهــآ من بشرتهــآ...وجيت للبيت وهي
تصيح...منوومه سلطــآن على رجلينهــآ وتصيح...وبس شــآفتني علآآآ صووتهـآ....جريتهــآ علشــآن سلطــآن
مــآيحس...وهي تصيح بوووجع كسر لي قلبي....طوول عمرك مظلوومه...ومنكــسر جنــآحك...حتى لمـآ حطيتك تحت
جنــآحي...جنــآحك مــآرضى يبرآآ....جبرته ملــيوون مره...بس كسرك قوووي....ربي يصبرك...ويقر عينك ويفرح
قلبك بعيــآل سلطــآن....وعسى عيــآلك مو نفس حظك يــآرب....عسى ريم والجــآآآزي يرتــآحن يحيــآتهن...ريم
والحمدلله...بس البلآآآ من الصغيره....هي جنيه ومــآخذه جني...والله يتسر من عيــآل النـــآصر......لفيت على الجنب
الثــآني وأنـآ أسمع صووت سعوود يصيح...قمت له طلعته من سريره..وأنــآ أرفعه فوووق:أووووه...حبيب بــآآآبـآ
صحيت....أموآآآآآه.....يسعد صبــآآآآح النشيطــين....يسلم لي هالوووجه الحــلووو...جــآآآآ لسلطــآن ولــد...أبغآآآآك
تصير له أخوو..وعووون...ترآآ أبوووه عندي أغلى منك.....
سمعت صووتهــآ الهــآدي وهي متسنده على البــآآآب:لآآآآآ والله...
ضحكت بمـــرح وأنــآ اجلــس وأجلــس سعووود بحضني:آي والله...هذآآ ابووو فيــصل.....حبيب قلبي.....يرخــص له
العمــر...ويفدآآآه مو بس سعوود...الآآآ حتى جوووده فوووقه....
ضحكت بـآستنكــآر:لآآآ يــآقلبي...أنت بكيفك تفدى بولــد أختك....أمــآ انـآ وعيــآلي أبعدني عنكم...أبغى عيــآلي أنــآ....
ضحكت عليهــآ وأنـآ أنســدح على السرير...وهي جلست على الآآرض...تبغى تحمم سعوود....قــآلت بضحكه:هههه
والحيــن وش بتسووي بسيــآآآرتك؟...
قلت بضييق:بعد وش بسووي؟...ببيعهــآآآ...انقرفت منهــآ خلآآآص...وبضيق أكــبر..بس بـآنتظر فترة...مـآبغى البنت
تتحسس من حــآلهـآ...البنت حيــآويه كثير....بـــآغسلهـآ وأتركهـآ وآآقفه...وعندي سيــآرتي الثــآنيه...وفترة
وأبيعهـآ...وبقرف وصدمه....يمــه اليووم ارتعبت...أول مره شفت مره تتوجع كذآآآ....أنتي مو كذآآ بولآآدآآآتك...وأذكــر
مهــآ بجــآزي مـآكــآنت كذآآ...صحيح قلبت البيت علينـآ صيــآح...بس مو كذآآ...أنــآ قلت البنت بتمووت
خلآآآص....وبصدق...بس وربي كــسرت خــآطري لمـآ تنــآدي أهلهــآ.....
قـآلت باستغرآآب:حتى أنــآآ....بس فيصل مدري ليه احس عــآيلتهم قــآسيه وجــآمده شووي؟....يمه أنت شفت وجه رجــل
جــآزي يررعب...حتى أم عــزيــز المفروووض مــآآتطــلع من المستشفى لو ايش؟...وتظل عند بنتهــآ....صحيح
تصيح...بس مو مثـــل الأمهــآآآت...أنــآ امي بسعوودي....انهبلت...ومـآرضت تطلع من المستشفى ابد...الآآ لمــآ تطمنت
علي وطلعت....وهو الثــآآني وأنـآ ولآآدآآتي والحمدلله سهلــه..مو نفس شذى مسكينه...شــآفت الموووت بعيوونهــآ...
قلت بصدق:هم كذآآ جــآمدين...وحتى الجــآزي لآآجينــآ للحق مثلهم....والحمدلله ريم وسلطــآن جنبووهم...ووجوود
سلطــآن رقق قلب الجــآزي شوي....تخيلي قبل لمـآ كـآنت مـهـآ مــآخذتهم...كنت أرووح عندهم....كنت أنصــدم من
تعــآملهم...تخيلي كــآنوآآ يضربوون النســوآآن...شديدين كثير....شفتي نــآصر أبوو سلطــآن كــآن اذآآ عصب حريم
أخوآآآنه يطقهن...كــآن مجنوون...ومـآحد يقدر له....وحتى اخوآآآنه كــآنوآآ نفسه...الآآ أبوو مشعل...كــآن سمح
وحبيب..وللحين...بس كلهم بكفه ونــآصر بكفه....وأبوو عزيـــز رحمة الله عليــه....كــآن عصبي كثير...صحيح مو
لدرجة الجنوون نفس نــآآآصر...بس عصبي بعد....دآآيمــآ كــآن يضرب مرته....أمــآ الخبيث أبوو تركــي...هالرجــآل
مـآرتــآح له...تحسه لآآ لدغ لدغ....رغم انه أغلب وقته هــآدي....بس قربي لمصــآلحه...يقلب الدنيــآ فووق
رآآسك...يعني لآآ تــآخذه عدوو....ومــآحد يقدر يوووقف عند حده الآآ نــآصر....أمــآ نـآصر وأبوو مشعل وأبوو
عزيز...حبيبن وخوتهم تنشرآآآ بملآآآآيين....بس نــآصر عصبي بزيــآده...واذآآ عصب لآآتووقف بوووجهه....يذبحك بدم
بــآرد عــآدي...وضحكت وانــآ أشووف سعوود عريــآن الآآ من حفــآضته.....وسلآآآمتك....
قــآلت بـخووف:يمــه يخووفووون....لكذآآ طــآلعه جووجو ترعب...طــآلعتهـآ وأنـآ أضحك...وكملت بضحكه...تدري
عمري مــآ أتمنى أكوون عدووة لهــآ...والله بعض الأحيــآن يكسرووون خــآطري النــآس اللي تكرهم....عســآني مـآآآ
أصير على لســآنهــآآآ....
ضحكت بخفه:يالخوآآآفه...أثرك طلعتي خــآيفه من جووجو....تنهدت برآآآحه....صح جووجو تشبهم كثير...بس عيشتهــآ
معنـآ ودمنــآ اللي يجري بعرووقهـآ...حنن قلبهــآ علينـآ...شووفيهـآ بقمة الذوووق...وأنتي أول من يشهد لهـآ...بس اللي
يتحرش فيهــآ ويتمـآآآدي...وعلى قوولتهم يضرب البــآآآب...وبيلقى الجوآآآب اللي يرضيه....ومــآحد ضربهم على
يدهم...جزآآآهم....تثــآوبت بتعب...وبخموول...خووذي بزرآآنك...واطلعي حمميهم بغرفتهم...جتني النووومه....
وفعلأأ طلعت وثوآآنــي...وجت أخذت جوود اللي مشــآركتني سريري...ويــآليت نوومهــآ حلـــو...الآآ طول الليل اصحى
من رفسهــآ لي...ينلآآآموون لآآقــآلووآآآ سلطـآن والجــآزي.....خــآلي مـآجــآب بنت.....جــآب بقرة...عزلله انهــآ
بقرة...بس وش أسووي بنتي؟.....



كنت جــآلسه بغرفه سلطــآن انــآظره وأصيح بووجع...جــآه ولــد....وهو مو حــآس....أبغى أفرحه ومــآقدرت..مــآآآفهم
علــي....تذكــرت وجع مرته وتـآوهــآتهــآ الخفيفه اللي وصلتني لغرفتي...كنت توونــي مخلصه قرآآآءة القرآآآن...وعلى
مـآبغى أنــآم سمعت صووت خفيف...نزلت برعب...ولمـآ تبين لي صووت شذى انهبلت....ســآلت دمووعي
بقزآآرة..وانـآ أتذكــر تــآوهــآتهــآ وصووتهــآ المتــآلم....دمووعهــآ....كسرت خــآطري كثير...ووجعت قلبي
أكثــر...مكســورة...وأحلف انهــآ مكسوورة...صوتهــآ انعــآد برآآســي...يذكــرني بصوووت تــآوهــآتي بولآآدة
سلطــآن..نفس نبرة الانكــســآآر....بس الفرق..اني كنت مضروووبه لمــآ قــآيلهــآ بس وقتهــآ....مسحت دموووعي
بقهر...وأنــآ انــآظر ملآآآمحه المرتخيه...عســآ ولــدك مو نفس حظي وحظي...عســآه يجنب حظي وحظك...قل
آآآمــين...قل آآآمــين.....يــآآآمي قل آآمــين....



كنت جــآلس بالصـــآله..والكــشره مرتســمه على وجهي...يــآمحلى صبــآحي بولــد الغــآلي...صرت جد يـآنــآآآس...جــآ
اليووم اللي بيسمي ولدي علــي..جــآء نــآصر سلطـآن نــآصر بدر النــآصر....والله لأشيخه على معطــرين
الشوآآآرب...واللي أنحرم منه أبوووه...والله لأسويــه له واكــثر...وابديه على الدنيــآ كلهــآآ...والله لأحط هالدنيــآ تحت
أقدآآآمه....والله لأخلي الكبير قبل الصغير يهــآبه....كنت أنــآظر ولــيد اللي كــآن صــآحي زعلآآآن ونفسه بخشمه...ومن
درآآ بالخبــر...قعد يتمرقص...وحلف دين ويمين مــآيدآآوم....يقوول برووح أشووف ولد أخووي....الله يهدي
هالوولــد...وأخوآآنه معــآه..وأنــآ بمــآ اني فرحــآن...فمستحيل أخرب فرحتي بخبــآل وليد وجنوونه.....وتقليد أخوآآآنه
له....فطرنــآ وولــيد رمــى ملآآبسه على الكنب...يبي يهوودج للمستشفى من الســآعه ست ونص...لآآ ويــآليت أي قسم
....قسم الولآآآده....صرخت عليــه..وخليته يقضب أررضـــه...وبعدهــآ أزعجني وهو يكــسر حســآآبــآآته...يبغى
طلآآآيع ولــد سلطــآن عليه...ومعصب ليه مو بنت علشـآن يذبح بس وحده....وازعجني ازعــآج..على كم
الرآآآس؟...ومو تروووح تجيب لي خرفــآن تفشل...لحمهـآ مــآينقطع...أنــآ برووح معك...وأختــآآر خرفـآني...بعد بكــره
أطلع بسووآآآد وجه قدآآآم الرجــآل...على قووله شووفوآآآ لحم ولــيد ولد نـــآصر النــآصر...دق الصدر
لآآخوووه.....بطلآآآيع ولــده...ولحمه خــآيس...يمكن خرفــآنه مريضه...وبعدين تمرض النــآس...وهـآتك
يقضـآيـآ...ورجل أمن ومسمم موآآطنين..وهوآآمير الدولـــه.....
صرخت بعصبيه:ولــــــــيد...ارتجف الكــل بخوووف...وولــيد نطت عيووونه....قلت بعصبيه...أنت مــآتعرف
تسكت...لعنبو دآآآرك صجيت رآآسنــآ...الله لآآآآيعيز سلطــآن لك ولفلووسك....عســآهن مــآيكثرهن.....خلهن على
قلبك.....الله مغنيه عنك وعن مــآلك...وطلآآآيعه بلآآآ منتك يالخبل....علــي....وبدآآآل الخرووفين اللي متحسفهن بولد
أخوووك....أذبح له بعيـــر وأنــآ نـــآآآصر....والله مــآ أقوول الآآ عزآآآه لحـــآل سلطــآن عقب عيني...دآآمك على
هالخرووفين منيــت...
قــآل بصدمه:والله يبه مو قصدي....
قلت بحده:مــآبغى اسمع حرف منك....احشم حــآآلك دآآآم النفس عليــك طيبه...
وطلعت من البيت متضــآآآيق....أبغى أرووح أشووف ولد سلطــآن...بس الووقت مبــكر حيـــل....متشوووق
أشوووفه...أأشوووف فيه أبووووه....لو ربي أصلــح حـآله...بس نقوول الحمدلله علــى كــل حــآل....



من رجعت من المستشفى....وأنــآ أتقلب...من دخلت هالبنت حيــآتي...وليلي سهر...وجفووني مــآتعرف الآآ السهد...شفت
الغرفه الفـــآآآضيه...ضــآق علــي الجنــآح بكبره من دوونهــآ....عزآآآه لقلبك يــآولد حمد...حضنت مخدتهــآ بقووة...وأنـآ
أستنشق عطرهــآ مغرقهــآ...وأتذكــر تهبيلهــآ فيني وأضحك...عزلله أن هالشهرين بحيـــآآآتـــي....بس رغم سبي
وشتمي لها..وعصبيتي عليهـآآ...الآآآ أنهن أحلــى شهووور عمــري...تذكـــرت تمنعهـــآآآ اللي يجذبني لهـآ
أكــثر...انسدحت على ظهري...ومخدتهــآ على وجهي....تغلـــي يــآآآبنت نــآصر...أصلآآآ التغلــي مــآنوجد الآآ
لك...وطــآل الزمــن ولآآ
قصر...أنتي لي...كــل مــآفيهــآ يثيرني لدرجة الجنوون...أهرب منهــآ اذآآ صــآحيه...أخــآف أخلف عهدي...ومــآبقى
أطيح من عينهــآ...وأجي وألقــآهــآ نــآيمه...أحضنهــآ وأقبلهــآ بدوون مــآتشعر...وهي بعض الأحيــآآن تعصب وتسب
وتشتم...تحسبني سلطـــآن....هههههه....من شهريــن...أروووح بــآول ألليــل لنســوآآآنــي أبغــآهن ينسني صدهــآ...مير
كل مـآقربت منهن...شفتهــآ بعيوونهن...تعــآتبني...عطرهــآ أحسه لآآآصق بملآآآبسي....أعيـــش معهن ســآعـآت
حلــوة..وأنــآ اتمنــآهن هي....عزلله أن العشــق ذل....أهــرب منهن واجــي لهـآ...وهن اللي بيغن يرضني
بــآعمــآرهن...أجـــي لمجنوونتــي ومعذبتي...ألقــآه نــآآآآيمه ولآآهيب ســآآآئله عنــي...أقعد أحضنهــآآآ...وأمسح علــى
شعرهــآ...وأقــآآآآرن...لي هي حتى اللمسه معهـآ غير....لمستهــآ تغنيني عن مليووون ليله معهن....ليــه من بين بنــآت
حوآآآ كلهن مــآحبيت الآآآ هالجلـــموود؟....
قبل أسبووع خطبت لي وحده...وعلــى أســآآآس...كـآن قبل يووومــين الدخلـــه والملكه...رحت وعلى مــآسفطت عند
بيت النــآآآس...والآآ جـــآني مسج هبل فيــني"

عيـــووون القلــب لك عطــشى تنــآدي وين ينبوووعك؟؟...
أبــي أرووي من احســآآسك طلبتك تنتشر فيـــني....
تبعــثر دآآخل أجــزآآآئــي تشبع فــي لآآ أجووووعك...
تمــآدى في عروووقي زيــن وارقى بعدهــآ لعيني...
وشتت نظــرة آلآآآمــي دآآآو جرآآآح مووجووعك...
تفنن فــي أسـآليبك وجوودك يمي يكفيــني...
واذآآ حسيت بـك لآآآهــي بصير لقلبك ضلووعــك...
بســآمر دمك ونبضك بشيــل خطــآك بيديني....

عزيــز موو تتــآآخــر..بــآستنــآآآك...الليــله ترآآنــي حــآجزتك....أوكــي ح..ب..ي..ب..ي..."



أنــآ تجمدت وكــل مــآفيني طــآر لهــآ...وقلبي طق للملــيوون....شعر حب...وموو تتــآخر
..وبـآستنـآآآك...والليــله....وحجز بعد...كل يووم مو يوووم...لهــآ الحجز مفتووح...وحبيبي ومقطعتهــآ بعد...قسم بالله
رآآآضي...دآآآمهــآ طلعت مقطعه بتطلـــع كــآمله قريب ان شــآآآء الله....نــآظرت البيت....نظرة أخيرة...وغمضت
عيووني...مستحيــل أضيع فرصتي....هالمره.....حــركت سيــآآرتي لهــآ...وأنــآ طـــآآآيــر...بدآآل لآآ أتخيلهــآ بوجيـــه
النســوآآآن....بتكووون كلــهــآ لي نبض وروووح...دزيــت لهــآ"عشـــر دقــآآيق وأكووون عنـــدك
ق..ل..ب..ي.."
زفرت بعشق...وأنــآ ودي أطير لهــآ...أول مره احس طريق بيتنــآ طويــل...اتصلت على النــآس
واعتذرت...وحسيتهم تضــآآآيقوآآ....بالطقــآآآق....أنــآ مــآصدقت ترضى علــي...وتبووني أطووف هالليــله
علــي...رحت طــآير للبيت...ولعنت حظي اللي خلآآ جدي يشووفني...وعند الآآ اجي أجلس معــآه...جلست معــآه ومع
الشبــآب...وانــآ احس الآآآرض تقرصني...مـآني قــآدر أتحمل...صرت اتحرقص قدآآآمــي...ومشعل يحلفني وش
فيني؟...قلت له مــآلك شغل...وسحبت حــآلي...ورحت لهـآ.... سلمت على أمي علــى السريـــع...وشفت خوآآآتـــي
قــآعدآآت..نـآظرتهم بنص عيــن:مــآبغى أزعـــآج...رآآآسي مصدع وبنـــآآآآم....أسمع حس وحده فووق قصيت
لســآنهـــآ...
قــآلت امي بخووف:بسم لله عليــك يـآ قلب أمك....توونس شيء...أتصل على مشعل والآآ حدى عيــآل عمك يووديك
الطبيب...
قلت بجززع:لآآآ يمه...بس أمس مــآنمت والحين بنــآم ويرووح الصدآآع...
قلت امي بــآستغرآآآب:الســـآعه ثمــآن ونص الحين....تو النــآس لآآ تصحوون نص الليل...علآآآمكم أنت ومرتك على
الصدآآع اليووم....حتى هي اعتذرت تقوول نعســآنه ورآآسي يووجعني وصعدت فوووق....
غصب عني شقيت الكشــره وأنــآ أدعي بدآآخــلي...عسى صدآآآعهــآ مــآهووب يوووم...الآآآ دوووم....
قــآلت أمي بشك:لآآآيكــون مرتك حــآمل...
شهقت بجززع...حرآآآم عليك يمه....خليني أتهنى ولآآآحقين على الحمــآل ان شــآء الله...بس ابشري بعزك...شهر
شهريـــن...وأبشرك بحمـآلهــآ.....قلت بضيق:لآآآ يمه....لآآ حملت أنتي أول من تدرين....
وهربت من نظرآآت أمي المتشككه....وطلعت لهــآ وقلبي
يسبقني...كــآني أول مره ادخــل على مــره....أول مرة أحـــس بطــعم الزوآآآج صحيــح...دخــلت جنـــآحنــآ وارتجفت
ضلووعي اللي مو نــآويه تهجع...من البــرد...شفت الجنـــآح مظـــلم...مــآغير ضووو الtv......صحيح استغربت ليه
مــآحطت شمووع؟....بس موو مهم...يكفيني هي...أكــيد للحين خجلآآآنه مني....أنــآ أدل مكــآن
شمووعهــآ....وأغرآآآضهـآ غرض غرض...كلهم فتشتهم لمــآ جــآبوآآ أغرآآآضهــآ....قربت وانــآ أشوووف ووجههــآ
الحــلو وهي تنــآظر الفــلم بــآندمــآآآج....انصدمت وأنــآ أشوووف بيجــآمتهـآ الســآتره....وشعرهــآ الملفووووف
باهماآآآآل...وخصلآآآآت منه طــآيحه عليهــآ بعفووويه....وجــآآآذبيه ســـآآآآحـــره....نــآظرت الحلــويــآت اللي
حــآطــآتهم
على الطـــآوله بــآنــآقه....والأآآآيس كـــريم....ابتسمت بعشق....للهالآآآنســـآنه اللي أقل شيء منهــآ....يصير بعيني
كبـــير....شفت فمهــآ الأحمـــر وهي فــآتحته بــآندمـــآآآج...وعيووونهــآ مثبتته على الفـــلم.....مــآآ أنكــر أن أغلب
أحلآآآمــي تهــآوت...تووقعتهــآ ليله روومــآنسيه....شموووع وكــل شيء أحمر بــآحمر...وكــل مــآتشتهي
النفس...وكشخه....أمــآ هي غير...حتى ليــآليهــآ غير...ورغم كــل شي رجحت كفتهــآ على الكــل....بيجــآمتهــآ رغم
انهــآ وآآآسعه...الآآآ انهــآآ عليهــآ خيــآل...وجههــآ صــآآآفــي...مــآحــآشته بـآي مستحضر تجميلي...جمــآلهــآ
ربــآني...وهذآآآ عشقي الحقيقي لهــآ....جمـــآلهـآ حــآد خلقه...هزيــت مفتـــآحي عند أذنهــآآآ بقووة...وهي صرخت وهي
تفـــز....صــآر وجههــآ بووجههي....بلعت ريقي مليـــون مره...وأنــآ أشووف قميصهــآ مطــلع نحرهــآ...قلت
بــآبتســآمه تجنن...وبدلـــع يذوووب:حرآآآآم علـــيك ....رعبتني ...وبطفووله وهي تزم شفتهــآ بشكــل أنثووي
صــآرخ...... يــآآآشرير....
قــربت منهــآ وأنــآ مــآعــآد بي للصبر قـــوة...هالبنت هبلت فيني....والله هبلت فيني...حررت شعـــرهــآ بحــركه
سريعـــه....أبقـــآهــآ تكوون كــآمله بعيووونـــي...وشعره لحــآله قصه...وجريتهــآ من شعرهــآ بقوة لــي...وهي بلعت
ريقي بخوووف....قلت بهمــس...وأنــآ مثبت يد علــى خصرهــآ...ويدي الثــآنيه أضغط فيهــآ على ملآآآمح
وجههـــآ:أجـــل شرير أنــآ...والله أعلـــم منهو الشرير جد؟...
قـآلت بخووف:عـز...
ضغطت بيدي على فمهــآ بقوووة....وبهمس:أووووووس.....حسيت بــآنفــآسهــآ المضطــربه...وابتسمت
بدآآآخــلي...واخيرآآآ رفعتــي الرآآآيـــــه.....وبهمس ذآآآيب...وأنــآ عيووني على شفتهــآ اللي ترجــف بخوووف...وهي
تعض شفتهــآآآ بـآسنــآنهــآ.....وهي تتحــآول تتمــآلك حــآلهـآ...مــآتدري انهــآ بهالحركــآت العفوويه....تهيض بي
برآآآآكــين مــآيطفيهــآ الآآآآ قربهــآآ....مسدتهــآ بخفه.....وقلت:

الشفه الحمرآآآ لهــآ طــآبع غير...
لآآآعض بسنووونه وقــآم يتدلــع....
أسلوووبه اللي خدر القلب تخديــر..
ولع قلوبٍ بالهوآآآآ مــآتولـــع...
وضحكت بخفـــه:وأنـــآآآ أشهد....

وتجمـــدت وأنــآ اشوووف دموووعهــآ مغرقه وجههــآآآ...وارتجـــآفهــآ وهي كــآتمه صووتهـــآآ لآآآ يطلع...قلت بفجعه
وانــآ اسمي عليهــآآآ:بسم لله عليك...وش قلب أحوآآآلــك؟....سمي بالله...
قــآلت وهي تبعد عنــي ودمووعهــآ تسيل:لآآآ تقـــرب مني....أنت عليك عهد...
نــآظرتهــآ بصدمه...وبحيرة:أنتي دزيتي لي مســج...وتقوولي لي ليله...
قــآلت وهي تلم حــآلهــآ بخووف...ومعقده حوآآآجبهـآآآ:أي صحيــح...بس أنــآ مــآكــآن قصدي اللي فهمته...وبطفووله
وهي تصد...أنــآ قصدي نقعد نشوووف فلــم ونسووولف ونتعرف علــى بعض أكثر...

أذبحهــآ قولوآآآ لي وش الحل والتصرف المنــآسب معهــآ؟...أضربهــآ مــآنفع معهـآ....الآآآ كل مــآضربتهــآ زآآآد
هبــآلهــآ....والحين انــآ سحبت على بنت النـــآس....وجيتــهــآ مثل المهبووول...من مســجهــآ...وكل مــآفيني
يرجف...آآخر شيء بنت أبوووهــآآ بتشووف فلم وتسوولف وتعرف.....
قلت بحده:أنتي صـــآحيه....نــآظرتني بضيق...وهي معقده حوآآجبهــآ بحده...ودمعهــآ مغرق وجههــآآآ....قلت بقهر
وعصبيه:أجـــل ليه تدزين لي مسجك اللي مثل وجهك؟....ومخليتي أترررك أشغـــآآآلك وأجيك....
رفعت حــآجبهــآ بخبث...وبدهــآآآء ويشك يقطر مع كل حرف تنطقه:ليـــه وشهوو مشوآآآرك اللي تركته
علشـــآآآنني؟....ومتندم يــآآآبو حمد...
انخطف اللووون من وجهي....وعيني بعيووونه...تظــآآآهر بالجمووود....وأنــآ من دآآخلـــي مندهش....تدري أحلف بالله
انهــآ تدري....كيف وصلهــآ الخبر؟...مــآحد يدري بزوآآجي اليووم....حتى مشعل مــآيدري...نفرت منهـــآ وقلت
بجمووود:وبصفتك وشوو تســآآآليـــن هالأسئـــله؟....
قــآلت ببرووود وهي تهز كتووفهــآ بلآآآ مبــآآآلآآآآة:يقووولووون انـــي زوووجتك....
قلت باحتقـــآآآر:قلتيهــآ يقوولوون...لآآآ صرتي زوووجتي بحق وحقيقه....أفكــر وحطي تحتهـآ خطين أخبرك بس اني
بطلع من البيت....وبحده..بروووح أخمد...أسمع صوووتك...جيت كتمت نفسك....
ودخلت الغرفه وقفلت البــآآآب علي...خل تنــآم الحقيرة برآآآ...بهالبرد...عســآني ألقــآهـآ الصبــآح متجمده...تسندت
علــى الببــآآب وكــل مــآفيني يرجف.....والأفـكــآر تتخط برآآآسي...معقووله تدري...مــآتووق...لأنهــآ لو تدري كــآنت
فضحتني...أدري فيهــآ بتلقــآهـآ حجه...وتفضحني عند جدي وأبوووي...لآآآآزم أخذ حذري...خلآآآص هالبنت مــآينلعب
معهــآ...ودآآآمهــآ ضربت بحجر الشك...فــآكيد شـــآمه خبر....وكــآفي انهــآ تدري بسوآآآلفي ....عسى نــآآديه الكلبه
للفضيحه...مثل مــآفضحتني قدآآآمهــآ.....رحت آخذ شوور بـــآآآر وحذفت حــآآآلي من القهر وخمدت...وقعدت على
الســآآآعه ثلآآآث والا الأأخت موو موجووده...أنــآآآ قلت الحين القــآآآهــآآآ جــآآآمده....والآآآ الجنــآآآح
فــــآآآضي....وأسمع صوووت ضحك وصراااخ بغرفة نجد وخلوووود....وفتحت البــآآآب وانصدمت....حشى مو
بنــآآآت...حسبي الله عليهم...خلــــووود قـــآآآعده على بطـــن نجد....ونجد تصــآآآرخ....وجــآزي تجـــر شعر
خلــووود...فكــوآآ بعض بسرعه...وجــآزي وهي تعدل شعرهــآ بخجل:صح النوووم...صحيت....
قلت بصرآآآخ:اللله لآآآ يصح لك عظم وأأحد أنتي ويــآهــآ ويــآهــآ......وين قــآعدين؟....شقق عزآآآآب
حنــآ...أصوآآآتكن رآآآجه البيت....الله يــآخذكن جميـــع....وبتهديد...والله أسمع همسكن يطلع من هالبيت بعد...والله
ذبحكن وقتهــآ حلآآل....ونــآظرت الجــآزي بعصبيه...وأنتي قدآآآمي بعد....ونــآظرت خوآآتي وانـآ اشووف الجــآزي
تمشي قدآآمــي....نظفن هالخيـــآآآس يالغبيــآآآآت....
وطلعت وأنـآ مــآ أشوووف الدرب...ودي أذبحهــآآ...طوول نوومي وانــآ كوآآآبيس وحرتي منهــآ مــآرآآحت....دخلت
الغرفه لقيتهــآ دآآخلـــه سريرهــآ...قلت بعصبيه:قووومي سووي لي سم...
قـآمت بهدوووء وبسرعه جــآبته وحطته قدآآآمــي...فطرت وطلعت......
تنهدت بوووجع...وأنــآ ارجع أحتضن مخدتهــآ....تحلم بعد تنــآم بعيد عني....على كثر قهري...وعلى اني كل مـآ
أشووفهــآ أموووت...الآآآ اني مــآ أستغني عنهآآ....أحبهــآ ويخوووفي من حبي يجني علي وعليــهــآآآآ.....

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((80))

كنت أنـآظرهم الكــل فرحــآن...الآآآ أنــآآآ...قلبي مكســـووور....ومــآظنتي ينجبر كســـره....دموووعي أخفيهــآ
عنهم....ســآكته وأنــآظرهم...جــآزي قــآعده وحــآطه الولد بحضنهــآ....وطــآيره من الفرحـــه...ومو رآآآضيه تبعده عنه
دقيقه....وأمي مــآخلت شيء مــآجــآبته لي...وجتني وصــآحت وهي تتحمد لي بالسلآآآمه....بس حسيت بوووجع...وينك
عني أمــس؟...كنت أصرخ أنــآديك....والكــل ردني ومــآلبــآآآني....ليه مــآصرتي مثل عمتي مهــآآ؟...لمـآ ولــدت
ريم...حلفت مــآتطلع من المستشفى لمــآ تشووفهــآ....وفعلآآآ أول مــآفتحت ريم عيوونهـآ...لقت أمهـآ
وزوجهـآآ...حولهــآ...أنــآ من لقيت...لقيت جــآزي وبس....اللي أحلــف انه لوولآآآ ولد أخووهــآ....مـآكنت
شفتهــآ....غطيت وجهي باللحــآآآف الفــآخر...اللي جــآبته عمتي مهــآ....وانــآ أتذكــر الترف البــآذخ اللي
مــآليني...بدآآيه بالمستشفى ومروورآآ بالجنــآآآح...وانتهــآآآء بهالهدآآآيــآ والورد اللي الجنــآح امتلآآ فيهم....بس كـــل ذآآ
جمر بقلبي...جمــر...تذكــرت عمي نــآصر...وهو جــآيني من الصبح....وهو الفرح منوور وجهه...سلم علي وعلــى
الجــآزي...وعطـى ولــدي مبلغ خيــآلي...وطــلع بعد كلمتيـــن من الجـــآآآزي....شفت فرحته اللي انكــسرت...من كلآآآم
الجــآزي البــآآآرد....وآآلمــني كثير...اني مــآ اهتميت...الآآآ فرحـــت...خلهم يشووفووون كسري...عســآهم كلهم
ينكســرووون...ولآآ أضـــل بكسوووري وحدآآآنيـــه.....حتى ولـــدي مــآحطيت بحضني...أحس اني منقرفه منه ومن
حــآلي أكــثر...أشوووف الكـــل منهبل عليه...وأنــآ أكــآآآبــر....رغم ان قلبي ميت علــيه...بس بـآي وجهه
أقــآآآبله...بكــره لآآ ســآآلني ليه تزوجتي أبووي؟....بكره لآآ ســآلني أبووي ليه كذآآ؟....بكره لآآ قــآلي يمه الآآولآآآد
يضحكووون علــي....ويعــآآآيروووني بــآبووي.....والله مــآلي وجهه له...ومــآلي عذر...والله مــآلي عذر...أقووووله
كــآن الزمن كــآآآسرني...وعمتك زينت أبوووك بعيووني...رغم انهــآ ذكــرت سيـئــآآآته قبل مميزآآآته....أقوووله
انغريت بجمــآل ابووك ووســآآآمته...أقوووله كنت معيشه حــآلي بحلـــم...أن أبوووك مــآبه بلآآآ...ولآآآ يشكي
جنووون.....ومــآصحيت من هالحـــلم....الآآآ وانت تبغى تفـــآآآآرق بطني....بعز وجعــي أدركــت هالشيء....اعتلــت
شهقــآتي والكـــل ارتـــآآآع...الكــل ركــض لــي....رفعووآآآ اللحــآف عني...ويسموون علــي...وأمي وخوآآتــي
يصيحووون علي....وسعــآد رآآآحت تنــآدي الدكتووره...وريم مــآسكه يدي...وعيوونهــآ تدمع...وعمتي مهــآ تذكــر
الله...الكــل كــآن حوولــي...حتى جدتهم....حريم عمــآمي...بنــآت عمي...حتى دلآآآل لمــآ ولــدت حن قلبهــآ
علي...وجت زآآرتني....الكــل حوولــي...ولمحتهــآ من بعيد جــآلسه وهي رآآفه ظهرهــآ.....والولد
بحضنهــآ...وشعرهــآ محيط بوووجههــآ....وغطــآهــآ على كتووفهــآ....وتنـــآظرنــي بجمووود....مــآتحركت
للحظه....نــآظرتهــآ بــآلم...وردت لــي النــظره بقوووة....كــآنهــآ تقووول لي...أنتي أخترتتـــي...أنــآ
مــآجبرتك....غصب عني كســرت نظــري بووجع.....وأنــآ متجــآهله الكــل...يحسبووني أتــآلم من العمليه...مــآيدروون
بووجع روووحـــي.....جت الممرضه...وتســآلني وانــآ ســآكته...ودموووعــي تسيل...والكــل ارتعب...يقوولوون
لــي:وش فيك...وش تحسين؟...شذى تكـــلمي....
تحركـــت الجـــآمده من مكــآنهــآ....وقربت منهــآ...وببروود:مـآفيهــآ شيء....تقدريــن ترووحــين....الكـلأ نــآظرهــآ
بصدمه...وحطت الولــد بحضنــي...وبهدووء....اذكـــري الله...وادحـــري الشيطــآآآن...ومو صــآآآير الآآ اللي
يرضيك...وشووفي ولــدك...ورضعيه اذآآآ تقدريــــن.....ولفت علــى ريم...ريووومه أبقــي هنــآ اليووم اذآآ
تقدرين....واتركــي بنتك عند أمــي....أنــآ مــآقدر أبقى....
قــآلت أمــي:لآآآ يمه...أنــآ ببقــى عندهــآ....رووحـــي لرجــلك...وانتي مرتــآحه...
ابتسمت....وردت بــآآآآست ولــدي اللي بجنبي...وأنــآظر ملآآآمحه ودموووعــي تسيل....بعشق...وتغطـــت وطلعـــت
بهدوووء.....غصب عنــي...مديت يديني...لهذآآآ الكــآئن الصغير....وحضنته بقوووه...وأنــآ استنشق
ريحتـــه...ززفـــرت برآآآآحـــــه كبيره.....وكـــل مــآفيني يرجف....كنت أبعــده أشوووف ملآآآآمحه الصغـــيره
بعشق...وأرجع ألمـــه بحضنـــي....ثوآآآآنـــي وصــآآآآح بقوووة....وأنــآ اصيح معـــآآآآه...يوووم كــآمل وانــآ حــآرمه
حــآلي منك...غصب أخذووه منــي...وعمتي مهــآ تعطيــه الحلــيب...وهو يشــآهق...أمي بحده:أنتــــي
علآآآآمك؟...انهبلتي....
قلت بصوووت منبح من البكـــي...تخيل نفــآآآس وبعملــيه...ومن قبل ولآآآدتهــآ وهي علــى صووت وآآحد تصيح:يمه
جيبه أبغــآآآآه...وبرجــآ....عمه تكفيـــن...أنــآ بشربه حليبه...
قربته عمــتي مهــآ مني...وبهدووء:يمه اذآآ تقدريـــن رضعيه صـــدرك....
وفعــلآآ حطــت الجلآآآل علـــى صدري....وقعــدت أرضعه..وهو يرضع شووي...ويصيح...حسيت بــآلم منه...بس
تحملــت....حسيت بدفــآ جسمه بين يديني....وحـــب مجنووون لهالطـــفل...وكـــرهت حــآلي...لمــآ فكــرت أتركه
لجــآزي...هذآآ ولـــدي أنــآ...أنــآ اللي عشت الموووت وشفته قدآآآمــي بولآآآدته...هذآآ اللي عشــآنه أخذت
سلطــآن...غصب عن أمي وغصب عن عزيز وعن دلآآآل....هذآآ اللي تحملـــت كــل شمــآتة النــآآآآس علشــآن
أجيبه....هذآآآ لمــآ مــآتــآخر حمــآلي بغيت أنجن...وكــل طــآري شين جــآني....هذآآآ لو مــآحملت فيه يمديني
انجنيت...كــل شهــر أعشم حــآلي والجــآزي انــي حـآمل...لدرجه المستشفى مــلوآآآآ مننــآآ....وحفضوآآ
وجيهنــآ....تذكــرت نفووري من سلطــآن لمــآ جــآء يسلم علــي....بووسته الهــآديه على رآآآسي....صديت عنه وهو
جرى للجــآزي...وهي تتعلـــق برقبته...ومــآظل مكــآن بووجهه مــآقبلته...كنت أنــآظرهم وهي تجلــسهم وتحط الولـــد
بحضنه...وهو يضحـــك وفرحـــآآآآن....ولمــآ شــآفه فتح عيوووونه...ارتعب منه...وخــآف...ورمــآآآآه علـــى الجــآزي
وهي تضحك....وتقووله:هذآآآ فيصل...ولــدك...وبعدين لآآ تخــآف....هو فتح عيووونه بحضنك علشـــآآآآن هو
يحبـــك....
حسيت بوووجع من صدي عنه....سلطــآن مــآ يستــآآآهــل...وهو الوحيــد اللي مـــآله ذنب....اذآآ أحــد له ذنب...فهوو
أنــآ وتتبعني جــآزي....وغيرنـــآ مــآله ذنب أبـــد....نــآديت ريم بخفه...وقلت لهــآ بهمــس:ريم تكفين قوولي لولــيد
يجيب سلطــآن...بعد مــآيرووحون الكـل...
ابتسمت لــي....وأشرت لي بعيوونهــآ.....ورآآحت تقهوي النسووآآآآآن....وأنــآ بــآلي عنده...كيف جرحته؟....كيف
طـآوعني قلبي أصده؟....وهو سلطــآآآآن....ولــدي مــآهووب زووجــي...تذكــرت أيـآآآمــي ممعـــآآآه...رضيــت
فيك...وحبيتك وأنت بلحــآلك...كيف مــآ أحبك وأرضى وأحمد ربي....وأغــلى هديه منك بحضنـــي.؟...رفعت ولـــدي
بخفه....وقبلته برقـــه...وحطيــته بجنبي....وأنــآ امــسح دموووعــي...خلآآآآص مــآعــآد لـــي...أحد بهالدنيــآ الآآآ
هالآآآثنيــن...أرجى الله ومن بعـــده هم....وسلطــآن ومعــذوور...وولـــدي بيبري جرووحي من أبوووه....ابتسمت وأنــآ
أشووف ملآآآمحه الصغيره....فديت بلسم جروووح أمه....دآآآويت جروووحـــي من أبووك وعمتك...بس حطيت
بحضني.....




كــنت أنــآظرهــآ وهـــي صــآآآمته....من طــلعت من الجنــآح...وشفتهــآ رحت لهــآ...ألقيت السلآآآآم...وردته
بهمــس...ومشينــآآآ بهدوووء....كنت من سلمت علـــى شذى بمشــي...بس ترجتني...وشفت شبــآبنــآ كلهم....رحنــآ
الكــآفييتيريــآ.....ثوآآآنـــي وجــآني مسج منهــآآآ"الحـــين بطـــلع لك..."
استغربت واستــآذنت...وفعلآآآ ثوآآآنـــي وطلــعت لـــي....وبكــل هدووء...تووقعتهــآ تقلب الدنيـآ علــي...خــآصه قبــل
شووي...وآنــآ انــآظرهــآ شلووون متعلقه بوولـــد سلطــآن؟....وقــآل لهـآ جدي:يالله دآآآمك تحبين البزرآآآن كذآآ...شدي
حيلك وفرحينــآ بولـــدك أنتي وعــزيـــز...
بلعت ضحكــتي وأنـآ أشووف ارتجــآفهــآآ....ووليـــد ضحــك بقوووة....والبنــآت تسمع ضحكهم الخــآفت.....وشووي
وطلعت انــآ وجدي ووليــد....وليــد أخذ جدي يوديه...ويجيب نــآيف...أللي سفل ببولــيد انه مـآصحــآه....والخبل حــآلف
مــآيركب مع الســآآآيق....يبغى سيــآآآرة...وعمــي نــآصر خــآيف علــيه...يقووول توووه صغيــر...حتى مــآله
زووول...ههههههه.....
مسكــت يدهــآآآ الدآآآفيـــه....وبحنيــه وأنــآ مضــآآآيقني هدووئهــآ::علآآآآمك مووولـــــعه؟...
زفــرت بتعــب...وهــي تقوول بتعب:تعبـــآآآنه يــآآآعـــزيـــز....ودي أنـــآآآآآم سنه كــآمله...والقـــى كل شيء متغير....
ارتجــف جسمي من نبــره التعب اللي بصووتهــآآ...وبحب:سلآآآآمتك يــآقلبي....قوولـــي وش مضــآآآيقك؟...
صدت عنــي....وحسيت انهــآ تصيح...وجعنــي قلبي....كنت أشوووف ارتجــآفهــآ اللي أوجعني....يــآربي وش
فيهـآ؟...يــآربي قبل شووي مـآفيهــآ شيء؟....شاللي بدل أحوآآآلهــآ؟؟....سكــت وانــآ متووعد فيهــآ بالبيت...وحلفت مـآ
اتركهــآ الآآآ لمــآ أعرف وشهو قــآلب أحوآآآلهــآ؟...وقفت عند بيتنــآ نزلــت...ورحــت أركــن سيــآرتي بمصــآفطنــآ
المشتركه....ودخــلت البيت الهــآدي....وتووجهت لجنـــآحنــآآ.....شفت الجنــآآآح هــآدي...ورحت ادوورهــآ...شفت
عبــآتهــآ مرميه على الأرض...وجزمتهــآ"تكــرموون"...وغطــآهــآ وجنطتهــآ على الأرض.....وصوووت من الحمــآم
طــآلع...زفرت بتعب...شكــل أخلآآآقهــآ مغفله...رحت لبست بنطلــون بيجــآمتي...وخففت علــى التكييف...وانسدحت
بالسرير...وعيوووني علـــى البــآآآب...اشكــي وش فيك يــآبنت عمي؟...أحلف انك الحيـــن قــآآآعده تصيحين...والله
تصيحين...رحت ضربت البــآآآب عليهــآ....وانــآ أشووفهــآ طولــت كثير....ثووآآنــي ووصلنــي صووتهـآ
المبحووح:الحين أطــــلع عــــزيــــز....
تنهدت وفعلآآآ ثووآآآنـــي....وطلعت...ووجههــآ احــمــر...ورووبهــآ العنــآبي القصير....وقطــرآآآت المــآآآي...تتنــآقط
من سيقــآنهــآ...بلعت ريقي..وأنــآ انــآظر وجههــآ العذب...والآآآلـــم كـــآآسيه...رحت لهــآ...وحضنتهـــآآآ
بقوووة....وبهمس حنوون:منهو اللي عــآيف عمرره وزعلــك؟...
تعلقت فيني...وهــي تدفن رآآسهــآآآ بصــدري....وبهمــس متعذب:الدنيــآ ذبحتني يــآعزيــز...وبنحيب...كــل مــآ اقوول
بتصفى لي...ردت ازووود من أول...من وين مــآضربتهــآ؟...منعوجه...أجيهــآ يمين تجيني يســآآآر.....والله
تعبت..يــآليتني أموووت وارتــآح...يــآليت...
ارتجف قلبي وعصف بعنف...وانــآ اشد عليهــآآآ:الموووت لعــدوووك....ان شــآآآء الله...لآآآ تجيبين طــآري الموووت...
تعلقت فيني بضعف:عـــزيــز بردآآآآنه....
شديت عليهــآ وانــآ اشدهــآ لصدري...وحملتهــآ بخفه...وحطيتهــآ علــى السرير...جيت بمشي...بطــفي التكييف....بس
هـــي تعلقت فيني...وشدتني لهــآ...وبهمس عذب:لآآآ تبعـــد عني...
ابتسمت غصب عني...وانسدحت جنبهــآ...وهي بحضني....والفرحـــه ترقص بضلوووعــي...أحــس دمعهــآ غرق
صدري العــآري...بس فدآآآهــآ...كــلي فدآآآهــآ....عمـــري مــآحلمت أنهــآ تجيني ووتطــلب قربي....كـنت مــآصدق
تنــآم...وأقعد أتقرب منهــآ أحضنهـآ...ومن تصحى تقلب الدنيــآآآ فوووق رآآآســـي.....والحيـــن هي تطلــب
قربي...يــآرب تبشرنــآآآآآ بــآكثر من كــذآ...مسكت حـــآآآلـــي لأآآ أتهووور....مــآبغى أجبرهــآ على شيء...نفسي
عزيـــزة.....وعســى الترآآآب يلمني قبل لآآآ اجبــر مره علـــي....وعسى اللحد يطوويني قبل لآآآ افرض حــآلي
عليهــآ...رغم اني وآآآثق انهــآ بترضى بس بتحقرني...وبتذلنــــي.....لكذآآ كنت أبعد عنهــآآ.....وثوآآنـــي وحسيتهــآ
غفت....نــآظرتهــآ بخفه..وبسته برقه...مسحت دمعهـــآ اللي مغرق...وجههـــآآآ وقبلتــه بخفه....يـــآآآبعــد قلب
عزيـــز...وحضنتهـــآ بقوووة...والووود ودي...أدخـــل جوآآآي...ومــآتفـــآآآرقني ثــآنيه...وغفيت وأنــآ احـــس بــآمــل
ينرسم لــــي من بعيــــد.....وقلبي ينبض بجنوووون......مشتـــآآآق لهــآ حتى وهي بحضنــــي.....



كنت جــــآآآلــــــس مصدوووم.....من طلـــعت من المستشفى...رديت البيت...دخلته بحــآل وطلعت منه بحـــآآآل
ثـــآني...دخلــته مشتــآآآق وولهــآآآن والفرحــــه مو مــآليتني...دخلـــت الجنــآح...سلمت على الجـــآزي وتحمدت لشذى
بالسلآآآآمه...وأخذت الصغير...يــآبعد قلب جدك أنت...قبلته...كــآني أقبل ابوووه....من شفته وغلآآآآه زآآآد بدآآآخـــلي
أضعـــآآآآآف....هذآآآ ولـــد ولــدي...اللي بيجبر كــسر أبوووه...اللي كــسره جده....آآآآه تووونــــي ارتحت علــى
أبوووك....وعهدن علـــي...مــآتنضــآم لآآ انت ولآآ ابوووك....طوووول مــآفيني نفـــس...ووالله لآآآدوووس كــل من
جرحكم بنظـــرة...لووووهم عيـــآآآلـــي.....عمري مــآفرحت بعيــآلي كثر مــآفرحت بوولـــد سلطـــآن.....قلت
بفرررح:ألـــف مبـــآآآرك عليــكم....يــآم نـــآآآصر....
قطعنـــي صووتهــآ المستنكــر:منووو أم نــآصر؟...ومنوو نــآآآصر؟...
قــلت بـآستغرآآآب:شذى..أم نــآصر...ونــآصر ولـــد سلطــآن...
قــآلت ببروود:مــآلك لوآآآ يبه...ولــد سلطــآن اسمه فيصل....وحنـآ مسمينه من هو ببطن أمه...وشذى مــآلهــآ اسم الآآ ام
فيصل...وبغرووور....يستتـــآهل أبووو سعووود من يسمي علــــيه؟....
بلعت ريقي بوووجع...وقلت بجفــآآآ:مــآحنـآ بقــآيلين شيء....أبوو سعوود يستـــآهل الخير...بس خبــري الولـــد يسمي
بـآبوووه...
قــآلت بهدووء وخبث:وخبـــري بــالرجــآل يتنــآدى بـولــده الكــبير....مو باللي أصغر منه....تجمدت من نغزتهــآ اني
متسمي بـآبوو ولــيد...وبجفـآ...لكذآآ مــآلك حق يــآآآبووي...أنت اللي بعت اسم سلطــآن...وأكــلت حقه...وعدييــته...كـآنه
ميت...بسم الله عليـــه....وبهدووء...ومن بعد اذنــك....تروووح تخلص أورآآآقه.... والولـــد سمه فيصل.... وجزآآآك الله
خيــــر....
طـــلعت بضيــآآآع...وأنــآ اكف دمعــي...وأبلعه غصب...عمر قلبهــآ مــآرآآآح يصفى علــي...عمرهــآ كله
بتكــرهني...وكــل الهدووء والآآحترآآآم...تغصب عليهــآ...وتجبر حــآلهــآ عليه...رحت كملت أورآآآق ولــد
سلطــآن...وسميته فيصل...فعلآآآ انــآ مــآلي حق...فيصل يحبوونه أكــثر مني...حتى سلطــآن...لآآآ شــآف زوووله
بــآعنـآ كلنــآ علشــآنه....واذآآ شـــآآآفه لــزق فيه...وبــآعنــآ كلنـآ...حتى نــآيف وولــيد....وحتــى ريــم...لآآ جــآآآء
الصج...تبدي فيصل علي وعلى أخوآآآنهــآ....خلصت اورآآآقه...وطلـــعت لبيتي...وتجــآهلت كــل شيء...حبست حــآلي
بمكتبي...لآآ غدآآ ولآآ عشــآآآ....واوجــآآآآع الدنيــآ ســآكنتني....بــآآآموووت من الوووجـــع...وكــل فرحتي تهــآوت
وتكــسرت...كيف منيت حــآلتي بان لي حق اسمي ولــد سلطــآآآن؟...مــآآلي حق فيهم هالثلآآآث....عيــآل مهــآ خسرتهم
طووول عمــري...ومـآ لي عندهم الآآآ الآآحترآآم وووصل رحـــم....بس أمــآ مشــآآآعر مــآبيني وبينهم...وأنــآ اللي
سعيت لهذآآآ الشـــيء,,,,وقعدت أندب حظـــي لحـــآآآلـــي.....



صرخت بوووجع:ردي كلمـــيه مــآلي شغل...مو بكيفه يزووجهــآ.....طووول عمرهــآ وهي لي...وبــآلم...قووليه والله
امووت لآآآ اخذت غيري...أنــآ احق فيهــآ من غيري...
قــآلت أمي بــآلم:والله كلمته...بس أنت تعرف خــآلك...يقووول يحلم ولــدك فيهــآ...وازززوجهــآ لسلطــآن ووليــد ولآآآ
يــآخذهــآ هو...وتحرم عليه مثل مــآتحرم علــى اخوآآآنهـــآ....
قلت بصرآآآخ:مووو بكيفه...هو استخف...والله أخذهــآ...واللي فيه خير يوووقف بووجهي....
قــآلت أمي بصيــآآآح:تعوووذ من الشيطــآن....والله نــآآآصر يدووسك ولآآآ يرحمك....دآآآمك تبيهــآ وش له تعيب
أخوووهــآآآ؟...
قلت بصرآآآخ:ســآلفه ويــآليت ربي مــآخذ عمري وقتهــآ...ويــآليت أنــآ محمد قــآلهـآ...وأنـآـ كملت معهــآ...ومــآحد
خسر غيري....
قــآلت بوووجع:يقووول وووصلي لوولــدك...مــآعندي بنــآت له...مــآيخــآف علــى عيــآله يجرهم خــآلهم....
قلت بجنوون:علم يــآصلكم ويتعدآآكم...نوووف بــآخذهــآ...والآآآ أذبــح رووحــي وارتـــآآآح...
وطلعت من البيت معصب...وأمي تصيح تترجــآني....وأنــآ ركبت سيــآرتي...مطنش محمد ونــآصر اللي
ينـآدووني...وشخطت بسيــآرتي...واسمع سبهم لــي...ضربت هرنــآت...علشــآن يفتحوون لي البوآآآبه...وطلـــعت من
الريـــآآآض...متووجه للآآآسترآآآحــــه...ضـــآآآيقه فيني الدنيــآآآ...الحين بزلــة لســآن بيحرمووني منهــآ...وأنــآ اللي
أعشقهــآ من هي بزر...ســآلت دمعتي بقهر ومسحتهــآ بعصبيه...اغدي رجــآل يــآنوآآآف...نوووف لك....لو ايش؟..انـآ
احق النـــآآآس بهــآ...واللي بيخطب بــآحجر عليهــآ....وخــآلي يبغى يعــآآآقبني...خل يعــآقبني بكيفه...بس الآآآ حرمــآني
من نوووف...ووقتهــآ مووتـــي أشرررف لــــي...لآآآحت لي صوورتهــآآآ من بعيـــد...وهي صغيره....أحبهــآ من
عــآدهــآ بزر..والله أحبهــآ...




:اللـــه يقلعك يالمجنووون....
ضحكت على محمد:هههههه...خلآآآص اهدى...ترآآآه رآآآآح.....ألله يهديه...
قــآل بنرفزة:يــآخي مدري علآآآآمه منهبل؟....هالخبل ....
قلت بضحكه:انه ســـآآآحب عليـــك هاليوووميـــن...صــآآآر منهبـــل...
نــآآظرني بنص عيــن:عــلى تبن...هالآآآهبــل يسحب علــي...وبتغير الموووضوووع...صج بندوووره بيجي
هالآآآسبوووع...
قلت بضحكه:لآآآ يسمعك تقوووله بندووره...والله ليتوووطــى ببطنك....
ضحك بخفـــه وهووو يبعـــد عنــي:يخــسي هالنكــآآآر للجميــل...والله انه ذيــب...فر رآآآس جدي...ورجع لديــآآآر
المزآآآيين...وحنــآ تمينــآ هنــآآآآ.....
قلت بصووت اعلـــى وأنــآ أشووف شهد تمــشي لي وهي تنــآظر محمد بعصبيه:بسم لله على بنــآتنــآ...الآآآ الزين
كــآسيهن....وعندي شهووووده تسوووى مليـــــــــوووون من المـــزين اللي تقووول عليهم...
قــآآل بضحكه قوويه واستهزآآآء وهو مو منتبه لشذى:هههههههههههه.....أمحق زيـــن...الله يهنيـــك...ويتمم الغشــآآآوة
اللي علــى عيووونك...رحمة بحــآل أختي...وأنــآ يرزقني ربي بمزيوووونه...
وفز وهو يسمع صووت شذى الغـــآآآآضب:غشــآآآآوة تعمي عيووونك...ياقليل الآآآدب....الحين انــآ امحق زيـــن...من
حلآآآة وجهك...عسى ربي يبلآآآآك بوووحده شينه مــآتدري ركبتهــآ من وجههــآآآ....
انفجرت ضحك....وأنــآ اشوووف محمد بتفل على وجههــآ....من بعيــد...وينحــآآآآش...وهي ترعد...مســكت يدهــآ وانــآ
أهديهــآ....وهي تدعي على محمد...ومووولعه...وتوووجهنــآ لمرة سلطــآن...وأنــآ كــآتم ضحكتي عليهــآ...وانتظرتهـــآ
تخلص...علشــآن ارجعهــآ لوولدي وبنتي....وأنــآ احـــس برآآآحــــه كبيرة....وأدعي ربي يتمم علينــآآآ الرآآآحه.....



كنت جــآلسه بين خلووود ونجد...ونتقهوى....وشذى غفت...وانــآظر باالكــل متوآآآجدين وفرحــآآآنــين....الآآآ انــآ....ليه
لهذي الدرججه مــآتفــآرقهــآ؟...أخذتهــآ ورحت....لهذي الدرجه تمكــن حبهــآ منك....ليه يــآعزيــز؟...أنــآ وش فيني
عيب؟....فضلتهــآ علي وتركتني....وأنــآ اللي مــآعمري رجيت أحد كثر مــآرجيتك.....بلعت غصتي..وأنــآ انـآظر
خلوود وهي تسوولف مع ريم ويضحــكن...كـــل حيــآآتي تغيرت...حتى خلووود ونجد تغيروووآآ علـــي....كنت كل
دقيقه أشوووفهم...الحين ايــآم وأنــآ مــآ اشوووفهم...بــآعووني علشــآآآنه...وخلــود كذآآ مرة تتمشــكل معــآآآي...اذآآ
غلطت على عزززيز والجــآآزي الزفت....مدري من متى نزلت المحبه؟...طوول عمرهــآ تدعي عليه...ووآآآثقه للحين
مــآتبغــآآآه...وجرحتني كلمتهــآ وهي تقووولي بحده:عــزيــز تجيبين سيرته بالشين....مرة ثــآنيه...اعتبري اللي بينــآ
منتهي...واعتبرينــآ وقتهــآ مو بحيــآتك....وبقســآوة...ولعلمك عزيــز أبدى منك عندنــآ...هو أخوونــآ,,,,ورغم غلآآآتك
عندنــآ....بس عند عــزيــز والله نقلب هالدنيــآ ولآآآ نرحمك.....
من هالموقف....انبنت بينــآ حوآآآجـــز....رغم اننــآ عــآدي...بس شيء انكـــسر بينــآ.....وابتسمت
بوووجع...بوآآآآفق...وابعـــد...قبل لآآآ امووووت بحــــرتي......يــآآآرب شيله من بـــآآآلــــي.....


كنت فرحـــآنه بولآآآدة شذى...يــآربي ولدهــآ يجنن...تبــآآآرك الرحمن....عمري مــآنشديت لطفل كثر مــآنشديت
له...كنــآ قــآعدين ونضحك ونسووولف....كنت أشوووف دموووع دآآآنه اللي مغرقه عيوونهــآ بس طنشت...رغم انهــآ
مـآتهووون علــي....بس تستــآآآهل....ليه تغلط علــى أخووي؟...مهمــآ كــآن قــآآآسي...بس أحبه ووآآثقه انه
يحبني....وقسووته معــآنــآ من خوووفه...صح هو مبــآلغ بهالشيء.....بس قســآوة النـــآآآصر شيء مفروووغ
منه...وهالآآيــآم احسه صــآآآير لــين....شكلهــآ سوآآآلف جوووجو فيه...ابتسمت وأنـآ اتذكــر نظرآآآته لهــآ...يــآحليل
البدو لآآآ عشقوآآآ والله مو لآآآآيق.......ههههههههههههههه......كنت اسووولف مع ريم واضحك....ووصلني همس دآآآنه
وهي تتغطــى تبغى تطــلع مع أمهــآ لمشعل....وبهمس:أبشـــرك...ترآآ قريب بتفتكيــــن من وجههي.....
نــآظرتهــآ بصدمه...وســآلت دمعتهــآ وطلعت...وجعني قلبي عليهــآ...أدري بمكــآنتي عندهــآ كبيره...بس هي بجنـآنهــآ
تجبرني أعــآملهــآ كذآآ....والله رجــآل عــآفني وسووآآآ سوووآآآيــآ عزيز فيني...والله اني أنســآه وقلبي لو يعصــآني
دسته...وهو اأأخوووي....وهي الخبله قــآلهـآ أكرهك ومـآ ابغــآك وهي متعلقه فيه...وتجمدت...وش قصدهــآ بفتك
منهــآ؟....واشتغل عقلي بالتفكـــير.....




أووووووف لبست غطـــآآآي...وطلعت وأنــآ معصبه لخــآلد...وهو يتبووسم لي...صديت عنه بقهر...وهو مسك يدي...ومشــآني معه...ركبنــآ السيــآرة...وقــآل يتميلح:الله حي ام لمــآآآر...والله تو مــآنووورت السيــآآآرة...
قلت بقهر:أنت قوول ووش معجلك؟؟....ليه مـــآرحت وتركتني؟...الكــل متجمه وأنت جــآآآرني معك للبيت....
ضحك بقوووة:والله جــآآآرك يــآحلوة...علشـــآآآن غزآآآلتـــي اللي قــآعده بالبيت....مــآتتضـــآآآيق....وبشقــآآآوة..خلآآآص مو شفتي ولد اخووك اللي أزعجتين من دريتي فيه...وتحمدتي للمره بسلآآمتهــآ....وقمتي بالوآآآجب....وبضحكه...وبنتك وبيتك أولــــى فيك....
زفرت بقهر...وصديت عنه....وهو يغني....ويقرص وقتي كل شوي...وانــآ انز...لمــآ ضحكتي....ورضـــآآني مثل عــآدته....وصلنـآ البيت...وبس دخلــنــآ شفنــآ عمتي تصيح....ركضنــآ لهــآ...وحضنهــآ خــآلد وهو يسمي عليهــآ:يمه بسم لله عليك...وش فيك؟...
قــآلت بوووجع:قلت لنوآآآف عن كلآآآم خــآآلك...وانهبل الوولد..وطلع وهو يتهدد ويتحلف...
نــآظرني خــآلد بعصبيه:روووحي يــآآمره لبنتك...
رحت بسرعه...واستغربت...منهو خــآله؟...وأي كلآآآم اللي مــآيبغــآني خــآلد أسمعه؟....ومعصب بنوآآآف الهــآدي...وتــآركه يفقد اعصـــآآآبه.....وهو يتحلف ويتهدد...وخـــآآآلد مــآيبغــآني أسمعه...طنشت وأنــآ شكوو؟...كيفهم...شفت المربيه ولمــآآآر...اللي صــآحت من شــآفتني...ضحكت وأخذتهــآ بحضني...وهي تدفن حــآلهــآ بصدري...قلت للمربيه تروووح...وأنــآ اهدي لموورة...يــآقلبي....تموووت فيني...وهالشيء مطفر خــآلد....رغم دلآآآل خــآلد لهــآ...بس من تشوووفني تبيعه....ههههههههههههه....وقعدت العبهــآ...وشووي ونــآمت...حطيتهــآ بسريرهــآآآآ ورحت أخذت لي شوور...عن ريحة المستشفى....وأنــآ ادعي لسلطــآآآن وشذى....وضحكت وانــآ اتذكــر شذى وهي تبغى سلطــآن...قلت لوولــيد...وان شــآآآء الله مــآآآينسى......

كنت منسدحه....وأمي رآآحت للحمــآآآم....ثوآآآنـــي ودخـــل الغرفه بتررد...ابتسمت بحب من شفت ملآآآآمحه...وفتحت يدينه...وهو جــآني ورمــآ حــآله بحضني...بعدت حــآلي شووي عنه....علشـآن مــآأتووجع...وضحكت قلت بفرح:شلووونك حبيبي؟...
قــآآآل وعيوونه على الصغير:أنـآ طيب...وباستغرآآب...هو ليه صغير كذآآآ؟....
قلت بضحكه:علشـــآن أنــآ وأنت رآآح نووكله ونحبه كثير...بعدين يصير كبير ورجــآآل زيــك....
قــآل بغبــآآآء:كذآآآبه....بعدين يصير كبري...
قلت بووجع:ايه يصير كبرك ان شــآآآء الله...ونفررح فيه...ونعووض فيه اللي مــآتحقق لي ولك...
قــآل بزعل طفووولــي:بس هوو صغير كثير...مــآرآآآح يلعب معي...
قــلت بــآآلم:بكـــره يكبر...ويصير يلعب معــآآآك كثير....وبحنيه...ترآآ انت لآآآآزم تعلمه كيف يلعب...
قــآل بفرررح:طيب...
وقطع كلآآآمنــآآآ صوووت وليــد العــآلي وهو يتنحنح:الحمدلله على السلآآآآمه يــآ ام فيصل...ومــآآآآجووورة ان شــآآآء الله...
قلت بخجل...وانـآ حــآسه بفرحه من كلمة أم فيصل...:الله يسلمك يــآوليد...
وبهدووء:يالله الحيــن بنترخص...تــآآآمرين بشيء....
قلت بخجل:سلآآآمتك يــآخووي...
قـآل بهدوووء:أجـــل يالله يــآآآبووو فيصل.....
بــآسني سلطــآن بخفه...وطلـــع...وغمضت عيوووني...أبو وأم فيصل....الله يجبر بخــآآآطرك يــآآآولـــيد...عزلله انك
رجــآآآل....مــآهقيت ان أبوو الهبــآآآل بيصير حــآله يوووم كذآآآ.......



طلعت أنـآ وسلطــآن من المستشفى...وركبنــآ سيــآرتنــآ وأنــآ أضحك على سلــطــآآآآن.....وبخبث:يالذيب والله وفرحتنــآ
بهالوولـــد...صدق انك أخوو وليد...رجــآل من ظهر رجــآل...وبتحذير...يــآويلك تجيب بنيه ...أبغــى نسلك كله ر
يــآجيل...وباستهزآآء..بس تصدق..يــآآآخووفي يكووون نوويــف تله بالقزآآآمه....أنــآ قلت هالوولـــد مــآيعديهــآ على
خير...رآآآح يلعب بجينــآت العــآآآيله...وقزآآآمته رآآآح ينشرهــآ بكثرة...وبهبــآل وانــآ اشوووف سلطــآن اللي
ينــآظرني وهو مو فــآهم شيء....وانفجرت ضحك..هههههه ياخووفي يــآخووي....يووورث عيــآلي القزآآآمه بسم الله
عليهم...وأموووت وقتهــآ....وبضحكه وأنــآ اشووف ملآآآمحه...يالله حي أبووو فيصل....خل أوديـــك لبيتك...قبل لآآ
اهبل بك اكثر.....

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((81))

بعـــد أسبووعين...
بحده:قلت لآآآآ يعني لآآآآ....
قــآلت برجــآآ:عزيز تكفى والله بمووت من شوووقي له...بس أروووح أبوووسه وأرجع...وبزعل...تبغى تحرمني من
أخوي وولد اخووي يعني....
نــآظرتهــآ بضيق...ببيجــآمتهــآ الحرير الآآسوود...ووجههـآ الصــآفي...وشعرهــآ المتبعثر على وجههــآ...وهي قريبه
مني كثير...غمضت عيووني بقهر...والله تعبت...والله مــآعــآد بي صبر....قلت بضيق:الله وأكبــر...مرة وحده أحرمك
صرت....واللي كل يووم رآآآيحه...صــآرلهـآ اسبووع...لآآآ ويوومين مقــآبلتهم...لواني مــآجبتك غصب كــآن
مـــآجيتي...ولآآ كــآنك مره ومتزززوجه....وباستهزآآء...الآآآ زوووجك تبـآرك الرحمن عليك...آآخر أهتمـآمـآتك...
قـآلت وهي مبرطمه:ليه وش نـآقصه زووجي؟...ملآآآبسه مغسووله ومكويه ومعطره...أكله جــآهز....وش يبغى
بعد؟....وبدلآآآل وهي تهز رآآسهــآ...والله خــآطري ألمه وأبوووسه...أحس حـآلي شفقــآنه عليه...
قلت بنرفزة...من حركــآتها اللي تووصلني للجنوون....:زوووجك يبغى مرته تبـآشره...تشووف خــآطره طيب أو
متكدر...مو رآآكنته على الرف...لآآآ بغت حــآجه جت تتمسكن.....وبعصبيه...مو كل يووم ذآآلفه لآآهلهـآ....يبغــآهـآ
تجلس مع أمه وخوآآآته....وبــآستهزآآآء...مو تزوجهــآ زينه....لآآ فووود ولآآ زووود....شكــــل بس....وبحده...ودآآمك
شفقــآنه على ولد النــآس...ادحري الشيطــآن وشدي حيلك وجيبي لك ولد...يقــآبلك اربع وعشرين ســآعه...كوود انه
يعقلك...ويفكك من هالتنطنط أربع وعشرين ســـآعه ببيت أهلك....
نــآظرتني بقهر...وعيونهــآ تقدح شرآآر...وقــآمت ورآآحت تــآركتني للغرفه....وهي تضرب الآآآرض من
الزعــل...وضربت بــآب الغرفه بقووة....قمت برووح أتووطى ببطنهــآ...بس غصب تمـآلكت حــآلي...جلست بضيق
على الكنب...أحس اني بنهبل...هبلت فيني البزر...أربع وعشرين سـآعه عند أهلهـآ...وأرووح غصب أجرهــآ من
أهلهــآ.....غمضت عيوووني بضيق...تفرحني ســآعه وتنكدني شهر....تذكــرت لمــآصــآحت بحضني....وهي تشكي
لي...فرحتني بهذآآك اليووم...وصحت ثـآني يووم ولمـآ كنت أضحك عليهــآ...واقوول لهـآ....حضني صرتي بتوآآآلي
الليوول تدورينه...عصبت وزعلت...تقوول انت اللي حــآضني...أنــآ مستحيل أحضنك كذآآ....كنت أضحك وانـآ أشووف
وجههــآ الأحمر من الخجل...وهي تكــآبر...وهجت لبيت اهلــهــآ...ومــآرضت تجي...يوومين وأنــآ صرت مثل
المهبوول...أبغــآهــآ وهي حتى الجوآآآل مــآترد علي...واحترت بين انهــآ مستحيه أو تبغى فرآآقي....الآآآولى لو هي
صحيح فــآكيد بــآفرح...يـآكبر بختي دآآآم جــآزي تخجل مني...أمــآ الثــآنيه...رغم انهــآ تووجع....بس
مـــآتهمني...يكفيني أني أبغى قربهــآ...وهي مجبوورة فيني...وتحمد ربهــآ تــآركهـآ على رآآحتهــآ....مــآقدرت أتحمل
يوومين دوونهــآ...كرهت حـــآلي...رحت جريتهــآ جر من بيتهم...وهي زعلآآآنه بعد...تنهدت بتعب...والله أبغى لي
ولد...الشيب كـــآآآسي رآآآسي...وأنــآ مــآلي ولد...تنهدت بضيق...وانــآ اجر شعري....هذآآ وأنــآ اللي أبغى أخذهــآ
بالهدآآآآوة....قمت لهــآ...وأنــآ أأمــل حــآلي...رغم اني متــآكد مــآفيه أيبس من رآآآسي الآآآ هي....دخــلت
الغرفه...وشفتهــآ رآآآميه حــآلهــآ بالعرض على الســرير...ودآآآفنه وجههــآ باللحــــآآآآف.....قربت منهــآ...ووجعني
قلبي عليهــآ....حسيتهــآ تصيح...مسحت على شعرهــآ وهي ارتجفت...وقلت بحــآلميه:

يا بايع الشمع قلي ليه هالشمعة
مرة تنور وعشر (ن) تحترق فيني...
ماأدري خذاني وراها بارق اللمعة
ولا دفاها وشمع(ن) ذاب في يديني...
يازينة الكون يامزيونة السمعة
ياجملة الورد ياخلاصة بساتيني...
يامجمع النحل ياكراسة اللسعة
أحلى عسل والعسل اسمه يكفيني...
لعيونها كاش أدفع زايد(ن) دفعه
ولشفاتها يرقص القلب وشراييني...
مورّدة خد وسط ورودها بقعة
غمازتين (ن)تضيع بها عناويني...
أهدابها مع حواجبها كذا جَمعه
مكحولة العين من نظرة تداويني...
أعد الأعداد من واحد إلى تسعه
والعاشر أعجز أقوله ناظرت فيني...
صغير سن(ن) ولكن راكبة سبعة
لا مالت بخصرها قامت شياطيني...
لوغبت عنها أحس بداخلي صفعة
تهزني من شعر راسي لرجليني..
لو الفراق آدمي لابد من لفعة
تبعده عن دربي اللي به مواذيني...
لاتحسب السبت ناسي ليلة الجمعة
ولا الخميس استحى من يوم الإثنيني...
الحب فزعة وأنا طلاب للفزعه
يما الإجابة نعم ولا تناسيني...
شمعتك تحرق وأحب إحراق هالشمعة
يمكن عشان إنها بالحرق تدفيني ...

قــآلت بطفووله وصوتهـآ منبح:ترآآني مــآني بزر...بترضيني بقصيده...ولفت لي والدمووع بعيوونهــآ ومسكت يدي وهي
تقربني منهـآ...وبعتب...عـــزيز لآآ تقعد تجرحني بالكلآآآم...وتنغز بحكيك...ترآآ هالآآآسلووووب بجد ينرفزني....تبغى
ولــد لك...روووح أعــرس مــآني بوآآقفه بطريقك...بس مـسـآله اني أجيب لك ولد...وحيـآتي معــآك متذبذبه....هذآآ شيء
مستحيل أتحمله....
قلت بصدمه:الحين حيــآتك معي متذبذبه....
قــآلت بثقه:ايه...ونــآظرتني بووجع...عــزيز انت مو معطيني مجــآل...أنت تووجعني وتـآذيني وتجبرني أنفر
منك...وانت موو دآآآري.....
نـآظرتهــآ بصدمه...وبحده:تنفرين مني...ليه وش عــآدني مسووي؟...
نــآظرتني بـآستهزآآء:الله وأكــبر ولك عين تســـآل بعد....
انصدمت من نظرآآآت الاستحقــآر اللي بعيوونهــآ...جريتهــآ من شعرهــآ بقووة وهي صرخت...قلت بعصبيه:انطقي
عدل....وش عــآدني مسوووي؟....
قــآآلت وهي تضغط على شفتهــآآ من الووجع ودمووعهــآ تسيل:عززيـــز اتركــني...والآآآ وربي وربك...مــآتشوووف
وجهي بحيــآتك...ترآآآني انقرفت منك....
شهقت بصدمه...أيــآ الكــلبه..أجل منقرفه مني....سحبتهـآ من شعرهــآ بعنف وهي صرخت بووجع....ضربتهــآ
كف...وبحده:أنــآ تنقرفين مني....أنــآ يــآزفت...ليه أجـــرب وأنــآ مدري....والآآآ مشووووه....
قــآلت بصيــآآآآح:يــآليتك أجرب...كــآن لقيت لك علآآآج.....ويــآليتك مشوووه...كـنت صبرت عليك....دآآآمك بتوووفي
لي....مو خيــآنه وطعن ظهر يــآولد عمي...يــآرجــآل...
كــرد سريع من صدمتي...ضربتهــآ كف....وطــآحت بالآآآرض وهي تتــآوه...نــآظرتهــآ برعب...قلت بهمس:وش
قصدك؟...
صــآحت بوووجع...وبــآنكســآآآر:طلقني...طلقني واعتبــره جميل معلق برقبتي طوول العمـــر...
قلت بصوووت أعلى:وش تقصدين؟...
قـآلت بعصبيه:تبغى وش أقصد؟....حذفت جووآآآلهــآ علي بجنووون....شوووف نسوووآآآنك يــآمحترم...وش يدزووون
لي؟....شوووف وش يقوولوون.؟....ذليتني حسبي الله عليك...كسرتني وانــآ اللي بعمري مــآكسرني شيء....حطيتني بين
نـآرين..نــآر ربي...ونــآر كــرآآآمــتي...كــل مــآجيت بسلمك حــآلي....أشووف المسجــآت...وتعز علـــي
حـــآلي....وبوووجع....ليه ترخصني يــآولد عمي ليه؟....هذآآآ جزآآآك لآآآبوووي وجدي....كذآآآ تسوووي فيني...
قلت بــآرتبـآك وأنــآ أشوووف المسجــآت:جــآزي والله...
قــآلت بصرآآخ:لآآآ تحلف...كنت أدري بسووآآآلفك كلهــآ من قبل لآآ آخذك...بس وآآفقت عليك....قلت لنفسي مــآضي
يــآجــآزي...بكـره لآآ آخذآآآك مستحيل يذلك....مستحيل يهينك...حتى لو مــآآكــآن لخــآطر...لخــآطر اللي
ورآآآك...ورآآك أبوو وجد وأخوآآآن وعمــآم وعيــآل عم....حتى أمه وخوآآآته...بيووقفوون معــآك عليه...ويبدوونك
عليه....وبــآنهيــآر...من أول زوآآجنــآ وانـآ متحمله وصــآبره....أقوول بكــره بيتووب...بكــره بيمل....مرده لك
يــآجــآزي...كبــري عقلك....
قــلت وانــآ اشوووف دمووعهــآ ووجههــآ الآآآحمر:والله صــآدقه....والله اني مــآحبيت غيرك...ومــآبه عزيــزه
غيرك...ومـآعــآآآش من يذلك...وحقك وحق قهرك منهم...والله لأخذه من بين عيوونهم....
قــآلت بجموود:مــآلي حق...أنت ســآويت رآآآسهم برآآآسي....واذآآ لي حق...فمـآلي حق أطــآآلب أحد غيرك فيه....
قلت بسرعه:يهبووون والله مــآبه اللي بتحط رآآآسهــآ برآآآسك...
قــآلت بووجع وهي جــآلسه على الآرض ومتسنده على السرير:لآآآآ أبشــرك انحط برآآآسي...ويــآليت وحده...الآآآ
خمس....خمس اللي أدري فيهم....وبضحكة استهزآآآء...ومــآخفي أعظم...
قلت بضيق وأنــآ اجلس قبــآلهــآ وأمسك يدينهــآ بحنيه:اطلبــي اللي يرضيك...وطلآآآقهن من غير لآآآ تقوولــين بيتم....
قــآلت بجموود:وطلآآآقـــي قبلهن...
قلت بجززع:انهبلتي...انسي هالشيء...لو هوو مووتـــي مــآطلقت...
قــآلت ببروود:بسيطــه أجــل....اتركنــي معلقه..مــآيهمني....بس هالبيت مــآ اقعد تحته يووم زيــآده....
قلت برجــآ:جــآزي تعووذي من ابليس.....
قــآلت بــآنهيـآر:ابليس مووجوود دآآمني معك....كــآفي يــآعزيز طعن...والله الطعن بالميت حرآآآم....وأنــآآآ ميته من
زمــآن...وبرجــآ ووهي تززحف لي...ططلقني يــآولد عمــي...وعزني بعين نفسي بطلآآآآقي....تكفى لآآ
تكســرني...زووود كسر هالدنيــآآآ لي....
قلت بهمس متووجع:اعذريني...وأهدي وبينــآ كلآآآآم...
وطلعت من البيت مـــآآآشوووف الطريــق قدآآآمــــي.....مستحيل أسمح لهــآ تبعد...لو ايش مــآصــآآآر؟....وأنــآ اشووف
المسكينه تنفر مني....كــل مــآقربتهــآ...أثرهــآآآ تدري بسوآآآد وجهك يــآعزيــز...تووجهت لبيوت أهل
نسوآآنــي...طبعــآ أنـآ الحين بذمتي ثنتين....غير الجــآزي...طلقتهن وعطيتهن كلمتين بالبدن...حسبي الله عليهن...حسيت
بخــآطري أذبحهن...وأنــآ أتذكــر مسجــآتهن للجــآزي....وهن يعــآندنهــآ اني عندهن ومــآني مطلقهن أبد...



طــلع مني ومسحت دمووعي بقووة...مـآيستــآهل دمعه علــي...اتصلت على وليــد...وقلت له يووديني لآهلــي..نــآظرت
جنــآحي..أخذت عبــآتي وجوآآلــي....وطلعت وأنــآ مو نــآويه الرجعه أبد....ركبت السيــآرة مع ولــيد وأنــآ ســآكته وهو
يهذر...وأنــآ رآآآسي مقفل....ومــآني متحسفه على اللي صــآر...بالعكــس أنــآ أخرت وحــآولت اني أنجح
زوآآجنــآ...بس مــآقدرت...كــل شيء ضد زوآآجنــآ....تذكــرت سلطــآن اللي صــآير عدوآآنــي من انولد ولــده...وأمي
وشذى مــآيقدروون عليه....صــآآآير غيوور ومتطلب وحســآسيته زآآيــده...أحس اني أهملته كثير...قبل يوومــين كنت
مجلسه فصوول الصغير بحضني...وقــآعده ألعبــه...وأبووس فيه...مــآحست الآآآآآ بسلطـــآآآن ضــآآآربه كف....انهبلت
وصرخت عليه وأنــآ اشووف فصوول بيمووت من الصيــآح...وسلطــآن عصب وهرب فووق...ثووآآآني وندمت...بس
تطمنت ان فصوول بخير...عطيته لأمي ورحت له...لقيت أنوآآآر غرفتنــآ القديمه مبطله....دخلتهـآ ووجعني قلبي...وأنــآ
أشووف رجلينه الطويــله وآآآضحه من تحت السرير....دخلــت جنبه..وأنــآ أدعي على حــآلي...سلطــآن مـآيدخل تحت
السرير...الآآآ بـآشد حــآلآآآت هيجــآنه...قلت بهمس:حبيبي...
صــآح بقووة:مــآبغــآك...رووحي للووصخ الصغير...ان شــآء الله يمووت...كلكم تبوونه...وانـآ مـآتبغووني...أنتي
تصــآرخين علي...أنـآ مو أخووك...أنتي مـآتبيني...مــآعــآآد تحبيني...
انهرت من الصيــآح...وانــآ احس بالغبن بصوووته...يـآبعد قلب أخته...مقهوور ومغبوون...حنــآ كيف مـآ انتبهنـآ لغيرة
سلطــآن...سلطــآن غيرته جنوونيه...وتعلقه فيني بهووس...وانــآ بعدت عنه بالفترة الآآخيره كثير...صحيح اقلمته على
هالشيء...وأرآآآقب حيــآته من بعيــد...بس مهمـآ كــآن...سلطــآن منجرح مني...صووته مقهوور...عسى القهر بقلبي عن
قلبه....وقررت قرآآر الطلآآآق...سلطــآن يبغــآني أتفرغ له...وشذى مستحيــل تقدر تتحمله أكــثر...وولــده بعد...وش
صــآرت؟.....أخذت أرقــآم زوجــآآآته من جوآآلــه...واتصلت عليهم...وسمعتهم كلآآآم
استفزآآزي....ووسكــرت...والخبلآآت...كل مـآآآرآآآح لهن عــزيز...دزن لي مسج...وأنـآ اجمعهن...ومكتفيه
بالمكــآلمــآت....والاستفزآآز المبطــن....وبهالشيء رآآآح أركب عزيـــز الغلط...وبيطلقني غصب عنه....وحتى لو اقعد
طوول عمري عند اهلي معلقه...مـآعندي اشكـآليه...أهم شيء مــآفــآرق سلطـآن...وجدي وأبووي
مــآيتدخلوون...وهالشيء ضمنته من صدمة عزيــز...عزيــز يحترم هالاثنين كثير...وحريص على ان صووورته مـآتهتز
بعيوون هالآآآثنين...ومــآيدري أنهم يدروون بسوووآآآلفه كلهــآ....وهم اللي عــآملين حــآلهم أغبيــآآآء...وهم ســآكتين
عنه...على اســآس مرده لبنت عمه...ومـآرآآح يجيب عيــآل منهم...وبالســـر مو بالعلن...وبالحلآآآل مو
الحرآآآم....ابتسمت بــآسى...أفكــآر النـــآآآآصر اللآآآمعه...أبدى مــآعليهم منظرررهم قدآآآم النــآآآآس...أنـآ متــآكد لو
عزيــز يفكــر يتزوج بالعلــن والله ليدفنوونه بــآرضه...بس بالسر عــآدي....يحسبووون الكــرآآآمه بس بعيوون
النــآس...مــآيدروون ان عزيـــز بزوآآجــآته بالــسر طــآح من عيني...مــآعندي اشكــآليه بالزوآآآج المتعدد...بس انه
يكــوون اشهــآر....يعني زوآآآج بالعلــن...مهمــآ كــآن الرجــآآل المفروووض مــآيخــآف من أحد...وشيء بخــآطره
يسوويه وغصب عن الكــل...مو يتزووج بالسر كــآنه مسووي منكــر...يــآليته متزووج علي ثلآآآث...وبالعلــن...يمكن
مــآكنت أحتقرته مث الحين....عزيــز هدمني بزوآآآجه المسيــآر....يقضي النهــآآر كلــه يتغزل فيني..وبالليــل يجي
يحــآزل فيني...لآآآ صديته رآآح يدووور اللي مــآآلقــآه عندي عند غيري....حسيته شخصيه حيووآآآنيه...أهم شيء
غرآآآيزه وبس...كم وحده وحده تزووج؟...وعينه مــآشبعت...أكـــره نظررررة الحب اللي بعيوونه...أنــآ وآآثقه بحبه
الكبير له...وأحس بمعــآنــآته....بس عــزيز لآآآزم له صقل من أول وجديــد...مــآعنده أســآآآس بالحب أبد...والوفــآ
معدووم عنده...وصلنــآ البيت...نزل معـآي وليــد...دخل المجلس وقــآلي أنــآدي له سلطــآن....جيت سلمت على جدتي
وأمي وشذى وسعــآد...وفصوولــي...وطلعت لفوووق....سلطــآن رآآآح مع خــآلي...أكيد بيفصل له ملآآآبس
شتوويــه...يــآبعد قلبي يــآخــآلي...دزيــت مسج لولـــيد....ومســـج لعــزيــز وأغلقت جوآآآلـــي....شغلت
التكييف...أخذت رووبـــي ودخلت الحمــآم...أخذت لي شوور رآآآيق...بــآبعد كــل أيــآمي السودآآ مع
عـــزيـــز....وطلعت لبست لي بيجــآمه خفيفه...من بيجــآيمي القديمه....ورميــت حـــآلي وغطيــــت
بالنوووووووووووووووووووووم.......


كنت قــآعده على اعصــآآآبي..جــآزي فيهــآ شيء....قلبي نــآغزيني...تذكـرت شكلهــآ كيف رآآآميه
حــااالهــآآآآ...كــآنهــآ مو نــآيمه سنيــن....وجيتهــآ مو طبيعيه....قمت أجيب عصيده لشـــذى...وأسووي حليب
لفصوولــي...جزآآآهــآ الله خير...رفضت تروووح لأهلــهـآ...قــآلت بــآقعد عند عمتي...أبغــآهــآ تفرح بوولــد
سلطــآن....والله انهــآ بمووقفهــآ كبرت بعيووني كثير....عسى ربي يصلح ولدهــآ....فديت قلبه...صــآآآير عندي بغلآآآة
الروووح....جهزت الحليب والعصيده...وعطيت شذى اكلهــآ..وأخذت فصوولـــي أرضعه...وأمي كل دقيقه تســآل عن
الجــآزي..تنهدت بتعب...الله يستر من الجـــآآآزي....ويهدي جنوونهـــآآآآ......


الكلـــبه أغلقت جوآآآلهــآ...تقهووويت من القهووة اللي جــآبتهــآ خالتي أم سلطــآن...وقعدت معي شووي ودخلت
دآآآخل...أووووف مليت...قمت طلعت ....قعدت أتمشـــى وبعدين رجعــت لبيتنــآ...تووجهت لبيت الشعر...أكيد الشبــآب
قــآعدين...وخــآصه برجووووع حبيب الآآآنجليـــز بندر....دخلت وسلمت وقعدت وأنــآ اضحك على تركـــي...وهو
فــآتح فمه علــى رووتــآنــآ سينمــآ....انســآن مــآيمل من السينمــآ المصريه...أربع وعشرين ســآعه...لآآآ والمصيبه
الكبيرة اذآ كــآن البطل عــآدل امــآآآم....هنــآ ينهــآر تركـــي الخبــل...نــآظرت نوآآآف اللي وجهه متجهم...ومحمد يلعب
مع الشبااب بلوووت وكل شووي ينـــآظره...مــآ انكــر اني تضــآآآيقت عليه....بس سفهت...من موووقف سلطــآن أحس
نفسي كشت منهم...صحيح الحين أكلمهم وأسلم عليهم...بس بحدووود....مو نفس ميــآنتنــآ قبل....على عكـــس
نــآيف...نــآيف من النووع اللي مــآيعرف يجــآمل...خلآآآص طحت من عينه مستحيل يسمح لك تكلمه...نــآيف اذآآ أخذ
مووقف أخذ...ويحقــد ويشيل بقلبه ومــآيســآمح أبد....تنهدت بضيق وانــآ اتذكــر ابووي اللي مـآـنعه من الطلعه...يمشي
واغمى عليه وانهبلنــآ...أثره فقر دم الخبل.ونقص تغذيه حــآد..وخبصنــآ على الفــآضي...والحين مسكيــن أبووي ملتزم
بوووجبه العشــآ والغدآآآ علشـــآنه.....وغصب عنه يخليه يــآكل.....انتبهت لنووواف اللي تنهد بضيق وقــآآآم طــآآآلع من
بيت الشعر....وثوآآآنــي واعتذر محمد والحقه....وهالشيء أكد لي أن نوآآآآف فيه شيء...نــآظرت خــآلد ونــآصر وبندر
وهم ينــآدووني ألعب معهم..وقربت منهم وقعدت أجلدهم...طبعــآ هم الثلآآآآث نــآآآآس رآآآقيه.....وانــآ الله
بالخيــر...وأقعد أسرق....وحوولــت اللعبه لنهيبه....وخــآلد يعدل نظــآرته يعني ذكــي...وانــآ نــآفش ريشي...أول مره
افوووز على أحـــد....وهذآآ الشيء ان دل...دل على شيء وآآآحــــــد ان هالثلآآآآث مو نــآفعين بسبع المذآآآهب.......



بملل:يوووووه يمـــه....بس قسم بالله ذبحتووني بهالآآكـــل...
وبحنيه:يــآبعد قلب أمــك...والله كــله علشــآن صحتك...والله اني كــل مـآ أتذكـــر طيحتك....أتمنى الموووت ولآآآ اني
شفتك بهذيك الحـــآله....
ابتسمت وأنآ أحب يدينه:عســــى الموووت لعدوووك.....وعسى يوومي قبل يوومك يالغــآليه....وبتعب...بس وربي يمه
تعبت....وأبووي شووي بيجبرني أتعشى...ووالله انكم تكتمووني بهالآآآكـــل....
قــآلت برجــآ:بس اشــرب هالملعقه من يدي...وبس....
شربت منهــآ وأنـآ أحس بــآستفرغ بس لخـــآطر أمــي...وبعدهــآ تووجهت لغرفتي...حطيت يدي على رآآسي
الملفوووف....كنت قــآعد أنزل من الدرج...فجــآة لفت الدنيــآ فيني...ومــآوعيت الآآآ بولــيد وأبوووي عند
رآآآسي...أبووي متلثم...وولــيد وجهه احمر...طلع رآآسي مخيط...متعوور من الطيحه....وجسمي رضووض...والسبب
كالعــآده فقر الدم....وابوووي من هذ’آآآك اليوووم...مو عــآتقني....يرآآآقب اكلــي...لآآآ وأمي مدحت له الحلــبه..أنهــآ
تقووي العظم...وابووي قــآلهـآ كل يوووم تسووي لي....تخيلووآآآ شووربه بحلبه يمكن تنبلع...بس رز
بحلبـــه...أووووف....الـــريحـــه مقرفه...وولـــيد الحقير يضحك علـــي...بس والله بعد مــآ أكل حلبه...آآكـــل أي
شيء...الآآآ الحلـــــبه.......


كنت أنــآظر المسج وأنــآ معصب....قسم بالله تدخل بينــآ احد لأكـــسره....احلمي بالطلآآآق حلم...مـآتزوجتك علشـــآن
أطلق...وطلعتك من بيتي بتحــآسبين عليهـآ...رحت لبيتهم اتصلت عليهــآ مليووون مرة...ومغلق جوآآآلهــآ....اتصلت
على شذى....ثوآآنــي وفتحت لي الخدآآآآمه.....وقــآلت لي ادخــل...والآآ دخــلت دآآخــل....سلمت على شذى...وأم
سلطــآن اللي للحين أتعزز لحــآلي عمــي...انه طلقهــآآ.....والله الله يلوووم اللي يلوومك على حبك لهــآ...عزلله
تستــآهله.....أول مــآشفتهــآ اندهشت من شدة شبههــآ بالجـــآآآزي....بس بعـــدين اكتشفت اختلآآآفـــآت كثيره...جمــآآآل
أمهــآ من النوووع المريــح والبريء....على عكس الجــآزي جمــآلهــآ مفترس ومــآيرحم...رغم تقــآرب ملآآآآمحهم
كثير....بس نظرآآت عيوونهم...كلآآآمهم...تــآركهم أضدآآآآد....أمهــآ خجوولــه كثير...ومبين ضعيفة شخصيه...حتى انــآ
تخجل مني كــثير...لدرجه انهــآ مـآتحط عينهــآ بعيني....رغم انهــآ ام زووجتي......قعدت شوووي معــآهم...وســآلت
عن الجــآزي...قــآلت أمهــآ بحنيه وبهدووء:يــآبعد قلبي..من جت حذفت حـــآآآلهــآ ونـــآمت....
قلت وانــآ اووقف:أجــل أنــآ اترخص الحيـــن...وبلغووووه اني جيتهــآآآ...وبكــره بــآمرهــآ ان شــآآآء الله...تووصوون
علــى شيء...
الكــل:سلآآمتك...
قبلت رآآس شذى وأم سلطــآن وطلعت....وتــآرك قلبي بهالبيت...نــآيمه وأنـآ اتقلب على الجمــر...تحسبيني بــآسمح لك
تطلعين من حيــآتي بهالسهوولـــه....أجل مــآعرفتيني عدل....أنــآآآ غلطــآآآآن ابه نعم....بس انك تطلعين من البيت ولآ
كــآآآن رجــآل ورآآك....هذي اللي مــآغفرهــآ لك....لو انك زعلآآآنه ببيتك ووعندي....بيكووون الحق معك....بس انتي
بطلعتك من بيتي...طيحتي نص حقك عندي.....وخليني أخلـــص من الهم دآآآنه واتفرغ لك عدل...وأنتي يكووون طــآيح
نص همك....



بلعت ريقي بخووف:بس جــدي بندر نفس أخوووي....
قــآل بحــده:هذي السوآآآلف يــآدآآآنه أنـآ مــآ أحبهـآ....وبجديه...أنتي أبووك وأمك غير وهو غير...مو حــآفظة لي
هالكلمتين وبتعوورين رآآآسي فيهم.....عندك سبب مقنع غير هالسبب...بكوون أول من يووقف معك...وبهدووء...مصلي
وصــآيم وخــآيف ربه ومتعلم وولد عمك....كل هالآآآشيــآآآء مميزآآآت ولد عمك....عندك عيوووب يخليك ترفضينه...
ســآآآآلت دموووعي بغزآآآرة....قــآل بحنيه:ترآآآآه مــآهو بشين...وآآآفقي يــآبنتي....بالطيب...قبل لآآآ اوكــل أمرك
لعــزيز وهو يتفــآهم معك...
قلت بغصه:عــزيز يدري....
قــآل بهدووء:ايـــه هو وبندر كلمووونــــي....
قلت بحشرجه وأنــآ احس كــرآآآمتي تندآآآس....لذي الدرجه تبغى الفكه مني....أقطع يدي اذآآ مو أنت صــآحب
الفكــرة:موآآآفقه...بس الزوآآآج مو الحـــين...كثر مــآتقدرووون أخروووه....
قــآل بحده رجفت جسمي:ليه ؟لآآآ يكووون عــآده حـــآلك بززر....بنـآت عمك نــآصر أصغر منك وفــآتحــآت
بيووت....وبجموود...تعووذي من ابليس..واعملي حســآآآبك زوآآجكم قريب....لآآ انتي صغيره...ولآآآ هووو...أللي
قدكــم عيــآآآلــهم بالمدآآآآآآآرس......
بلعت غصتي..وانــآ اسمعه يبــآرك لي...قبلت رآآآسه وطلعت لغرفتي...رميت حــآلي بسريري وصحت....يبغى الفكه
مني....يالحقير يــآآآآعزيـــــز.....ليتني مــآحبيتك...ليت لي على قلبي حــــكم....ليت لي......كنت بــآوآآآفق على رفيق
مشعل...والله كنت بوآآآفق...وأبعد عن عـــآآآيلة النـــآآآصر كلهـآ...مــآدريت ان العذآآآب بينكتب لي...وانــآ أشوووف
واسكت.....وأحترق بصمت.....


كنت أرآآآقب عمتي وهي تعطـــي فصوول حليبه....حرآآآم حيل مستــآنسه فيه...مهتمه فيه أكــثر مني...ابتسمت
بــآسى..وانـآ اتذكــر عصبية أمــل وامي...يبغووونــي أرووح لبيت أهلــي....بس أنــآ اصريـــت...أبغى أزرع صوورة
فصوولــي برآآآس سلطــآن غصب....يكــسر خــآطري كــآرهني وكــآره الكــل...يغــآر من فيصل...من اشوووفه أرمــي
فيصل....مــآبغــآه يشوووفني شــآآآيلته ويعصب....لآآآ والمصيبه اذآآ شـــآآف جــآزي شــآآآيلته....ينهبل...يــآبعد قلبي
يــآفصووول..هذيك المره..عطــــآآآه كــف قلب وجهه....بعد عمــري....والله حسيت اني بموووت وقتهــآ...بس وش
أسووي؟....هــآوشته الجــآزي وهو زعـــل....بس هاليووميــن احس علآآآقته زآآيــده بالجــآزي...والجــآزي وصتنــآ
مــآندلع فيصل قدآآآم سلطــآن....صحيح اني تحسرت على حــآله...بس الحمدلله على كل حـــآآآل....وفعلآآ....قبل ثلآآآث
ايــآآآم غفيت...وجـآزي وسلطــآن قـآعدين عندي...والجــآزي بتعطي فيصل حليبه...خطفه سلطــآن من يدهــآ...وحطه
بفمه...والجــآزي تهــآوشه ووتترجــآه بهمس...مــآتبغــآني أوعى وأشوووف حــآلة زووجي وأبوو ولـــدي...أللهم لآآ
اعترآآآآض...مــآكــآنت تدري أن دموووعي تنزل وعيووني مغمضه....وقلبي يصيح دم...والله يصيح دم....لآآآ وخــآلهم
مشــتري لفصووول سريـــر يجنن كــبير...هزآآآز....وسلطــآن زعل...الآآآ ابغــى أركـــب فيه...أبغــآه لي..والجــآزي
تحــآيله...وقــآلت له والله اشتري لك نفسه...وهو معند...ومــآ هدآآ الآآ لمــآ قــآلت له هذآآ أبيض لووون البنـــآت
الصغـآر...أنت مو رجــآل....هنــآ هو زعل,,,الآآ انــآ رجــآل وكبير..وكره السرير...والحين كــل مــآقلنـآ فيصل..قــآل
هو بزر أنــآ رجــآل كبير......
مسحت دمووعي بسرعه...قبل لآآآ تنتبه عمتي مهــآ لي..أللي صــآآآرت بغلآآآة عمري عندي....وجــآآآ عــزيز...وقريت
الشر بعيووونه...ورآآآح وانــآ ادعي ان مــآبينه وبين الجــآآزي شيء....رغم اني أشك....هالآآآثنين مجنن....ربي
يهديهم.....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




((82))
بموووت وعلتي شوووقـــي....قمت أخــآآآيلهــآ بنوومي وصحوووي....كرهت
حــآآآلـــي....وكرهت حبي لهــآآآ....رحت لهــآ أربع مرآآآت...وكــل مرة تتعذر أمهــآ
لي...بــآنهــآ نــآيمه...وهي منحـــرجه....صرت أستحي أروووح وتفشلني قدآآآمهم...مــآ
أصدق فيصل يطلع من البيت وأروووح لهم جــري....بس أبغى أكلمهــآ....وهي مــآغير تصد
وتتغلـــى...وأنــآ ميت بــآرضي...وجوآآلهــآ مغلقته...والبيت لآآآتصلت عليه ترد شذى أو
أمهــآ أو سلطــآن....وحتى بيت أبووهــآ مــآتجي...أمي تســآلني...وانـآ اقوول بتقعد عند امهــآ
هاليووميـــن....وجدي شــآك فينــآ....بس ملتزم الصمت....أسبوووعين الظــآآآلمه...وأنــآ مو
بالدنيــآ....حرمت الزوآآآآج...والله حرمته....بس ترجع....مــآبغــآ غيرهــآ لآآآ بحلآآآل ولآآآ
بحرآآآآم...أبغى أتفــآآآآهم معــآهــآآآ....بس هي سدت كل البيبــآآآآن بوجهي....وموجعني
هالشيء كثير...اكتشفت أن بنت عمي بــآآآيعتني وبــآآآيعتني بالرخيص.....ومــآسك قلبي
منهــآ....بس اللي مريحني ومطمني...أنهــآ مــآ خبرت أحد باللي بينــآ....ووهالشيء مكبرهــآ
بعيني كثير....لو وحده غيرهــآ فضحتني عند الكــل...هي أبــد مــآحد درآآ بالســآآآلفه....رغم
اني محتــآآآر بالسبب....رغم اني أتووقع انهــآ مــآتبغى احد يتشمت فيهــآ...مو علشــآني
هالشي....أعرفهــآ نسختــــي الآآآنثووويـــه بشكــل طــآغي....عمرهــآ مــآآتحب أحد يتدخـــل
بحيــآتهــآ...مثل مـآ انــآ أشمئز من فكـــرة تدخــل أحد بحيــآتي....مهمــآ كــآن
هالشخص....عندنــآ هالشيء ضعف...وانكــســآآآر ذآآآت وتصغير نفس....وهالشـــيء
متشـــرب فينــآ....ومتغمــس فينــآآ...أنــآ ويــآآآهــآ بالذآآآآت.....نفضت رآآآســـي
بوووجع....وأنــآ كـــل يوووم أحضن مخدتهــآآآ....اللي هــآجرتهـــآ صــآحبتهــآ....أرش
عطرهــآآآ العجيب....صــآآآرخ ومجنوون بجنووون صــآآآحبته.....قوووي بضعف وبرووود
جذآآآآب.....مــآآآيملكه غيرها....شخصيه استثنـــآآآآآئيه....عجزت ألقى لهــآ مله ودين....آآآآه
من حطك بين يديني...وآآخـــذ حق عذآآآبـــي هالأيـــآم من عيووونك.....ابتسمت
بووجع...وأنــآ أتذكـــر لمــآزعلت عليهــآ وعصبت....وطلعت تــآرك لهــآ
البيت...هي قعدت تتدلـــع علـــي...ولمــآ سلمت وذبت....صدتني ببرووود....هنــآ
ولعت...ومــآظلت مسبه مــآسبيتهــآ وطلعت من البيت....ويووومين مــآرجعت....جد قهرتني
الكـــلبه...دآآآمك مو مــآتبغيني....ليه تقعدين تتدلعين عندي؟....ووتتميعين وأنــآ خلقه من غير
دلـــع ميت....هو شوووووف وحر جووووف....رديت للبيت...وهي بس شــآفتني
ضحكت....لآآآ والحلــوة دخلــت لقيتهــآ تتقهوآآ....ولآآ فقدتني...وحتى اتصـــآآآل مــآاتصلت
علــي....مدري من وشوو قلبهــآ؟...سلمت وأنــآ منقهر....أنــآ طول هاليوووميـــن أتقلب على
الجمـــر....مشتـــآآآآق وعتبـــآآآآن....وأبقــآآآآهــآ ترآآآضيني...عـــآآآزه علــي حــآلي
أرضيهــآ وهي الغلطــآنه....مليت ادمح لها زلاتها...وهي أبد مــآطقت لي خبر
الحيوووآآآنه......سلمت بجفــآ....قــآموآآآ خوآآآتـــي بـآرتبــآك سلموآآآ...وهــي قــآمت
لي....ببنطلــونهــآ الجيـــنز الضيق...وقميصهــآ الآآآسووود الشفـــآآآآف....بطنهــآ
وظهرهــآ طـــآلع...وشووي من نحرهـــآ....وشعرهـــآ لآآآفته بــآهمــآل...وخصل كثيره
متنـــآآآثره بــآآآهمــآل على وجههــآ الملوووح...ورووجهــآ الآآآحمـــر لحـــآآآله ملحمه
ذبـــآآآحه....وعيووونهـــآ الضــــآآآحكه والكحل المدعووج فيهن زآآآيد خبثهن بطرررريقه
مدمــــرة....جمدت حـــآآآلـــي...وثبت عيووونـــي علـــى يدهـــآ البيضــآآ...واللوولوو مزين
يدهـــآآآ.....بـــآآآآآآست خدي بخفــــه وريحه عطـــرهــآ اقتحمتني....كتمت نفسي....وأنــآ
ادعي تبعد عنـــي....يــآ أذبحهــآ والآآآ تذبحني....قـــآآآلت بهمس عذب رجف قلبي
منه:سلآآآآمة الآآآآسفــآآآر يــآبو حمد....طولت الغيبه....
نــآظرت خوآآآتـــي الخجلآآآنـــآآآت وخلووود كــآتمه ضحكتهــآآآآآ....وعيووونهن
بالآآآآرض....همس لهـــآ بحده:انقلعي عن وجهــــي ولآآ تقربيني بخير ولآآآ شر....والآآآ
وربي أدفنك بــآآآرضك....ومــآلك ديــــه عندي.....
ضحكـــت بقوووة....وهي تنـــآظرني....أنــآ جمدت وهي تتسند علـــى كتفي...وتنــآظــرنـــي
وهي تضحـــك....أبي أذبحهـــآ....قسم باللله ذبحهــآ حلآآآل...مــآتخــآف ذي...والآآآ
وشوو؟..لو قـــآآآيل نكته وش تسوووي الحقيرة؟...رفعت حــآجبي بعصبيه...وأنـــآ أشوووفهــآ
تضحك من قلب...وخوآآآتـــي بعيوونهن فضوول الدنيــآآ...بيعرفن وش الســآلفه؟....تمــآلكت
نفسهــآ غصب...وبصوووت منبح من الضحك بزوود بحته تنحنحت....وبشقــآآآوة تمووت:من
عيوونـــي حبيبي....برووح أجهز ملآآآآآبسك والحمــآم لك....على مــآتسلم على
عمــتي....وبدلـــع...وحلــق لحيتك تروووع...ههههههه....
طلعت عيوونـــي لهــآ....وهي ضحكت وصعدت فوووق...وخوآآتـــي هربن ورآآآهــآ....وخلتني
تحت أرعد وأزبد...أبي حــل للهالمجنووونه...وبعذآآآب....ليتك مــآدخلتـــي حيـــآآآتــي.....آآآآه
يــآشقى قلبي معـــآآآك....عزلله ان بمووووت نــآقص عمر والسبب هي.....
المهم رحـــت سلمت علـــى أمـــي.....وتووجهت لجنــــآآآحـــي....لقيته كــآلعـــآآآده....ريحة
عطووورهــآ منتشـــرة بالمكــآآآن...لحـــآفهــآ محذوووف على الكنب....قبــآآآل
التلفزيــــون....مكــآنهــآ المفضل....غصب أجرهــآ للســـرير تنـــآم عليهــآ...مــآتعرف تنـــآم
الآآآ عند الآآآزعــــآآآآج....أقعد طووول الليـــل أسوووولف عليهــآ.....بس مــآآآبقآآهـــآ تنــآم
بعيـــده عنـــي....أحس السرير يصير موووحــــش...والغرف بكــبرهــآ استـآآآحش
منهــآ....رغم انهــآ تكووون بالصـــآله...وأقعد أسمع تحلطمهــآ وعصبيتهــآ وسبهــآ
لي...وأنــآ مره أسكت وعشـــر أرد...لحد مــآيهدنـــآ النعــآآآس وننــــآآآآم.....
ولمــآدخــلت الغرفه دورتهــآ مــآلقيتهــآ...شفت ملآآآبســـي محطووطه علـــى السرير...وهي
مختفيه......صرخـــت بحده:جـــــآآآزي أطلعي وينــــك؟.....
وصلنــــي صووتهـــآآآ الضـــآآآحك:لآآآ يـــآآآقـــلبي....والله اللي مـــآطلعت.....
قلت بعصبيه وحده وأنــآ أتووجه لغرفة التبديل المغفووله:جويـــزي يـــآآآزفت أطلعي لآآآ
وربي أكــسر هالبـــآآآآب على رآآآآســـك.....
قــآلت بشقــآآآوة تجنن:لآآآ يـــآآآبعد قلب جويـــزي انت...أدحـــر الشيطـــآآآن يــآآآبو
حمد....ورح خذلك شووور يريح أعصـــآآآبك التعبـــآآآآآآن....وتبشـــر من عيووونــــي....أفتح
لك البـــآآآب....من غير كـــسر روووس وبيبـــآآآآن.....
تنرفزت من أسلوووبهــآ اللي يرفعني لســـآآآبع سمــآ....وبعدهــآ تخفسني لســـآآآبع
أرض:جـــآآآآزي وتبن افتحــــي....
قــآآآلت برجــآ:عزيــــزز خلآآآص لآآآحق خير..تعوووذ من ابليس...والبـــآآآب مفتوووح
مفتوووح....
ضربت البـــآآآب برجلـــي بعصبيه...ودخلت الحمــآم وانــآ ازرع البـــآآآب ورآآآي....أخذت
شور حــآآآر...وكنت بــآحلق لحيتي....بس تذكــرت كلمتهــآ تروووع حلق....ورميت مــآكينة
الحلآآآقه عنــآد فيهــآ...خل ترتـــآآآآع عـــدل اليوووم......تذكــرت شكلــهــآ
وكلآآآآمهــآ..اليووم شبعتني كلآآآم حلوو....حبيبي قــآلتهــآ مرتين....وقلبي مرة...ابتسمت
غصب عنــي.....وأنــآ اتذكــرهــآ وهي تقوول يــآبعد قلب جــويــزي....مدري من
الخوووف....رغم ان وآآآثق ان الخوووف مــآله بقلبك مكـــآآآآن...والآآآ حب مخفيته
عني.....تنهدت بوجع وانــآ أصبر حــآآآلي....صدق البـــآب مفتوووح مفتوووح....ونشوووف
منو يفكك مني اليوووم؟.....اذآآ مو طيب منك غصب....لفيت الفووطه على خصري
وطلعت.....شفت بـــآآب غرفة التبديـــل مفتوووح....نـــآديتهــآآآ ومــآردت....رحت دوورتهــآ
مـآلقيتهــآ...وزآآآدت عصبيتي...تبغى تنسيني بس وربي لآآآوريـــك......لبست وكـــشخت
بثوووبـــي الآآآبيض....نــآظرت شعري المبلووول...طولآآآن شعري بقصه....تلمست لحيتي
الكــثيفه....أنــآ من النوووع الحــآآآر...لكذآآآ شعـــري يطـــلع بســرعه...بالآآآسبوووع أحلق
مرتيـــن....سرحت شعري على ورآآآ....ولبست طــآقيتي...وحطيت فووقهــآ
عقــآآآلــي....وشمــآغي شمــرته على متني...تعطـــرت بعطوووري المركــزة...أخـــذت
مفتـــآآآح سيــآرتي اللآآآنـــد كرووز...أنــآ من عشـــآآآق الجيوووب...مــآأحب السيــآرآآآت
الصغيرة او الشبــآآآبيه.....والهمر حقي كــسرته بهاليوومـــين بالبر...أبرد حرتي من
هالظــآلمه.....نزلت تحت وأنــآ احس حــآلي خفيف....شفتهــآ جــآلسه جلستهــآ
الرآآآآقيه....رآآآفعه ظهرآآآهـــآ وضحكتهـــآ الرنــــآآآنه رآآآجه البيت وصينيه القهووة
قدآآآمهـــآ.....وهي تسووولف مع أمـــي....غضيت بصري عنهــآ....والله حرآآآم اللي تسوويه
فيني....انتبهت لـــي امـــي....ورحبت فيني كالعـــآده...وبحنيه أمي المووجهه لي
دآآآيمـــآ:هلآآآ يــآبعد أمــك...هلآآآ يــآخلف ابووووي...عســـآني مــآ أخـــلى من هالزووول
ولآآآ طـــلته عــلي....تعــآل بــآملى عيوووني منك....يووومين مــآشفتك...كيف هــآنت عليك
أمك؟....حتى مـآودعتني....
ابتسمت لترحيب امي الدآآآئم لـــي....سلمت على رآآسهــآ بحب...وبثقل:يــآبعد عزيز وقلبه
يالغـــآآآليـــه أنـــتي...والله لج الحق...ولك اللي يرضيك بعمـــره....بس طلعتنــآ للبر جت
فجـــآآآآة.....وجهمت بتوآآآلـــي الليوول...ومـــآحبيت اصحيك....
جلستني جنبهــآ وبحب:لآآآ يــآبعد عيني....أحلــفك بالله انك تجي تودعني...لو تبغى تغيب
يوووم وآآحد بس....
همست لهــآ بــإن شــآآآآء الله...ونزلــت رآآآســي...وأنــآ أحــآول ألهي نفســـي عن صــآحبه
الحظووور الطـــآغي حتى وهي ســــآآآآكـــته...كنت أفكـــر وش أسووي فيهــآ
اليوووم؟...جيتهــآ بالحب والعشق والكلآآآم الحلووو....وصدت....جيتهــآ بالقسووووة
والضرررب....ومــآلآآآنت...الآآآصــآآآرت جلمووود...وبمقــآآآبل كــل ضربه مني....سكــين
من لســـآآآنهــآ الحـــآآآد...تغرسه بقلبي ببروووود......قطعني من أفكــآري....صوووتهـــآآآ
العذب:سم ييــآآبوو حمد....جددت لك القهوووة....
رفعت رآآآسي لهــآ....وتعلقت عيوووني بعيووونهـــآ....حــآولت افك طلآآآآسم
هالسحـــر....كووود أنجى بروووحــي...وكالعـــآآآآده سكــــرت وهمت ببحرهـــآآآآ ومـــآآآلقيت
لي موآآآنـــيء آرسي عندهـــآآآآ....أخذت الفنجـــآآآل منهــآ....وأطرآآآآف
أصـــآآآبعي...تلآآآمست مع أصـــآآآبعهـــآ....من هاللمســـه بس كــل مــآفيني
هــــآآآآج...يطــآلبني بالكـــُير....مـــآدرووآآآ ان بعدهـــآ نــــآر وقربهـــآ جحيم.....ومــآفـــآتني
ارتبــآكهـــآ....وتوترهــآ وهي تحــآول تخفيه....وخـــآآآآصه بعد كلآآآآم امـــي.....اللي
خلآآآنــــي غصب ابتســـم....وأغووووص بملآآآآمحهـــآ والخجل كـــآسيهــآ....نـــآآآدرآآآ مــآ
اشوووفهــآ مستحيه....وأحمد ربي أنهــآ مو دآآآيمــآ تستحي....لآآآآ استحت تصير غير....لآآآآ
تقـــآآآآوم....كــآنت امي تدعـــي فرحـــآآآآنه:عســـآآآنـــي أشووووف هالحـــمد بعد تســـع
شهووور بيني....يــآعســــآآآآه يقرعيـــن جدته وأبوووه بشــــووووفته....وبفضووول
وولــه...مــآبين معك شيء يــآمي....مـآنتي حـــآآآسه بشيء....
شـــرقت بالقهوووة....وكتمت ضحكــتي غصب....وأنــآ اشوووف وجههــآ اللي تلوووون
بلووون الدم....واحترت أقوووم ابوووسهــآ الحين....والآآآ ابووووس رآآآس أمي....اللي
أخذت حق ولدهــآ وهي مــآتدري...وخلتني أشووووف أحلـــى بنت بهالدنيـــآآآآ...قـــآلت ببحه
وخجـــل طـــآغي على نبرة صوووتهــآ:لآآآ يمه...توو النـــآآآس....
قــآلت امي بــآستنكــآر:أي توو النـــآآآآس...يــآيمه روووحــي أكشـــفي علـــى
حــآلك....كووود لآآآسمح الله بك علـــه....
شفت الجــآزي وهي مرتبــكه...ومــآهــآنت علـــي...ومــآعجبني كلآآآآم امـــي...قلت بهدووء
وانــآ أشرررب القهووة....وعيوووني على الجــــآآآزي اللي تلعب بيدينهــآ
بتووتـــر....:يمــــه....وش عله لآآآسمح الله؟...مــآبهــآ شيء البنت...بس أنــآ مــآآآخــر
الموووضوووع شوووي....
ثــآرت امـــي بعصبيه:وشووو يــآآآآعزيـــز؟....لعن ابووو دآآآرك....أرحم قلبي اللي شفقــآآآن
على بزرك....الشيب كسى رآآآآسك...وأنت لآآآ ولـــد ولآآآ ذكـــر...وبحـــده....شوووف
يــآآآولـــد بطــني....كــآنك تووكلهــآ حبوووب....من هالليله تقطعهن....وولـــد أبغى لك
يـــآآآعزيز وبــآآآآسرع وقـــت....سكت عنك بزوآآآجــآتك اللي قبل....قلت ولـــدي ومــآيبغى
يربط حــآله معهن....بس الحين واللي خلقك وخلقني يــآولــد بطــني...ان دريت انك مســوي
سوآآآلفك الوودره ومــآنع رزززق الله عنك.....لآآآنـــي أمــك ولآآآ أنت ولـــدي.....
قبلت رآآآسهــآآآ بضيق....وأنــآ أشوووف الجـــآآآزي ودمووعهـــآآآ تنزل
بغزآآآآرة.....وتنـــآآظرنــآ منصدمه....قبلت رآآآسهــآ وانــآ أوعدهــآ بهمس....وتركتني وهي
معصبه....ورحت للجــآآآزي جلـــست قبــآآلهــآآآآ....مسحت دمعهــآ المختلط بكحلهـــآآآآ
بحنيه...وثووآآنـــي وارتمت بحضنـــي....وانــآ اهمس لهــآ واههديهــآآآآ....وأقوولهــآ عــآدي
طنـــشي....بس كــسرتني نبرتهــآ وهي تقوول برجــآآآ:أوعــــدنــي....
قلت بسرعه:أووووعدك باللي تبغيــــن.....
قــآآآلت بوووجع:مــآتجبرنـــي علــــيك.....
غمضت عيوووني بقهر....الحين مزعـــل أمي علي علشـــآآآآنك.....ومن ســـآآآعه وانــآ
ارآآآضيك...أخرتهــآ عــآيفه حتى قربي....وش اللي سووويته بدنيــآآآي أنــآآ؟....تذكــرت
كلآآآم امــي وهي تصــآآآرخ علي بوووجع....والله يــآالغــآليه كــآنك شفقــآنه على ولـــد لي
مرة...فــآنــآ شفقـــآآآآن مليوووون مرة......بس حكـــم القلب يـــآآآمــي....وحوووبة بنـــآت
خلق الله....كـــل مــآقـــآلن لـــي بنحمـــل....نبغى لنــآ عيـــآآآل....طلقتهن بنفس
اللحظـــه....كــآنن شفقـــآنــآت على ولـــد منـــي....وأنـــآ اللي رآآآفس النعمه....ولمـــآ لقيت
البنت اللي أرضى فيهــآ ام لعيـــآلي...وشريكـــه وحبيبة للعمــــر كله....هي اللي عـــآيفتني
وعـــآيفه قربي....حتى الولــــد مـــآتبغــــآآآآه مني....
همست لهــآ بوووجع:أوووعدك اليووووم....بس بعـــده مــآ اظمـــن حـــآآآلـــي....وحقي لآآآ
انتي ولآآآ غيرك بتمنعووونــــي.....
وطلعت تـــآآآآركه....وشهقتهــآآآآ موووجعتني من الدآآآآخــــل.....
انتبهت لآآآآذآآآن الفجـــر....وقمت بســــرعه تووضيت وطلـــعت....لقيت جدي
جـــآهز....سندته وهو خـــآآآآطره ثقيل علـــي.....من طلعت الجـــآآآزي من البيت وهو
معصب......وملتزم الصمت....وعســــآآآآه مـــآيدري بسوآآآد وجهي....والله لآآآيدفنـــي
بــآآآرضي....شفت بندر ومشـــعل وابتسمت بدآآآآخـــــلي......وانــآ أحس همي من هالآآآآثنين
طـــآآآح.....




بصرآآآآخ:والله لو يذبحني مــآخذته.....والله لو يشنقني ويعلقني على البووآآآبه....والله اللي
مــآخذته.....
وبرجـــآ وهي تصيح:يــآخلووود تعوووذي من ابليس....أنت سمعتيه وش قـــآل؟...والله
ليذبحك....
صرخت بــآنهيــآر وانــآ أكسر عطوورآآآتنــآ ومكيــآجنــآ والآآآبجوورة رميتهــآ على
الحيط:يسوووي اللي يبيه.....مشعل مــآخذه الآآآ على موووتـــي.....مــآـخذه السخيف....عديم
المرجلــــه....أنــآ اخرتي آآآخذ العفــــن....أأأأخــــذ اللي عـــآآآف بنت عمـــي....آآخــــذ اللي
مــآحط خــآطر لعمه ولآآآ لبنت عمه اللي تسووآآآه وتسووووى شكـــله...رآآآح يتشكـــى
لآآآآخوووك مثل النسوآآآآن....ولوولآآآ رحمة الله بريـــم...كــآنت اخذته.....وضربت وجهي
بقوووة وبصرآآآآخ...وابتليت انــآ....يــآويل حــآلي على نفسي....يــآويل حــآلي.....
مسكتني وهي تفك يديني عن وجهي.....وبــآنهيــآر:خلوووود لآآآتسوووين بحــآلك
كذآآ...حرآآآم عليك.....
قلت بجنووون:الموووت اهووون علي....والله المووووت اهوووووون...
وبجننووووون...بــآنحــآآآآآش خلآآآآص.....والله بــآنحــآآآآآش....جيبي عبــآتي
بروووح لخوآآآآلــــي.....
قآآآآلت برعب::انتي انهبلتي....والــله ليذبحك عززيـــز...ويحفر قبرك...وقتهـــآآآآ.....
قلت بقل حيله:أجــــل وش أسووووي؟..وين ارووووح بحـــآآآلــــي؟....مشعل مــآخذه والله
مــآآآآخذه......مــآعنده حتى غيره على بنت عمه.....مــآ تهووون علي ريم...والله مـــآآآ
تهوووون....لآآآ يغرك انهــآ تضحك وتسووولف...أدري أنهــآ تموووت بخـــآلد....بس
مــآتفوووتني نظرة الآآآنكســـآآر بعيووونهــآ....كشرتهـــآ كل مــآحد جـــآآآب طـــآآآريه...ريم
منجرحــــه....وريم عندي بمليووووون وآآآحد مثل شكــــله......وبجنووون....جيبي
الجوآآآل...أنــآ أعرف من يجيـــب رآآآآس عزيــــز.....
اتصــلت علـــى شريحتهـــآ الجديـــده......اتصلت على الآآآنســـآآآآنه اللي رغم جنووونهــآ
الآآآ اني وآآآآثقه انهــآ مــآآرآآآح تخذلـــني.....أدري ان بينهــآ وبين عزيـــز شيء.....وشيء
كبير....وعزيـــز الغلطـــآآآن....بس مــآحد متجرآآآ يتدخـــل....بين الغــــآآآآز
والنـــآآآآر.....اثنينهم برآآآكيــــين.....والبعد عنهم مو غنيمه وحده الآآآ غنـــآآآآيم....ومن
تزوجت عزيــــز صـــآآآرت هالبنت قريبه مني بشكـــل خيـــآآآلـــي...انصدمت
بشخصيتهــــآ..بكلآآآمهـــآ بطريقة تربيتهـــآ....حريتهم اللي ببيتهم....انشغفت
بحيـــآآآآآتهم.....ومــآ انكـــر جنووونـــي بخــآلهــآ....وابتسمت بــآآآسى وحســـرة.....هذآآآ
اللي أتمنـــآآآآه لي رجـــآآآل.....ولوو هو خـــآطبني مــآترددت دقيقه وحتى وهو متزوووج
وعنده عيــــآآآل....هذآآآ اللي مــآ استخسر حـــآلي فيه....مو مثل الزززفت مشعـــل....الآآآ
فيصل استخسره هو فيني.....بس حظي النحس وين يتوووفق؟....ويجيب لي فيصل
بكـــبره....تذكـــرت لمــآعصبت والجــآزي تسوولف لي عن عشق فيصل لسعـــآد....أنصدمت
وحسدتهـــآآآآ...فيصل ملك جمـــآآآل....فيه من الجــآزي وأمهــآ شوووي....وسعـــآد مملووحه
أكثر من انهــآ حلوووة...جمــآلهــآ عند فيصل ولآآآشيء....فيهــآ لمحه جمـــآل بس مو ذآآآك
الزووود...أو بربع مستوووى فيصل....بعد ضحكت علـــى حــآلي...وطيرت فيصل من
بـــآلي....بس مــآ أنكــر اعجــآبي فيه.....
وصلني صووووتهـــآ الهـــآديء....وبكـــيت من سمعت صوووتهـــآآآ:جـــآزي طــآلبتك
قوولـــي تم....فيني اللي فيني....بس قوولـــي تم....تنهدت برآآآحه....عزيـــز بيزوجني
مشعل....وأبغـــآآآك تفكــيني.....رديت اصيح...والله مــآ ابغـــآآآآه....أكـــرهه ومــآ
اطيق....وبرجــآ...ترآآآك وعدتيـــني.....سكـــتنــآ شوووي.....وشوووي وتووسعت
عيوووني.....بلعت ريـــقي من نبرتهــآ الجديـــه...ايه وآآآثقه....ولو كــآن آآخـــر رجــآل
بهالعــآلم...مــآرضيت فيه....شهقت بصدمه من كلآآآمهــآ...لآآآ يمه جــآزي يذبحني
عــزيــز....هــآ الآآآ والله مــآبيه...بس هو....غمضت عيووونـــي
بووووجع....خلآآآآص....شيء أهوون من شيء....متـــى...
نزلـــت جوآآآل أمــــي....ومسحت دموووعي بجمووود...قــآآآلت نجد بجزع:خلووود ترآآ
الجــآزي بـآيعتهـــآآآ...خلووود ترآآآ هي ورآآآهــآ خــآلهــآ وابووهــآ يحفرووون قبر عزيز لآآآ
سوآآآ لهــآ شيء....أنتي من ورآآآآك يــآآآحظـــي....قسم بالله مــآآآيفكك من يدين عــــزيز الآآآ
المووووت.....
نــآظرتهــآ ببرووود....وقلبـــي يرجف من الدآآآآخـــل:خلــــصتي....هزت لي رآآآسهــآ
بخوووف....كملت ببروود اكبــر...نــآدي ميري تنظف الغــــرفه......
ودخــلت الحمـــآم...وانهرت على الآآآرضيه....لوى ذرآآآعـــي اخوووي...تذكــرته أمـــس وهو
يقووول ببررووود لأمــي....حتى يــآنــآس مو لي....:يمـــه ترى مشعل خطب خلوود وأنــآ
عطيته....جهزيهــآ ترآآآ عرسهم وملكتهم قريــــب...يمــكن علــى الشهر الجــآي....مع بنـــدر ....
شهقت برعب....ونجد طــآح الفنجــآل من يدهــآ وهو نــآظرني ببرووود....قلت بغبــآآآء:أي
خلـــود؟....
قــآل بــآستهزآآآء:خلووود بنت الجيرآآآآن...وبجديه...ومن متى عيــآآآلنــآ يــآخذووون غير
بنــآتنــآ؟....أنتي يــآمــآمــآ....خلووود بنت حمد....
قلت بجنووون:والله اللي مــآخذته....
سكــتني الكــف الحــــآآآمــــي اللي جـــآآآء علـــى وجهـــي...ومــآردني الآآآ حظــن
نجد....وهي تنط تحظـــني لآآآ يضرب رآآآسي بــالطـــآآآولــــه.....صحت
بــآنهيـــآآآر....وجــآآآآء جرني من شعري بقســـوة....وبحده:مو بكــيفك...ولآآآ تحلفيـــن بالله
وأنتي مو قد حلفـــآآآنك...أنــآ عطيت ولـــد عمك...ومــآنيب رآآآجع بكـــملتي....الآآآ وانتي
جثه...فلآآآ حوول ولآآآ قوووة الآآآ بالله...
قلت وانــآ اصيح من وجع شعري بين يدينه ووجع قلبي:ليه مــآلي رآآآي؟...أنــآ اللي بــآعيش
معــآه مو انت....
قــآل بحده وعصبيه:ومن متى للحـــريم شووور بخطبة عيـــآآآل عمهن؟.....ومن متى ولـــد
العم ينرد؟.....بتوآآآفقين ورجلك فوووق رآآآسك....ووالله ثم والله ثم والله يــآآآبنت امي
وأبوووي...أن دريت ان أحد دآآآري بكلآآآمك الســـآآآمج ذآ.....أو لمحتى بكلـــمه ســآآآمجه
عن مشعل....والله لأدفــــنك تحت الترآآآآب....والله.....
صرخت بوووجع....وأمي تحــآول تفكــني...ورمتني ورآآ ظهرهــآ....قــآل بعصبيه:يمه عقلي
بنتك....ترآآآ همي يكفيني....والآآآ قسم بالله مو حـــآآآصل لهــآ طيب....
قــآلت بحنيه:روووح يمه واستغفر ربك...ولآآآآ تشيل هم...بتوآآآآفق غصب عنهــآ....وأنت
ريح حــآلك ومــآلك الآآآ اللي يرضيك....
انهرت بحضن نجد....وهي تصيح معـــآآآآي....وطلـــع عزيز وهو يشتم فيني....وأمي لفت
علــي بعصبيه:زيـــن كذآآآآ....عصبتي أخوووك ياللي مــآتستحين....
قلت بعصبيه:والله مــآخذه.....مــآله شغل فيني....
جت أمي بتضربني...ونجد مسكتهــآ...وبعصبيه:على تبن مــآله شغل فيك....وغصب عنك
بتــآخذينه....ليه وش فيه مشعــل مــآتــآخذينه؟...رجــآل يسووى
شكلـــك....وبــآستهزآآآء...أقووول احمدي ربك...مــآعــآدك صغيره يــآآآآقلب
أمك...وبرجــآآآ....خووووذيه يــآ يمه..والله اخوووك شــآآآيل همك....ومشعل مننــآ
وبنـــآ....وثووبه من ثووبنــآ....وبيصووونك ويحــآآآآفظ عليك...وبرجــآ اكــبر...لآآآ تعلين قلب
أخوووك وقلبي عليك...أرضي بنصيبك يــآآآيمه....
صرخت بــآنهيــآآآر:أمحـــق نصيب....عســــآآآنـــي أعنس طوووول عمــــري...ولآآآ آآآخـــــذ
هالعفن عديم المرجـــــله....
ضربتني أمي كف وبصرآآآآخ:ياللي مــآتستحين...أنقلعي عن وجهي...أنــآ اللي غلطــآنه
فكــيتك من يدين عزيز...لو مخليته ذآآآبحك أحسن لنــآ.....أنقلعي لآآآ بــآآآرك الله فيك من
بنت....حسبي الله عليك...من يووم يووومك وأنتي عــآله قلبي وقلب أخوووك....
ورآآآحت عننــآ ووهي تتحسب علي...وانــآ اتحسب على عزيـــز ومشعل.....طووول عمرك
يــآآآعــزيز مسيرنــآ على كيفك....بس لحيـــآآآتي وبس....هالشيء عمري مـآ اسمح لك
فيه....طول عمرك كلآآآمك يتنفذ...ولو على حســآآآبنــآ حنــآ البنــآآآت...من يوومنــآ
صغـــآآآآر...وامي رغم حنيتهــآ علينــآ....بس من نتعرض عزيــــز تنقلب
ووحــــش...وتكـــرهنـــآآآ....طبعـــآ مو الولـــد هو.....وأبوووي كذلك وجدي....دآآآيمــــآآآآ
عزيـــز بالنووور وحنـــآآآ بالظــــل....اذآآآ حظر عـــزيز حنــآ لآآآآزم نغيب....أدري انه
يحبنــآآآ....بس مــآعنده اسلوووب....يحسب اننــآ للحــين بزرآآآن...ومــآنعرف نقرر
حيــآآآتنــآ....طلعـــه مــآنعنــآ منهــآآآ....بيووت عمـــآآآمـــي...مستحيل نفكـــر ننـــآآآم
فيهـــآ.....فيه عيـــآل عندهم...أنتم اعزموآآآآ البنــآت وهم يجووون.....حــآبسنــآ بين
هالجدرآآآن...صحيح مووفـــر لنــآ الآآكــــل وجميع اللي نبغـــآآآه....بس كـــرهنــآ
هالشيء....مــآنبغى برووحنــآ بنروووح مطـــآعم....بنروووح مجمعـــآآآت......بنطـــلب على
الآآآقل بالليـــل....من الكبــآآآئر عند عزيـــز أننــآ نطلب بعد الســآآآعه تسع بالليــل.....سوووق
مــآنروووح الآآآ معــآآه...وطبعــآ طوول الطريق....يسب ويشتم...وخلصن وصدعت...والله
يــآخذني اذآآ جبتكن بعد....لحد مــآكرهــنــآ حــآلنـآ...وصرنــآآآ نووصي دلآآآل ودلآآآل ذوووق
عجز.....ذوووقهــآ يفشل....لآآآ وتمن بعـــد...وكــل مـآشفنــآ حرمه.....قــآلت رحت انـآ
وتركــي وجبنــآ هالدرآآآعه لخلووود......
من حلآآآة هالدرآآآعه وووووع......بس الحمدلله...علشـــآآآن مــآيحسبووون ذوووقي ميح
كذآآآ.....وبعدهــآ تطورنــآ صرنــآ نووصـــي دآآآنه....وتحسن لبسنــآآآ والحمدلله....وبعد
مــآتزوجت شذى...والمشــآكل اللي صــآآآرت...صرنــآ نتجنب دآآآآنه.....وشذى تجيب
لنــآ....حتى الجـــآآآزي من تزوووجت عزيـــز انظمت لنـــآآ وكرهت
السووووق.....تخيلووآآآ....بالسووووق تهـــآآآوشوآآآ....الجـــآآآزي قــآلت لرآآآعــي
المحـــل:طلع ذي الســـآآآعه بشوووفهــآآ....
مــآنحس الآ بــآبو حمد جـــآآآينــآ طلقه...وهو يزف الجــآزي...والجــآزي ولعت...وطلعت من
المحل....وهو ورآآآهــآ....وأنــآ ونجد الخبله....تقل محظوووظه ومبروووكه ورآآآهم....والآآآ
بنت العم تطلع من السوووق وتووقف عند السيــآرة...فتحهــآ عزيـــز بالريموووت...وبس
سكــرنــآ البــآآآب....وعزيـــز يصــآآآرخ...ويسب فيهــآ ويشتم....وهي ســـآكته...ومــآترد
عليه...وانتبه اننــآ معــآه...وحرك السيـــآآآرة....بســـرعه....وقبل لآآآ توووقف السيـــآرة
نزلــت الجـــآآآزي بسرعه...ووهو سفط بســـرعه....وركـــض ورآآآهـــآ.....وحنــآ
ورآآآهم....والووود ودنــآ نصعد نشوووف الحرب الدآآآميـــه فوووق....سمعنــآ بيبــآن
تنضرب بقوووة....وبعد نص ســآعه نزل عزيـــز وهو مبـــدل ثوووبه....نــآظرنـــآ بنص
عيـــن...ووبحده:متى نــآويــآت تنزعن عبيكـــن؟...
بلعنــآ ريقنــآ وحنــآ نقووول الحيــن...استغفر الله بصوووت عــآلي...وسفهنــآ
ورآآآح.....ورحنــآ غرفتنــآ....وكل دقيقه بنروووح للجـــآآزي...بس خــآيفـــآت من عزيـــز
يطب علينــآ ويذبحنــآ....وبعد ســآآآعـــآآآآت....ولمــآ تغلبنــآ على خووفنــآ...شهقنــآ بخوووف
نحسب عزيــز...والآآآآ طلعت الجـــآزي ببجــآمتهــآ العنــآآآبي الحــــرير....ومكــيــآجهــآ
النـــآآآعم..ولحــآفهــآ الكبــير معــآهــآآ...ومخدتهــآآآ....ابتسمت بخبث:ليه خفتن؟....
زفرنــآ برآآآآحه....قلت برعب:حسبي الله على عدوووك....وبخبث...حسبت عزيــــز
ذبحك....قلت الحيـــن مدفووونه تحت الثرى....مــآهقيت انك قطـــوة بسبع ارووواح....
ضحــكت وهي ترمي لحــآفنــآ على الآآآرض...وترمــي حــآلهــآ على
سريرنــآ....وبروقــآآآن:كـــلي فدآآآآه....وبــآستهبــآآآل....يطلع على قبري شووو بحبه
يـــآآنـــآآآس!!......
ضحكت بــآآآستهزآآآء:هههههه كلك فدآآآه....ويطلع على قبرك
وتحبينه....وبخبث..ومنحـــآآآآشه منه توآآآلــــي هالليـــول ليه يــآآآعين جدي؟.....
قــآآآآلت بدلـــع:أتغلـــى يــآآآآعيــــن جد جدي....مـــآيحقلــــي........وووه منه ومن حبه...عـــآمل بي عمـــآيل...يــآعســـآآآك أنتي وهالخبــله أختك فدى لعزووووزي.....
جيـــت برد عليهـــآآآ بس قطــع علـــينــآآآ فتحة البـــآآآب......ووجه عـــزيـــز اللي يكـــبح
ابتســآآآمته غصب....الجـــآآآزي شهقت وغطت ووجههــآآ....قــآآآل بثقل:ألجـــآآزي....عن
العيــآآآرة أدري فيك صـــآآآحيه.....وبنغزة..تو صوووتك وآآآآصلني لتحت....وأنتي
تقووولــــين فيني مووشحـــآآآآت.... شفنــآ نظرة عزيــز لنــآ وانسحبنــآ
بكــرآآآمتنـــآآآ....ركضنــآ لغرفة شذى وحنــآ ننـــآآآظر من البـآآآب....ثوآآآنـــي ووصلنــآ
ضحك عزيـــز العــآلي...والجــآزي وهي تصـــآآآرخ عليـــه.....وشوووي وطلـــع وهو
شـــآآآيله....وهي حــآطه المخده على وجههـــآآآآ بقووووة.....وتسب وتشتم فيه وهو
يضحك....حنــآ هنــآ انهبلنــآ وايقنــآ بــآآآن هالبنت حبهــآ متمكن من عزيـــز.....ندري انه
يحبهــآ...بس مو كذآآآ....ولآآآ جينــــآآآ للحق مــآينلآآآم...ردينــآ لغرفتنــآ وطوول الليل نضحك
على لحـــآآآآف الجــــآآآزي....بعد مــآرمت لحــآفنــآ الآآآخت وآآآثقه.....حنــآ رمينــآ
لحـــآفهــآ....والله اليووم مــآيتركهــآ عزيـــز....حنــآ البنــآت ذبنـــآ وهي تتكــلم
عنه.....مــآصدقنــآ انه أخوونــآ المبجـــل....أجل هو النسووونجي العـــآآآلـــمي وش
سوآآآآ؟....دعيت لهم بدآآآخـــلي...ودعيت لرفيقة عمري دآآآآنه....رغم زعــلي منهــآ أنهــآ
ارخصت حــآلهــآ كثير لعزيز....رغم انه اخوووي...بس دآآآنه بنت كــآمله والكــآمل الله....أصل
ومــآل وجمــآل وأدب وأخلآآآق...ألآآآ عند عزيـــز تفقد كــل شيء....غمضت عيووونـــي وأنــآ
أسمع صوووت نجد البـــآكي ووهي تترجــآني افتح....أبتسمت بحب لهالآآآنســـآآآنه....هي أمي
وأختي وحبيبتي....وكــل دنيــآآآي...عســآآآني مــآجرب حرة فرآآآقك...وعســـآآآآك تغسليني
جثه ولآآآ اغسلك...يــآبعد هالنــــآآآآس كلهـــآ....غسلت وجهي وطلعت لهــآ وشفتهــآ
منهــآآآآآرة....حضنتهـــآآآآ بحب....وأنـــآآآ مرتــآآآحه لقرآآآآر الجـــآآآزي.....ونـــآآآويه
أنفذه....والووووعد بكــــره....

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




((83))

لآآ تنتظـــر من نــآقص العقـــل حكــمه...
ولآآآ تنتظـــر من فــآآآقد المرجــــله خير...
ولآآ يغــرك في الردي لمعة اسمـــه...
الريش مــآطير نعـــآآآمه وهي طيــــر...

وبعدين يــآآعـــزيز...مــآعندك غيــر الآآجبــآآر...مــآتتوب مــآتتحرم...توقعتك بتليــن بس
ابـــد....نــآظرت فصوول وهو منســدح بحضــني برآآآحه....ابتسمت غصب
عنــي..يــآآعســآني أفدى هالنوومه يــآآآشيخ...رفعته لــي...وقعدت أبوووس فيه
بشغف....سحر بوووسته وهو نــآآآيم سحــر...لحد مــآعصب علـــي...وقعد يصيح
بقوووة....أخذته امي غصب عنــي وهي معصبه علـــي:حسبي الله عليك....حرآآآم
عليك...طوول الليل مـآنــآآآم....ترضين أحد يعكـــر عليك نووومتك....
قلت بخوووف:ليه يمه مـآنــآآآم؟...ليكووون مريض.....
ضحكت أمي وشذى وسعــآد علــي...وبحنيه وهي تمسح على خدي:لآآآ يــآآآقلب أمــك...بسم
الله عليه من المرض...بس هذآآ اللي بعمــره...الليل مــآينــآموونه....
زفـــرت برآآآحه....ورميــت حــآلي علــى الكــنب بقوووة....صرخت أمــي:بنت
بشووويش....خــآفي ربك باللي ببطــنك...
نــآظرتهــآ بضيق:يــمه مليووون مرة قلت لك مــآنيب حــآمل...وربي كــرهتيني حيـــآآتـــي....
ضحكووآآآ علــي...وأنــآ تنرفزت...من جيت والكــل يحسبني حــآمل...اني أنــآم
وآآآجـــد...مــآيدرووون ان النووم محــآآآرب جفنـــي ببيته...والآآآكـــل تعووودت علــى
قلته....ومتــآكدين أنو وحــآمي بعـــزيــز...لأني من أدري انه هنــآ اهج لغرفتي...وأمي آآآخــر
مرة عصبت يـقــآل أحرجهــآ معــآآآه....أوووووف بس....وهو ثقيل الطينه...جــآنــآ اربع
مرآآآت....افهم يــآهيـــه...قسم بالله عـــآآآيفه والله عـــآيفتك.....تذكـــرت خلووود وتنهدت
بوووجع....الله يعين وتضبط الســـآآآلفه....البنت وتممت لهــآ....ومـو الجــآآآزي اللي ترد
بكلآآمهــآ....بسوي اللي أقــدر عليـــه...واللـــه يقدرنــآ عليه ان شــآآآء الله....ابتسمت لفزعة
خلووود....أدري انهــآ مــآتبقـــآآآه علشـــآآآن ريــم...يــآعســآني فدآآآك يــآخلووود....عزلله
أنك بنت رجــآآآل.....والوفـــآآآ يقطـــر منك....ليتك معطيه اخوووك شوووي....ابتسمــت
بوووجع....الحمدلله ان ربي رحمنـــي ومــآخلآآنــي أحبــه....كنت مــآسكة قلبي....أحبه
وبعدهــآ أموووت....وأندفن بمقبرة النـــآآآآصر...مثل مــآ اندفنت امـــي...نــآظرت امي
برحمه...وهي تهــز فصووول....أحب هالمره يــآنـــآآآس...وليت بيدي أشيل جروووح
النـــآآآصر وازرعهــآآآ بقلبي....أدري تحبه ومتــآكده من هالشيء...بس عــآزة عليهــآ
حــآلهــآ...مــآتبي تكــرهه..لكذا أبعدت...عمركم شفتووآآآ حب كذآآ....بعدت عنه علشــآآن
مــآتكرهه...مجروووحه منه....وكــثير....بس للحيــن تحبه....وأدري انه يمووت فيهـــآ....بس
فقد الآآآمـــل منهــآ....قلـــوووب النـــآآآصر مو للحــب....من حسووآآآ بــآآآن أحــد يحبهم
دآآآسوووه من غير رحمـــه....حتى لو كــآنوآآآ يحبووونه ويموتون فيه؟....لأنهم يدرووون ان
من عرف معدنهم وجرب حلآآآآوة ومرآآآرة عشقهم......كـــره كـــل شيء من
غيـــرهم....نــآآآصر وأمـــي...أنــآ وطلآآآآل تغليت وتجبــرت عليه...لأني أدرري بحبه
لي...وأنا وعـــزيز...من دريت انه يحبني.....تغلبت عليــه بكـــل شيء.....وسيطــرت
عليـــه...جـــآآآهد ومـــآآآنع...ومـــآآآصبر علـــي الآآآ علشــآآآن يفوووز بقلبي....صحيـــح
جــآني طشـــآآآر الحــرب....وأخــذت نصيب من الخســآآآير.....بس نصيبي أقل بكــثير من
نصيب عـــزيــز...ابتسمت بوووجع..وانــآ اتذكــر مسجه لخطــي القديــم اللي أفتحه كــل فتره
وفتره...وهو يحــرم الحــريم بالحلآآآل والحرآآآم علــــيه.....عقب شنوو يــآولد
عمــي؟...متــآآآخر كــثير....أنجرحت منك....يــآآآليتك تبت قبل لآآآ اصــآآآرحك....كنت يمـــكن
عشت معك برآآآحه....بس اني أعيش معك طبيعيه...عقب مــآ عرفت اني دآآآريه بسوآآآآد
وجهك كلـــه....لآآآ يـــآآآولـــد حمد...بعيـــده عن شـــآآآآآآربك....تعز علـــي نفسي...والله
تعـــز....ابتسمت وأنــآ اتذكــر طلآآآل....جـــآآآنـــآ هو وخـــآآلــي فهد وانوآآر الآآآسبوووع
اللي طــــآآآف....شفته من شبــآك غرفتي.....وجعنـــي شكــله المتغير...بس انصــدمت من
حـــآآلـــي...مــآحسيت بالآآشيــآآآء اللي كــآنت تجيني....خفقــآن قلبي...لمعة
عيووونــي...ارتجـــآآف كيــآآآنـــي...أنفــآآآسي المتســآآآرعه....ولآآآ شيء من هالآآآشيــآآآء
صـــآآآر....ابتسمت بفرح....وانــآ احس اني تخلصت من بقــآآآيـــآآآ حبي
الفـــآآآشل.....وحمدت ربي بدآآآخـــلي....طلعت لآآنوآآآر اللي فرحت
بجيتي...وتحـــآضنــآ....وبكــينــآ....عمرنــآ مــآتفـــآآآرقنــآ....أمهــآ بكــبرهــآ
مـآفــرقتنــآ....وحتى لســآني الطويــل اللي بعض الآحيــآن يتمــآآآدي مــآفرقنــآآ...أنوآآآر
كــآنت عندي غير...تعــآدل غلآآآة ريـــم عندي...من الآآآشخـــآآآص القليل اللي أفديهم
بعمـــري....سهرنــآ يوووميـــن....وحنــآ متحــآظنــآآآت...نسووولف لبعض...ونبكـــي كــل
دقيقه...هالمرة الآآآولـــى اللي اطــلق دموووعي قدآآآآم أنوآآآر....سووولفت لي عن الدمـــآآآم
وسولفت لها عن شووووقي اللي بيذبحني لهــآآآ....وسوولفت لي عن أمهــآ ومعــآنــآتهــآ
الدآآآئمه معهــآ...وعن سعووود وطبعه الشكـــآآآآك.....وعن طلآآآآل....وعن ملآآآك وحبهــآ
لطلآآآل....وقسوووة طلآآآآل الخفيفه عليهــآ....بكت لي ومني على حـــآآآل طلآآآل
المتغير...قــآآآلت لي:مــآتصدقين انه طلآآآل...صــآآير بــآآآرد مــآيبــآلي بشيء...دآآآيمــآ
سرحــآن...والآآآ طـــآلع برآآآ البيت...دآآآفن حـــآله بالشغــل....وبيرجع يســـآآآفر....
قلت لهــآ بصدق:فترة وبتعدي...والله صدقيني....طلآآآل طيب...وملآآآك طيبه وبتكسبه ان
شــآآآء الله...واللي ببطنهـــآ بيقربهم من بعض كـثير...طلآآآل أكـــيد بــآني حوآآجــز...بس
طلآآآل يموووت على البزرآآآن....ومن يشوووف ولــده بتنزآآآل هالحوآآآجـــز.....وهذي سنة
الحيـــآآآآة....
نــآظرتني بووجع:ان شــآآآء الله...وبحنيه...وأنتي وش فيك؟....وأحلـــفك بالله انك تقووولـــين
لي الصدق...أنتي زعلآآآآنه ومو مرتــآحه....
نــآظرتهــآ وارتميت بحضنهــآ وانــآ اصيح حـــآآلـــي....وهي تمسح على شعري
وتهديــني...أول مرة اصيح بحضن انوآآآر...وعلى منو؟...على عـــزيز....قلت لهــآ انه جرحني
واني مووجووعه منه كــثير...وعتبــآآآنه عليه كــثير...وبس...كرآآمتي منعتني أصــآرح
أنوآآآر...باللي صــآر بيني وبينه....زوآآجاته اللي هزت أنووثتي....هزت احترآآآمــي لذآآتي
وله بالمقـآم الآآول...أخذته وأنــآ نــآويه أكمــل معه والله الشــآهد بــآآآقي حيــآتي...أدري
بسوآآآلفه التعبـــآنه....ورضيت...قلت يــآآبنت حظك ونصيبك واقنعي فيه....منعته من
حقه...مــآبقى سعري بسعر غيري...بربيه وبعدهــآ يبشر بعيووونـــي....بس اللي صدمــني أن
طوول هالشهوور مــآنفعت معه...يقعد يترجى فيني ويتقرب ومن صديته رآآآح
لغيري...اشمئزيت منه بشـــكل مو طبيعي....
وهي حلفتني ان طلآآآل وحبي له مو بالســآآآلفه...وانــآ حلفت لهــآ بصدق...أني من اخذت
عـــزيز مــآفكــرت بطلآآآل...وطلآآآل مجرد أخووو وبس.....مــآفــآتتني نبرة الوووجع
بووجههــآ....قــآلت لي بهدووء:مــآرآآح اســآلك وش صــآآير بينكم؟....بس مشكــلتكم لهــآ
حــل والآآآ...
قلت بثقه:مــآلي رجعه لبيته....جرحي قوووي منه......وبتحذير مبطن..وكلآآآمنــآ مــآبغى أحد
يدري فيه....
هزت لي رآآآسهــآ...وانسدحنــآ شووي...وانــآ احس بفمهــآ حكــي...قلت بضحكه:قووولـــي
اللي عندك...وبصرآآآحه ترآآنـــي أنصحك فيه...رجــآل مــآيتطوووف.....
فــزت برعب...وبصرآآآخ:بسم لله من قــآلك؟...
ضحكت بووجههــآ:ههههههه حبيب قلبي أبوو فرووسي....ولعلمك أدري قبلك...قــآل جدي
وش رآآيك ببنت خــآلك أبوو فهد لولــدي؟....
قلت بثقه:عــزلله ان حظه من السمــآ كــآن أنوآآآر صــآآآرت له حليله....وأمه دآآآعيه له بليلة
القدر كــآن أنوآآآر رضت فيه.....
قــآل بضحكه:من مدآآآحة العرووووس....
قلت بزعــل:لآآآ والله يــآآآجدي....أصلآآآ شهــآدتي بـآنوآآآر مجروووحه...ووالله لو تلفووون
هالدنيــآ طول بعرض..مــآتلقووون وحده زيهــآ....دين وجمــآل وأخلآآآق وأدب وتربيه وأصل
طيب .....
ضحك علــي جدي...وبعد مده اتصل علــي..وقــآلي أنهم خطبوووك....بس يتحرووون طلآآآل
يرجع من السفر....وأنتي عندك اختبــآرآآآت...وبتتم الســآلفه بين أبوووك وبينهم.....
نطت علي وهي تضربني بالمخده....:يــآحمــآره يــآقليلة الآآآدب...وليه مــآقلتي لي؟....وأنــآ
من قــآلوولي وانــآ قــآلبه البيت صيـآآآح...وأمي تبغى تذبحني....قلت خطب الجـــآزي والله
مــآخذه...خــآيفه من زعلك...مــآدريت الطيبه تدري قبلي وقبل حتى ابوووي...
كنت قـــآعده أضحك...وبسرعه تغــآفلتهــآ وقلبتهــآ وانعكست موآآآقعنــآ...كنت الحين قــآعده
على بطنهــآ ومثبته يدينهــآ...وهي ترفسني....عكــس قبل شوووي....صرخت فيني:اتركيــني
يالخوآآآآنه.....
ضحكت بمرح:الله اكــبر...خوآآآنه مرة وحده....اسمعي الســـآآآلفه اول.....قلت لهـآ ان مو
حلووة اني أنـآ أقوولهــآ...وسبحـآن الله مــآيوآآفقوون أهلهــآ....وهي كــآنت
امتحــآنــآت....وغصب هدت...بعد مــآمسحت فيني البلآآآآط.....

هدينــآ شووي...قــآآلت بضيق:جــآآآزي شكـــلي برفض....
قلت بجزززع:أنوآآآر حرآآآم عليك....الولد فرصه...ومــآيتعووووض ابـــد...وربي أنتي الخسرآآآآنه....
قــآلت بضيق:خطبك أنتي أوول....يمكن يحبك...وانتي تعرفيني..مستحيل اعيد معاناة ملآآآك.....وبضيق...وهو رفيق
سعووود...ويقوول سعود انه انهبل لمـآ درى انك رفضتيه....
صرخت بــآستنكــآآآر:هي يالخبله وشو يحبني؟...قسم بالله انه مــآيعرفني ولآآآ شــآآآيف وجهي...الآآآ لمـآ كنــآ
بزرآآآن...ومــآحد رشحني له الآآآ جدي...وانتي تدرين جدي وش كــثر يحبني؟؟؟؟وبصدق...وينهبل لمــآ رفضته...أكيــد
لأنه مـــآآآينرفض....وانهبل مو معنــآهــآ الصحيح....استنكــر قوولــي انـآ معــآآآك....رجــآل صــآآيم
ومصلي....وأصـــل ومــآل وشهــآدة وجمــآل....كــآن وآآآثق اني بوآآفق فيه...وخــآف اننـآ ســآمعين شيء
لمــآرفضنــآ..وبعتب...وصدقيني هذآ المووضووع ببساطه ولآآ حب ولآآ شيء وين عــآيشين؟...وبشقــآآوة...وصدقيني
لولا ظروووفي واني متــآآكدة ان اهلي مستحيل يزووجووني له...ورآآآح تصير حزآآزيــآآآت بين أهلي وجدي
ابووفــآآآرس...كــآن وآآآفقت وأنــآ مغمضـــه...وبغمـــزة...وحرمتك منه....وبــآسف....بس نصيبه لك يـآحمــآره...كنت
يعني يــآ أمووت أو يطلقني...وبنظره علِــشــآن اغير جونــآ المرتبك...يــآكلبه تــآخذين طليق بنت عمتك...وانفجرت
ضحك...والآآ تخيلي أنوآآآر نتشـــآآآرك رجــآل وآآحد...ويجمعنا ببيت واحد....ونسوووي سوآآآلف الحريم
المــآصخه...ونكـــيد لبعض.....
ارتمت بحضني...وهي تصيح...وأنــآ أضحك عليهــآ...وهي تقول:والله يخسي...أنتي عندي بعمري كلــه....
ابتسمت بوووجع....من يووم يوومك حســـآآآسه....قلت لهــآ وانــآ بمووت من الجوووع:أنوآآآر جوعــآآآنه...أمشي ننزل
تحت نسوووي أكـــل....



كنت تحت لحـــآآآفي انتفض....فيصل وأبوووي عند رآآآسي يسوولفووون...وأنــآ من دريت انهــآ موجوده وانــآ كلي
اتنــآفض....كل مــآفيني مشتـــآآآق....بـــآآآمووووت من الفرحه....كــل البرووود اللي كنت متصنعه....زآآآآل من دريت
انهــآ هنــآآآ....يــآعســآهــآ تظل هنــآ دآآآيمــآآآآ....وتفــآآآآرق الشين....والله لآآكـــون لهــآ طلآآآآب من ثــآني
يوووم....تذكـــرت ولــد سلطــآآآن...وابتسمت بكـــسل....انهلت عليه وقبلته بكـــل مكــآآآن....مثل مــآتحب...من كــآنت
صغيره وأنــآ أقبلهــآ كذآآآ.....وهي صــآآآرت اذآآ تبغى مني أو من فيصل شيء...تقبلنـآآ كذآآ....عيوونــآ خدوودنــآ
رآآآسنــآ فمنــآ....كــل شيء.....آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يـــآآآويـــل حـــآآآلـــك يـــآطلآآآآآل...قطعني من أفكـــآآآري صوووت
جوآآآلــــي....شفت ملآآآآك....ابتســمت بوووجع....وأنــآ احس اني أخووونهــآ....أدري اني مــآ استــآهلهــآ بس وربي
مو بيدي...يــآليت لي حكم على هالقلب...والله كــآن اخترتهــآ هي....وجنبت نيرآآآآن عشق بنت النـــآآآآصر....بس وش
أسوووي؟....دخلت جوآآآلــــي معـــآآآي....ورديت ووصلني صوووتهــآ بكـــل لهفه:ألـــــــــــو....
رديت عليهــآ بهمس عن أبووي وفيصل:هلآآآ ملوووكـــه..
حسيت بصووتهـــآ بتطيـــر من الفرحـــه....وقعـــدت أسووولـــف معــآآآهـــآ....وأنــآ حـــآآآآس بالذنب...واحـــآآآول
اشيل الجـــآآآآزي من بـــآآآلــــي.....ربي مــآيرضى باللي أسويــــه.....



بصرآآآخ:أنتي انهبلتي....وش تبغيــنــآ نقوول للنــآآآس؟...قوومي لآآ والله يــآدآآنه لأقوول لمحمد يتصرف معك...وانتي تعرفينه....
قلت بـآنهيـآر:مــآبغــآه والله مــآبغــآآآآه حرآآآآم عليـــكم....
قــآلت بعصبيه وهي تجرني من شعري:ولبه مـآنطقتي من الآآآول....لمــآ ملكتي هذآآ كلآآآمك....وبتهديد...قوومي والبسي
عبــآتك وخلينــآ نجهز لزوآآآجك....لآآآ انتي ولآآآ عشره من أشكــآلك من يسبب مشــآكل بين عمي وأبووي....قووومي
بالطيب...لآآآ والله لآآآروووح لمحمد أصحيه يتفــآهم معك...شكــلك مــآتبتي من اللي صــآآآر أمـــس....
صحت بوووجع...وأنــآ اتلمس وجهي الوآآآرم....أمس محمد ضربني ضرب....اني قلت مــآبغى بندر....أول مرة أخــآف
من محمد....عمري مــآتوقعته عنيف كذآآ....ومشـــعل كــآن ينــآظرنــآ ببرووود...وبعدهــآ قــآلي:قدرك...وحطي عقلك
برآآآسك....أذآآآ تبغين تسلمين على عمرك....
وطلعوآآآ واتركـــوني....مصدووومه...لأول مره اشوووف هالجــآنب من شخصيــآآآت أخوآآآنـــي....ولأول مره
أشوووف دم النـــآآآآصر النـــآآآري اللي كــآنوآآآ خـــآآآفينه تحت طيبتهم.....طيب ليه متــآآآزمـــين؟...أنــآ صحيح ملــكت
بلحظه ضعف وخوووف من جدي وهروووب من صوورة عزيــــز.....وتوني تدآآآركت حـــآآآلي....واني جنيت على
حـــآلي....أنــآ كنت موآآآفقه على رفيق مشعل....وأبغى أتخـــلص من قيووود النــــآآآصر كلهم.....وأتحرر من أســـري
بعشق ولـــد عمـــي القـــآآآآسي.....بس وقف بووجه الكـــل وقــآل دآآآنه لبندر وبندر ودآآآآنه...وبنـــآتنــآ مــآيطلعن
للغــرب....مو من كــثرنــآ حنــآ....وكــالعـــآده ردوآآآ رفيق مشعل...وملكووآآآ لي على مشــعل...وظليـــت كمــآ أنــآ بس
بقيوود أكـــثر....وسجـــآآآآن ثـــآآآنـــي.....قمت ضعف غسلت وجهـــي....ولبست عبـــآآآتــي...وطلعت من شذى
أشوووف قيــآآآســآآآت فستـــآآآن زوآآآآجــــي...عســـآآآآه مــآيتم...يـــآآآآآرب.......


كــنت جــآلس بغرفة جدي...وهو مستلمنــي تحقيق...قلت بضيق:جدي مو صــآير شيء...مشكــله عــآديه وبنحلهــآ
بينـآآآ...
قــآل بحده:مشــكله عــآديه...ومرتك لهـــآ أسبووعين تــآركتك ...ليه دآآمهـآ بزر ومــآتفهم؟...ليه مـآتفهمهــآ انت
يالعــآقل؟...زعلهــآ بينك وبينهـــآ...وبيتهــآ تزعــل...مهووب ترووح لبيت اهلــهــآ....
زفــرت بضيق...قـآل بضيق وهو يرمي علــي جوآآله...وبعصبيه:اتصــل على مرتك العوبــآآ..دآآآمك مو قــآوي
لهــآ...انــآ اكسـر رآآآسهــآ...وهالحيــن تروووح تجيبهــآ لبيتهــآ...كــآنه غصب أو طيــب...يــآحيف يــآولد حمد...
تضــآيقت من جدي...واتصلــت عليهــآ...ومغلق جوآآآلهــآ....اتصلــت على جوآآآل شذى بطلب من جدي...وطلب
تنــآآدي الجــآزي....
ثوآآآنـــي وانتفض قلــبي وانــآ اسمع صووتهــآ المبحوووح:هلآآآآ بك يالغـــآآآلـــي...
قــآل جدي بزعل:مـــآبه غــآلي...ولآآآ شيء...ميـــر اني رخيــص ومــآنيب دآآآري...
قــآلت بسرعه وثقه:مـآكـنـت ولآآآصرت...دآآآمك أنت الرخيــص أجــل مــآبه غوآآآلـــي...وبقوووة...مكـــرم يــآبو حمـــد
عن الرخص...الآآآ غـــآلي والله الشــآآآهد...
قــآل بسرعه وحده:دآآمنـــي غــآلي وش له تروووحين تدوووريــن سند غيــري؟...مــآنيب سند لك...دآآآمك زعلآآآنه
على ولــد عمــك...تعــآلي اشكــيه لك...ولك عهدن والعهد مــآبه تبيديل...أن حقك كــآنه غلطــآن عليك..آآخذه لك من
عيووونه....بس انك تطلعين من بيتك أسبووعيـن...ولآآآ تســآلين لآآ عن ابووو ولآآ عن جد....وش هالسوآآآلف يــآبوووك
مــآهقيتهــآ منك؟....
كنت منزل رآآآسي وانــآ أشووف جدي معصب....ثوآآآنـــي وتكــلمت بهدووء:بالآآوله مــآقطعت لآآ ببووي ولآآ بك
يــآآجد....وعســآني مــآنيب قــآطعه....لو ينقطـــع نصيبي مع عـــزيز....شهق جدي...وأنــآ ارتجف كــل
مــآفيني....وكمــلت بقووة...وثــآنيهــآ يــآجد...أنت على عيني ورآآآســـي...وســند وعــز لي...غصب عنــي ان كــآن مو
بطــيبي....ولآآآضــآآآآقت بي الدنيــآ....مــآشكــيت من عــزيــز لآآآحـــد الآآآ لك...ولآآآ رآآآح أطــق ببيــآآآن احــد
غيـــرك...ولآآآ رآآآح أدخـــل أحد بيني وبيـــن ولــد عمـــي.....الآآآ لآآآضــآآآآقت بي الدنيــآ...واللي بيني وبين ولــد
عمـــي....بيظــل بيني وبيــنه...ومــآظنتي بين الرجــل ومرته وســآآآآيط ....ومــآطلعت من بيته الآآآ
برضــآآآآه...ومــآتركــني برآآحتــي...الآآآ أأأننــآ بنصفــي نفوووسنــآ...بعيــد عن بعــض...وبــآستهزآآآء...والبعــد بعض
الآآحيـــآآآن يــآجدي غنيـــمه....وبهدوووء....ومــآظنتــي يــآجدي أن عــزيــز شكــآآآ لك حــآله.....
شفت وجه جدي المحمر..قــآل بضيق:لآآآ عــزلله يــآبوك انه مــآتكــلم...بس مــآهــآآن علــي أشوووف
وحدآآنـــي...ومــآهــآآآن علــي أسبووووعين وأنتي مفــآرقه بيتك ورجــلك.....والله اني بطلعتي ودخلــتي بالبيت...أكــره
حــآلي...وادور زوولـــك....دوره...
قــآلت بحنيــه:يــآبعد قلبي يــآآآبوووي....لآآآ تشيــل همنــآ يالغــآآآلـــي...ومــآبيني وبين عــزيــز الآآ كـــل خــير....بس
أنــآ تعبــآآآنه شوووي....وأبغى ارتـــآآآآح...ومردي لبيتي....وبضحكـــه...وبيني وبينـــك بــآآآتغلـــــى شووووي......
رفع نــظره جدي لــي....وابتســم وهو يشوووف ضحــكتـــي....وبــضحــكه:أجــل أقووولك أنــآ انك والله
غـــآآآلـــيه...وخوووذي كلـــمي رجــلك.....
وطــلع وهو يغمـــز لــي....ألغيــت السبيــكر..وحطت السمــآعه على اذنـــي وأنــآ اسمع صوووت أنفــآآآسهــآ
الغـــآآآضب....ابتســمت بخبث...وبلعــآآآنه:أجــــل طـــلع كـــله تغلــــي....وبنغـــزة...غـــآآآلــــيه وكثـــير
بعـــد...وبهمــس...الجنـــآآآح من غيـــرك مــآيندآآآس.....
وصــلني صوووتهــآ البــآآآرد:أجنــــي مــآآزرعت يـــآبووحمـــد....وبحـــده...ومــآهمتنــي غلآآآتـــي عندك....وكلآآآم
يووصل ويتعدآآآآك....لآآآ تقعد تتشكــآآآنـــي...مثـــل النســوآآآآن...وروقتـــي أبغــآهــآ بالطـــيب.....واذآآآ لــزمـــني
الغصــب مــآنيب عجــزآآآنة عنه...وبلآآآ تغلـــي بلآآآ خرآآآبيــط...وحذآآآري يــآعزيـــز تدخـــل احد بينـــآ....اللي بينــآ
بينــآ....لمــآ ينتهـــي..ويــآدآآآر مــآ دخــلت شـــر....
كنت منصدم...ومــآوعيت الآآآ وهي مســـكره الجوآآآل بوووجهــــي....حذفت الجوآآآل بعصبيه...وانــآ اتوووعد
فيهــآ...والله وطـــلع لك ريـــش...يــآآآبنت أمك.....بس والله ثم والله لأدفعك الثمـــن غــآلي...أجـــل أنــآ أتشـــكى مثل
النســوآآآآن....أنــآ ينقــآلي هالكـلآآآم...ومن منو؟...من بـــزر لآآآ رآآآحت ولآآ جــــآآآت....مــآلقت احد يربيهــآ...لآآ
وانــآ كملتهــآ ورخيــت لهــآ الحبـــل بزووود.....ابشــــري بوووجه حمد النــــآآآآصر الجــــديــــد.......اللي مــآبيربيـــك
غيــــره.....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((84))

شهقت برووعه:سلطـــآآآآآآآن وش تسووووي؟...
نــآظـرني بخوووف....نــآظرت غرفته والبـــآآمبـــي حق فصووول منثووور بالآآآرض...والبلآآآستر
مفكوووك....وبيـــده وحــده يحــآول يلبسهـــآآآ....صرخت بعصبيه:وش تسوووي ؟...تكــــلم...
قــآآل وهو يتعبر ودمووعه تبي تنزل:شنوو؟...أبغى ألبس مثل الوصخ الصغيــر الجنــي...أنتم تلبسوونه...وأمي وشذى
يغسلووونه...حتى أنــآ بعد...أبغى نفســـه...وبرجــآ ودموووعه تطــيح بغزآآآرة...مو أنــآ تحبونــــي أكــثر وآآآحــد
بالعــآآلم....خلآآآآص سوووآآآ لي مثل فيصلوووه الخــآيس....وبغيـــرة مجنووونه...ان شــآآآء الله
يموووت...يــآرب...أصلآآآ هو خـــآآآيس مثل جــده...مو حلــــو...
نــآظرته بحســـرة ودمعـــي يجـــري....موووت وحررررقه بقلبــــي....والله قلبي نيـــرآآآآن شـــآآآبه....يـــآآآرب وش
أسوووي؟...يـــآآآرب ألهمنــــي الصوآآآآآب....يــآويــلي لو شــآآآيفته شذى.....يــآويلي على شبــآآآبك يــآآآخوي....حسيت
فيه وهو يصيح معـــآي ويمــسح دمووعي وبخوووف:جووجو خلآآآص لآآآ تصيحين....بعد مــآ ألبس حقـآت
فيصل...أصلآآآ هو صغــآر علـــي....وبضيق...وخلآآآص ان شـــآآآء الله مــآيموووت....
انهـــرت وأنــآ أرتمــي بحضنه بقوة...وخــريت جـــــآلسه...وأنــآ أصيح بقوووة وانهيـــآآآر...وبحرقة قلب:يــآآآرب انك
تخلـــف عــلى أخوووي بمصيبته....يــآآآرب دآآخلـــه علـــيك ترفع بلآآآ اخوووي.....وبشهـــقة قهر
وانهيـــآآآر....ارحـــم أختك يــآسلطـــآن...والله تعبـــت يــآبعد نـــآآآســـي كــلهم...والله مــآعــآد بي حيـــل....صفعتنــي
الدنيــآ لمــآ قــآلت بـــس...وصفعتـــك بلحـــآآآلك يبي لهــآ حيـــل...وأختك ضعيـــفه والله ضعيفــــه....وبـــرجــآ....آآآآه
يـــآآآخوووي آآآآآه....وملـــيووون آآآآآه....يــآحرقة جوووفــــي علـــيك.....ويــآآقـــل حيــلتــي علـــيك....وش
أسوووي؟...وأرفــع همك....قـــلـــي وواللـــه لأســري به لو أدري به عمـــري....
وقعــدت أصيـــح بحــضن سلطــآن....منه وعلـــيه...سلطــآن بتصــرفــآآآته الآآآخيـــرة يكــسرنــي....غيــرته
تجنني...أدري بسلطــآن دلوووع....بس تصــرفـآته بالفتـــرة الآآآخيـــرة زآآآيـــده....كــآره الحيـــن الكـــل...أمي وشذى
وجدتي وحــتى خــآلي فيصل....أنهم يشيلوون فيصل ويلعبووونه...وأنــآ اذآآ قعــدت معــآهم يفضحــني...ويصــآرخ
ويــكــسر البيت...لمـآ اقوووم معــآه ونجــلس بروووحنــآ....خـــآآآيف أحــب فيصل أكــثر منه...مــآدرى اني مــآحبيت
فيصل الآآآ انه منه.....آآآه لــو يدري بغلآآآآآه بقلب أختـــــه...مــآكــآن عـــآآنــى..هوو بــكفه والدنيــآآآ بكبـــرهــآ
بكــفه...أغلـــيته زووود عن الكـــل....أغليـــته غلآآآ الآآآخت لأخوووهــآ وأمهــآ وأبوووهــآ وخـآلهـآ وعمهــآ
واختهــآ...وجمعتهــآ فيه.....صـــرت أبوووس فيصل بالدس عنه...وأنــآ قلبـــي شفقـــآآآن عليــــه.....لآآآ والبلآآآ أطـــرده
أوول الليـــل يروووح ينــآم بغـــرفته.....مع شــذى اللي بالليــل تصــعد لغـــرفتهــآ.....وأوعـــى آآخـــر الليـــل القـــآآآه
نـــآآآيــم عنــد رجلـــينــي وبدوووون لحـــآآآف....متكــوم علـــى حــــآله يــآآآبعـــد قلب أخته......مــآيتلــحف يخـــآآف
أصحـــى وأطـــرده...أغطيــــه...ويعـــز علـــي أصحيـــه....أدري انه خــــآآآيف انـــي أروووح مع عـــزيـــز
وأتـــركه....ســآلنــي اذآآ كــنت أحب عــزيــز أكــثر منه..لكــذآآ رحت معـــه.....وجعنـــي ســؤآآآلــــه بالحيـــل...وهو
ينطــقه بلعثمــــه....دلـــيل معــآنــآته من هالـــشيء.....مســكت يــده وقبلتهـــآ بعمـــق..ومــسكــت أصــآآآبعه...وعــديت
بكــل أصبـــع اســم عــزيـــز..ولمــآ خلـــصت عـــد عشــر مرآآآت وهو ينــآظــرنـــي بصــــدمه...قــــلت بــآبتســآمه
متووجعـــه:بتـــرآآآآب رجلـــينـــك.....مــآعـــآآآش ولآآآ كـــآآآن من صـــآآآآر بـــربع غلآآآتـــــك عنـــدي...أمـــي وهي
أمـــي..... أغلــــى من روووحـــي عنــدي أنت أغلـــى منهــآآآآ ....
ضحــك بفـــرح وسعـــآده رغم انه مــآفهم الآآآ انه أغلــى من أمــي..وقعدت يتدلــع:وخـــآآآلــــي....
قلـــت بضحـــكه:عمـــري كلـــه فدآآآآه....بـــس عنـــدك مســتحيـــل.....أنت أغلــــى بمليوووون مـــره......
قـــآل بحمــآآس:وريمووه وبنتهــآ الحمــآره...
ضحكــت علــى كــره سلطــآن للبــزرآآن:يخسووون والله.....أنت أغلآآآآهم كــلهم...
وبشـــك:وقيصلووووه الجــنـــي.....
ضحـــكت بقوووه:حــرآآآآم علــيك سلطــآنــي الحــين فيصل جنـــي...
ضربنــي بكــتفي بقوووة..وبــزعــل:أيـــه جنــي....وصخ خــآيس...وأنتي جــنيه..وزبـــآآآله....وبصرآآآخ...تحبينه أكــثر
منــــي....
ضحــكت وأنــآ اجـــره لحــضنـــي وهو يضـــربنــي...وأنــآ متحمـــله,,,,رغم الوجــع....سلطــآن حتــى ضربه عســـل
عـــلى قلبـــي....أضــربــني يــآآآخوووي....دآآآآم عـــزيـــز الـــزفت ضــربنـــي...واللــــه أن كـــلي فدآآآآك.......ثبته
بقوووة....وقعدت أقبـــل وجهه اللــــي أموووت فيه بقوووة:يـــآآدبدوووبـــي....أحبـــك أنت مووووت...يــآآآبعـــد نــآسي
كــلهم...حي وميـــتي...يــــآآآسلطــآن.....
مســحت دموووعــي وقوومته معــآي...قلت له يجمــع معــآآي البــآمبــرز...حطيــنــآهم بكــيس...وعطيــتهم الخدآآمه
تــرميــهم...أخــذت بيــده بعد مــآقلت له أني بــزعــل وبمووت اذآآ سووى كــذآآ...وهو انهبــل ويحلــف انه مــآيسوووي
كذآآ...سلطــآن الشــيء الوحيــد اللي يــردعه ويووقفه زعلـــي ومووتـــي....يرتـــآآآآع من فكــرة فرآآقـــي....أخـــذت
للصــآله والكـــل قــآعــــد...الكــل انصــدم من وجهــي اللي بــآآآيــن فــيه الصيــآح....وجهــي أحمــر....وعيوونــي
وآآرمه من الصيــآآآح....قــآلت أمــي بخوووف:بســم لله وش فيــك يمه؟....
قلت بصوووت مبحووح:مــآفيــني شيء...
قــآلت جدتي بــآستنـكــآر:الآآآ والله بك شيء...مــآشفتــي وجهــك يـــروووع اللي مــآيتــروووع.....
سكــت وأنــآ أخــذ فيــصل من شــذى وأقبله برقـــه....تــوووجهت لسلــطــآآآن وحطــيته بحضنـــه.....وهو
انهبـــل....صــرخت شذى:لآآآ جــآزي جيبـــه لــي...لآآآ يضــــربه.....
قــآلت امــي بخووف وهي تجــري لنــآ:لآآآ تضـــربه سلطــآن والله أضــربك...."نــآظر أمــي بصــدمه...ورد نــآظرنــي
وهو يبغــى يصيح..وجعتنــي نظــرته...وانقهـــرت من أمـــي...."ومسكتهــآ عن أنهـآ تــآآآخــذ سلطــآن....صرخت
فينــي...أنتــي مجنووونه اتـــركــيني....عـــزلله انــك انهبــلتـــــي....
قــلت ببــروود:يــمه اتــركــي فيصل مع سلطــآن...مـآهووب ضــآآآربه...ولـــده وبحضـــنه....وبــهمس
متضــآآآيق...اتــركــيه لآآآ تجــرحيـــنه مثــل قبل شووي...وتكــرهيــنه بولـــده أكـــثر.....ترآآآكــم هبلتووآآآ
بــآآخوووي...بسبة هالصغـــير....من جــــآآآء وانتوآآ رآآكــنيــن سلطــآن علــى الـــرف...ونــآآآسيـــن وضعـــه....ترآآآه
تعبــآآآآن ومنقــهر كــثير....أنتم قــآعديــن تطــلعووون سلبيـــآآآآته.....
تجمدت أمـــي ووهي تستووعب كلآآآمـــي...وتنــآظــر سلطــآن وهو ينـــآآآظــــر فيصــل بــآندهـــآآآش
بوووجــع....تـــركت الكـــل...دموووع جدتـــي وهي تســبح...دمووع شذى علـــى سلطـــآآآن وحــآله...وخوووف علـــى
ولــدهــآ....واللـــه يلوووم اللي يلووومهــآ...تجـــآآآهـــلت...هالثلآآآآث....وتوووج هت لمحبوووب قلبـــي
الوحيــــد...كــلهم خل يصيحـــون ويتوووجعووون ويعــآآآنووون عـــــآدي وربـــي عــآدي....الآآآ أخوووي لأآآآآ يصيبه
وجـــع ولآآآ ألـــم ولآآآ قهـــر...ولآآآ شقـــى...عســـآآآهن بعـــآآآآد عنه بعـــد السمــآآآ عن الآآآرض....جلـــست جنبـــه
وانــآ أشوووف عيووونـــه...تنــآظــر فيصـــل اللي استكـــآآآن بحـــضن أبوووه وهو ينــآآظــــر
بعيووونه....يــآعســـآآآنــي فدى لعيــــونه وعيووون أبووووه.......ربـــي يبلغ أبوووه فيـــه رجـــآآآل تهــتز لـــه
المجـــآآلـــس....رجــآآآل طووول بــعـــرض لــه هيــبه أبوووه اللـــي انحـــرم منهــآ...بســبب...أستغفــرت
ربــي...وضحــكت وأنــآ أسمــع صووووت ضحــكة سلطـــآآآن....عســـآآآنـــي لآآآ أخلــى ولآآآ اعــدم من
هالضحكـــه...وعســـآآآه دوووم مرسووومه....قــآآآل بسعـــآآآده:جووجووو شوووفيـــه يحـــرك يــديــنه....
ضحكت لفــرحــة سلطــآآآن...وفكــيت الغطــآ الخفيف علــيه...وحــرك يدينه ورجليــنه بقوووة.....ضحك سلطــآن
بـآندهــآآآش:شوووفـــي شوووفـــي.....
قــلت بحب:ترآآآآه يقووول انه يحبــك أكـــثر شـــيء....
نــآآظـــرنـــي بخبــث:يــآجذوووبــه هو صــغــير مــآيعــــرف....
شهقت بـآستنــكــآر مصطــنع:أنــآ جذووبـــه يــآسلطــآنــي...طــيب شووووف.....أخـــذت فيــصل من حــضنه
وقـــرصته بشــوي....وصـــآآآآح فيـــصل...وسلطـــآآآن شهق وهو يضحـــك....ورد خطــفه من بيــن يديــني...قلت
بزعــل مصطــنع:شفــــت أنــآ جذوووبـــه الحيـــن.....هو مــآ يبغي أحـد غيـــرك....بـــس أنت مـآ كنت
تبغـــآآآآه...حرآآآم مسكـــين فصووولـــي الصغيــر...هو يقوولـــي أبغـــى بــآبــآ سلطــآن...أنــآ أحب بــآآآبــآ سلطـــآن
كــثير....
قــآل بـآندهــآآآش:حرآآآآم ليـــه مــآقلــتي لـــي؟...وبغبــآآآء...هو يبكـــي بالليــــل علــي يبغـــآنـــــي...."انحبــست
الكلمــآآآت بجووفــــي....والحســـره ويـــلـــي من الحـــسرة....عســــى عدوووي وهو عدوووي مــآيجـــرب
حرتهــآآآآ....هــزيــت رآآســـي بــآآآيــه....لأن الكلآآآم عصـــــآنــــي...."وبــتبــريــره اللي أموووت فيــه...اذآآ زعلــت
علـــيه أو عــآتبــته....شــيء خــآآآص بينــي وبيــنه...عمره مــآبرر أفــعــآآآلـــه لغيـــري....وأنــآ عمـــري مــآبررت
افعــآآلـــي لغيـــره.....خلآآآص أنــآ والله أحبــك...لآآآ تصــيح علـــي...بس هم كــآنوآآآ يصيحووون علـــي اذآآ
مســكتك...هم يخلوونـــي أضــربك....أنــآ أبغـــى أبوووسك نفس سعوووود وجووود هذوولآآآ عيــآآل خــآلي فيــصــل
...وبحمــآآآس...أنت تعـــرفهم...."أمـــي شهقت بوووجــع...وشذى صووت صيــآحهــآآ علآآآ....وجدتـــي تهلل وتكــبر
بصووت عــآآلـــي....وأنــآ دموووعـــي تجـــري بقوووة...عيـــن دمعهــآآآ حســـرة علــى حــآل أخووي...ومــآظنتي
بيفــآآآرقنـــي هالآآحســـآآآس يوووم...وعيـــن فـــرررحــــه....لأن حســب معـــرفتـــي الدقــيقه لسلطـــآآآن....أن
سلطــآن تصــآآلـــح مع هالكـــآآآئن الصغيـــر....وعقـــد محبـــه....يمــكن بيوووم من الآآآيـــآآآم تووصـــل لمحبــتي بقلب
أخوووي الغـــآآآلـــي.....رغــم انـــي أشـــك....مكــآنتــي بقــلبه غيـــر...ومكــآنته بقلـــبي بغيـــر...مهمــآ أغلــينــآ
وحبيـــنــآ....بس حبنــآ لبعـــض وعلآآآقتنـــآآآ ببعـــض غيـــر...تجــآآآهــلت دمووع وأصوآآآت الصيــآح للي
حوولـــي...وتــربعت علـــى الآآآرض متجـــآآآهلـــه كـــل شيء...دموووع أمـــي...أعذرينـــي يمــه..هالمـــرة مــآنيب
موآآسيتك ولآآنـــي بــآمـــسح دمعك....أنــآ أبغــى من يوآآآسيــني....يــآآآليــتك مــآجرحتيـــه...سلطـــآآآن عنيـــد وعمــره
مــآرآآآح ينســـى كلــمتك له...أخوووي وأنــآ ابخــص النــآآآس...رآآآح يتم يــعــآآيــرك بالهكــلمه لمــآ
نطقتيــهــآآآآ....ولآآآ بدموووع شذى...الآآنثــــى المجروووحه...من نبـــذ وقسوووة الآهــل....لحنيـــة الزوووج
الطفوولـــي....أشيــآآآء كـــثير,,,,,,بس اللي وآآآثقه فيـــه ومــريحنـــي...أن حيـــآآآآة شذى مع سلطــآآآن....رغم نقـــص
كمــآليـــآآآت كثيــــرة....الآآآ انه أحلــــى من حيـــآتهــآ ببيـــت أهــلهــآ....بيــن أم لآآ مبــآليـــه...طيبـــه وحنوونه
مــآنكــر هالشيء....بس جنوونهــآ وموآآفقتهـــآ لعــزيـــز بكـــل شـــيء موووجــــع....لدرجــة أنه يدووس خوآآآته
عـــآدي...أهم عـــزيـــز مرتـــآآآآح...هذآآآ أقـــصى رآآحتهـــآآآ.....وبنـــت ســآآيـــر....اللــــي كـــل يووم طــآآردتنــي
من بيتنــآآآ...مدري ليــه تصيح بالتحـــديــد؟....تجــآهلــت كــل شــيء وانــآ أسمــع لســوآآلف سلطــآن
لفيصل..يسووولـــف له عن جوود ودلعهــآ اللي أكـــررهه انــآ وهو....وعن سعووود اللي نمووت فيـــه...وعن خــآلــي
فيصل...وابتســمت بيــن دمووعــي...وانـآ اسمع نبــرة الفخــر اللي يتكــلم فيهــآ عن خــآلــي...وانه بيـآخذه معــآهم
لديــوآآآن ابوو صيــآآآح.....ويخلـيـــه يشـــرب قهووووة معــآآآهم.....


:أحبـــــــــــــــــــــــــــك وربـــــي أحبــــــك....
ضحكـــت بخجــل وانـآ اتلفت حوآآلــينــي:خـــآآلـــد بس فضحتنـــآآآآ.....قســم بالله الحيــن أحــد يسمعنــآ ويجيــب لنــآ
الهيــئة...
ضحك بقوووة...وقــآل بعشــق:والحب الحلآآآل به فضـــآآآيح....وبثقه...والهيــئة دآآمهــآ جتنــآآ...ضرب بووكــه اللي
بجيـــبه..وريتهم عقــد الزوآآآج ....وبيتووكــلووون علــى الله...وبضحكـــه وهو ينــآظر لمــآآآآر اللي تلعب
بالآآكــــل...وبدوون عقــد الزوآآآج....بيشوووفوون هالحــلووة...اللي بحظنك أكــبر دلــيل علــى شرعيـــة زوآآآجنـــآ
الرآآآقــــي...وغمـــز لـــي..يــآرآآآقـــيه.....
لفيت عنه بخجـــل...خــآلـــد هاليوووميــن موو صـــآحـــي....مصبحــني بغـــزل ومســيــنــي بغـــزل....عســـى ربي
لآآآ يحــرمـــني من هالــخــآآآلــــــد.....يــآآرب تديـــم عليــنــآ فرحتنــآ...يــآرب.....



يــآنــآآآس أحب كــل مــآفيهــآ...خجلــهــآ طيبتهــآ رقتهــآ نعوومتهــآ...كـــل مــآبهالبنت أعشـــقه حد
الثمـــآآآلـــه...صــآير مو قـــآدر علـــى فرآآقهــآ..صـــآرت لـــي أقرب من رووحـــي.....آآآه بـــس..كــنت أنــآظــر
وجههــآ الآآحــمر من كلآآآمـــي وهـــي توكـــل لمــآر....يــآعســآنــي فدآآآ للمــآآآر وأمهــآ يــآنـــآآآآس...طلعنــآ اليووم
لمطــعم...وأنــآ احــس مــآني قــآدر أتحكــم بمشــآآعـــري...واحبــك مــآفـــآآرقت لســـآنـــي....وريــم الهبــله خــآيفه من
الهيــئه...يــآآلبـــى البرآآآءة انــآ...حنــآ بكــبينه خــآآآآصه...ومــآحد درآآآ عن هوآآآ دآآآرنــآ وحبيبتـــي خــآآيفه من
الهيئه.....


:خلـــود أحلـــفك بالله عن الجنـــآآآآن....
قــلت بغموووض وأنــآ الـم رجلــينــي لــي:الجنوون انـــي أرضـــى فيه زووج....وبغصــه...أحلـــفك أنتـــي يــآبنت
امــي وابوووي...كــآنه يليق لـــي...والله أني أرجـــل منه بمليووون مــــرة....
صـآحت بووجع:وربـــي عـــزيـــز يذبــحك....
قلــت بضيق:مــآهمــني....أموووت كـــريــمه..ولآآ انـــي أموووت منـــذلــه...واسمـــي مرتبــط بـآنســآآآن أحتقـــره....
صــآحت بووجـــع وأنــآ متجــآهلـــه كـــل شيء...يــآآآرب حقق اللي برآآسنــآ....وربـــي رآآآضيـــه بــآآي شيء...الآآآ
مشــعل مــآ ابغــآآآه مــآأبغــآآآه....
تذكـــرت هووووشتــــي مع دلآآآل العنيــفه قبـــل شوووي....الخبــله تبغــآنـــي أتزوووج أي أحــد...يكــفي انه من
النــآصر...مــآلت يالنــآصر بـــس....تبغــآنــي أصير نفسهــآ...هي والخبـــل رجــلهــآ....اللي مدري كيــف
محتــرمته...حــتى من عيــآآلـــه يخـــآآآف....وأربـــع وعشــرين ســآعه مقــآآآبــل روتــآنــآ سينمــآ حتى عيــآله
تفسدووآآ معــآآآه...يقوولــون لآآ طلعت لقطــة وووصخه ابوووي يقوووول غمضووآآآ عيوونكـــم..امحـــق أبووو....مــآ
اقوول الآآآ مـــآآآلـــت بـــس.....رحمـــه من ربي مــآ عندهم بنــآآآآت...كــآن ضـــآآعوآآآ واللـــه....ابتســمت
بووجع..كــلهم مــآهموونــي...بس أمـــي...أمــي هـــي اللي أوجعتنــي..لآآآ ويعنـــي أنــآ المفضله عندهــآ من
بنــآتهــآ..طبعــآ عند عــزيــز يبطــل الكلآآآم...وبعده بمرآآآحـــل اجـــي أنــآ...بس الحيـــن لآآآ صـــرت العــآآآقه اللي
حتى مــآتكلــمني....ألتــززمت الهدووء...وحبــست حــآلـــي بغــرفتنــآآآ....بتعلــيمــآت من الجــآزي....علشــآن عززيــز
مــآيــشك.....نــآظرت نجد وهي تمــسح دمعهــآ علــي...يــآبعد كـــل من لـــي يــآنجووده...ويلووومــونـــي
بحبـــك...يــآعســآنـــي فدآآ لـــك...من صــآآآر اللي صــآآآر..وهي تبــكـــي أكـــثر منـــــي......


بعصبيه:مهيـــوه روووحـــي شووفــي خبلتك...حــآمـــل وجــآرتن الخبــل الثــآنــي معهــآ....وتلعب بهالقووآآآيـــل كوووورة......
قــآلت عمتــي بقل حيــله وصووت الضرب للكــورة عــآلــي:وش أسووي يــآيمه والله ملــيت من هالبنت....قســم بالله كــل مــآتحــركــت أمــسك قلبــي...ومــآصدق يعــدي اليووم...وهــي بخــير...وهي غيــر مــآنيب حـآمــل مــآعندهــآ....
قــلت بـآبتســآمه وأنـآ ارضع فيصل:يمــكن صدق مو حــآمل...لأن حتــى عــزيــز مـآيدري....
قــآلت جدتهم بثقه:ألآآآ حــآمل...أنتــي مــآشفتي وجههــآ كيف غــآدي؟....ونحفــآنه كثير...وكــل مـآجــآنــآ رجلهــآ هجت لفوووق تقل مهبــــووولـــــه....
قــآلت سعـآآآآد بتردد:يمــكن زعلآآآنـــــه علـــى رجلهــآآآ.....
ضحــكت جدتهم بــآستهزآآآء:هههههه.....جويـــزي زعلآآآنــــه...مــآظنتــي...لو هو مزعلهــآ قلبت عليـــه الآآآرض وفضحته...وبهمـــس مسمووع...أنــآ ســآلتهــآ اذآآآ كــآن مزعلــهــآ قــآلت لي لآآآ مــآهووب مزعلـــني...وبثقه...وجويـــزي مــآتكـــذب...وبتــآكــيد...ميـــر ان ظنتـــي انه الوحــآم وهالخبــــله مــآهيــب دآآآريــــه....وصرخــت بعمتـــي مهــآ...وأنــتي يــآحظــي روووحـــي شووفـــي خبلتك...وجريــهــآ من شعــرهــآ...
قــآلت عمتي بملل:يوووه يمــه وش أسوووي فيهــآ؟...أنتـــي تعــرفينهـــآ اكـــثر منــي....مــآتسمـــع الكلآآآآم.....
قــآمت الجـــده بعصبيـــه...وهــي تتنعــز علــى عكــآآآآزهــآآآ وتشــتم وتســب بالجــآآزي وسلطــآن والسبب اللي خلآآآهم يطلعووون برآآآ بهالوووقت....كتمت ضحكــتي عـــلى السبب...وعــلى خوووف الجده الوآآآضح علــى الجــآزي...وهي تنكـــر هالشـــيء وتقوووول انهــآآ تخــآف من النــآآآصر يبلوونهــآ بدم ولـــدهم...حشــى وش صـــرنـآ....تذكــرت السبب...وكتمت ضحكـــتي...لآآآ ينتبهووون لـــي سعــآد وعمتـــي....وهم مندمجيـــن كـآآلعـــآده...بســآلفه طبع الجــآزي وعنــآدهــآ وحمــآلهــآ اللي مـآنــي مصدقته...مــآتووقع حــآمل.....
سمعت صووت صرآآآخ الجــآزي وسلطــآن المعتـــرض...والــجده تهــآوشهم...ضحكـــت....ابتــسمت بخجــل..وأنـآ اتــذكــر سلطـــآآآن...وهو معصــب يبغــآنــي أصعد معــآه الغـــرفه....وأنــآ أتعذر منه وأقوولــه مــآيصير...والأخـــو معنــد...وأنـآ أتــرجــآه ...وانصدمت وانـآ أشووف اللحــآآآف اللي مـــرمــي عــلي الكــنب يـــرجف...بلعت ريــقي ملــيوون مــرة...يــآفشلــتــي لآآآ يكــون عمـــتي...بس بــسرعه شلت هالشــيء من بــآلـــي...عمــتي مليــآآآنه شووي...بس اللي تحــت اللحــآآآف نحيــف لدرجــه اني مـآكنت بــآنتبه له لو مــآرجف اللحــآآآف.....بســرعه تنهدت بــرآآآآحـــه...ننفضــح قدآآآم الجــآآآزي ولآآآ غيـــرهـــآآ....هي دآآآريــــه بالمستووورر كــــله...قلت برجــآآآ...وانــآ أنعدم عند الخلآآآص من سلطــآن العنيـــد...ومـآحد يقدر علــيه الآآ الجــآآآزي....رغم انه يووجعني ويجــرحنــي هالــشيء...أن الجــآآآزي تتدخـــل بــآدق تفصيل من تفــآآآصيل حيــآتي...لحــد حيــآآتــي الخــآصه من زووجــي....بس الذنب لآآ ذنبهــآ ولآآآ ذنبي ولآآآ ذنبــه...الذنب ذنب الـــزمن اللي مــآصفــآ لآآبوو ولـــدي...وحــكم القدر اللي خلآآ حـــآآآله كذآآ...اللهم لآآآ اعتـــرآآآآض....:جـــآزي قوومـــي حلـــينــي....
رفعــت اللحــآآآف عنهــآ...ووجههــآ احمـــر...وهي تكبــح ضحكتهــآ علــينــآ...علــشــآآن مــآتحــرجنــي أنــآ بالذآآآت...قــآآآلت ببحـــه وهــي تكــتم ضحكتهــآآآ وتتنحنح..وأنـآ منــزله رآآسي وسلطـآن مــآسك يدي:سلطــآآآن حبيبي تعــآل عنـــدي....
قــآل بــزعل:شووفــيهــآ مــآتبغـــى تروووح معــآآآي...مو هـــي زززوجتــــي.....وبس يصير هـــي...
شهــقت بجـــزع منه....وشفت الجــآزي وهي تقوول بحــده:سلطــآن صح كلآآآمــك..بس تعــآل عندي شوووي أبغـــآآآك....
نــآظــرنــي بحــقد...ورجع نــآآظــر الجــآزي برجــآ...بس هـــي ثبتت نظــرتهــآ علــيه بحــزم ليـــن غــريب كـــثير...رمـــى يــدي بعنــف...وتووجـــه لهــآآآ..جــلس جنبــهــآ...وهـــي حــآوطــته كــله بيدينهــآ....وقعــدت تهمــس له....وأنــآ رغم خجلـــي الآآ انـــي ميته واسمع وش تقووول....وهو كــآن عــآآبـــس...شوووي شوووي ارتخـــت ملآآآمحـــه...وتحوولـــت للدهشــــه.....وبعد مــآخــلأصت فكـــته...وهـــي تـــرمــي حــآلهــآ بحظــنه....وتغمــض عيوونهــآ وبهمــس مسمووع:شذى حبيبتــــي..خلآآآص نــــآآآمـــي...تووك طــآلعه من المستشــفى وترآآ فصوول أمــي أخذته علــشــآآآن مــآ يزعـجــــك.....وأنــآ وسلطـآـن بنروووح ننــآم فوووق...الكــنب كـــسر ظهــري...وخلــي جوآآلــك عندك...أي شيء تبيـــنه اتصــلي علـــي...وانـآ بكووون عندك....
قلت بهمــس وانـآ اتلحــف عــدل:ان شــآآء الله...
وطلــعوآآآ وطفووآآآ النـــور...وسلطــآآآن متمــسك بيدهــآ بيديــنه الثنتيـــن ويتدلـــع علــيهـآ...وهـــي تفيض علـــيه من
الدلـــع...ابتســمت بغصـــه وحســـرة...طيــب أنـآ من أتدلــع علـــيه ويدلعنـــي....سلطـــآن رغم حــآله الآآآ عنده أخته
تدلـــعه وتدللــــه.....ومغطيـــه كـــل نقــص بحيــآآآته...رغم حــآله الآآ انـــي أحســـده...أغبــطه...أنــآ من لـــي....امــي
وخوآآتـــي اللي يجوونـــي كــل يووميـــن...وشووي ويروووحـــون....والآآآ أخوووي....والآآآ والآآآ...تذكــــرت همــس الجــآزي لسلطــآآآن...ومت بفضوولـــي...يــآترآآآ وش قــآلت له...خلته ينســآنـــي وينــسى اللي خلفووونــــي....يــآرب عيـــني...يــآرب تــرآآنـــي تعبــت واللــــه تعبـــت....ومن ويـــن مــآ لتفت حــآلـــي عوووج؟...يــآآآرب اصلـــح لي ولـــدي...واغنيــني عن الآآهـــل والززوووووج فيــــه...يــآآآرب ترآآآنـــي عــآجزززه....تم علـــي نعمتــك بوولـــدي...وأصـــلح لـــي حـــآآآآلــــه...يــآآآرب ترآآآنـــي فقــيرة....ونمــت وانــآ أدعــــي ودمووعـــي كالعــآآآآآآآآآآآآآده تســـيل....قبـــل حيــآتي بهالبيت وهي تسيـــل...ولمــآ سكنته مــآوقفت...وحتـــى بعد مــآصـــرت آم مــآآآ وقفت دمووعـــــي......


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((85))

كنت أنــآظر لوجه جــآزي من صبــآآآح ربــي جـآيتني الله يســتر...فطــرنــآ وطلبت منـي مـآآرووح للدوآآآم...لبيتهــآ
وانـآ أحسبهــآ بتشــكي لي من عــزيــز...ومــآ أغلــى منهـآ الآآ عــزيــز...واحــترت أبدي من عــلى من؟...هالآآثنيــن
بالذآآآت عندي...عينيـــن برآآآس...ولــكذآآ الغلطــآن بــآحــآسبه...وطبعــآ المهبوول ولـــيد نــآآيم...أمــس جــآآء من مكــه
دوآآمه بمكه....وكــل أسبوووع الخبـــل طــآق طــريق وجــآي..الله يكــآفيه شــر هالطــريـــق اللي آخــذ أروآآآح
وارووآآآح...أشرت لآآآم ولــيد تروووح وتتـــركنـــآآ..وفعلآآ نفــذت كــآآلعــآده....نــآظرتهــآ بدقيق نحفـــآآآنه
كثيـــر....ببيجــآمتهــآ ولآآآفه شعرهــآ كــله بكــلبس وهــآديــه كثيـــر..مســكت جوآآلها شووي..وأنــآ مليــت وأنـآ
اشووفهــآ تلعب فيه...قلت بهدووء:علآآآمك يــآبووك؟...بــك شــيء...وبشــك...أحــد مضــآآيقك ...وبهدووء...أو
ضــآيمك...ترآآنـــي أبوووك ردآآآد ضيمـــك....
نــآظرتنــي بهــدووء...وقـــآمت وهي تحط رآآسهــآ بحضنـــي...بشكـــل صدمــني...قــآلت بهدووء:مــآآآعــآآآش من
يضيمني...ورآآآســك يشــم الهوآآآ.....يبه طلــبتك....
قلت بســرعه:وأنــآ ملــبي طلــبك لو ثمنه عمـــري....
ابتســمت بفرح...ووجههــآ أنوور...وهي تبووس رآآسي وبفرح:سلآآآمت عمـــرك...مطــلبي قليـــل...والحيــن
تعـــرفه...
ثوآآآنــي وانفتــح البــآب بدفــآآآشه...نــآظرت لكــتلة السوآآآد وهي ترتمـــي عند رجــليني...جزعت...وتصيح:طــلبتك
يــآعم تفك شــر عــزيـــز عنـــي....طــالبتك يـــآعم تمنعه يجبــرني علــى مشــعل...لأجــل اللي طوآآآه التــرآآآب...أنك
تمنعه يكــسر قلبي....كــرآآآمة للي سكــن تحت التــرآآآب....
ارتعت وانــآ أستبين نبرة الصووت المــآلووفه لي...وانــآ اهديهــآ واقوومهــآ...كشفت وجههــآ الآآحمـــر ...وقلــت
بضيــق:ولــيه وش شــآآآيفه علــى ولــد عمــك مــآتبغيــنه؟.....زآآنــي قــآطع صلآآآته ورحمه...ســآرق سكــير...قولــي
لي عيب وآآحــد وانــآ معك باللي تبغينـــه....
صرخت الجــآزي بــآستنكــآر وهي تمســك يدهـآآآ وبتحدي:أنت تممت لـــي...وهذآآآ مطــلبي يــآبووو ولـــيد...
قلــت بضيق:ومطــلبك أتممه...بــس مــآبقى أصير قطــآع نصيب...ومــشعل رجــآل ينشــرى نسبه بملآآآييــن....
قــآلت خلوود بـآنهيــآآآر:أجـــل ليـــه مــآزوجته ريـــم؟.....
قلــت بعصبيه:أنتــي غيــر وريــــم غيـــر...وســآلفة ريــم تفرق عن ســآلفتك يــآبنتي...
قــآلت بـآنهيــآآر:لآآ مــآتفرق...ريــم تفرق ان لهــآ ابوو وأخوآآآن...يحروووقـــون الآآخضر علــى
اليــآآآبــس...وبحــسره وهي تصيح...بس أنــآ ويــن؟...عنــدي عـــزيـــز وبــغيـــر الضـــرب مــآ يتفــآهم....
وطـآحت علــى الآآرض...وجعنــي قلبــي علــيهــآ...جرتهـآ الجــآزي وهي تقوومهــآ وتحضنهــآ بقووة...وتنــآظرني
بحقــد:طووول عمـــرك تخذلـــني....طوول عمـــرك بتبعــدنــي غصب عنك...طقيت بــآبك قلــت بيلبيك
يـآبنت...وببيــآنه اللي طوول عمــرهـآ مســكره بووجهك انفتحت لك خلآآآآص...
قلــت وأنــآ أحــس بووجع منهـآ ومن كلآآمهــآ ومن حــآل بنت اخووي ألغــآلي وانــآ اعرف عزيـــز أقشـــر:تعــوذن من
ابليـــس وأجــلســـن..وان شــآآآء الله بنلقى حــــل....
قــآآآلت الجــآزي بحــده:وليــه بهــآ حلووول؟...حلهــآ أنك تتصــل على أخووك وولــده تقوولــه البنت
مــآتبغــآكم...وانتهيــنــآ....
قــلت بصرآآآخ من حلـهـآ الصعب وهي تحسبه سهـــل:انكـــتمــي انتــي...أصلآآآ خــرآآآب هالبيوووت كلــهـآ منك
أنتـــي....
قــآلت بعصبيه:الحيــن الخــرآآآآب منــي...مقبــووولــه منك يــآولــد النــآآصر...بس علــمٍ يــآآصلــكم ويتعدآآكــم خلووود
مــآتــآخــذده لوو تنطــبق سمــآ علــى أرض...وضربت بــآبك أبيــك تســآعدنــي...بس أنت كـالعــآده رديــتنــي...وبحــده
وقووة تذكـــرنـي بجنوون شبــآآبــي..أللي مـآ اشووفه الآآ فيهــآ.......يعنــي انــرفع العتب علـــي...وبتــصرف
لحــآلي..وتحملــوآآآ مــآجنيــتوآآآ يالنــآآآصر بكبــركــم.....ولــفت علــى خلــود...خلــود قوومــي معــآآآي....
انهبلت ذي مجنوونــه...تسوووي المصــآيب...بنتي وأعرفهــآ....قلت بحــده:بلآآآش جنــآن ويــن مــآخذه البنت
وذآآآالـــفه؟...
قــآلت بقهــر:بــآذلف وين مـآبــذلف؟...مو أنت رفضت تســآعدنــآ خلآآآص....مــآآلـــك حق تــسـآآلنــآ.....بنتصــرف
لحــآلنــآ....عســآنــآ نشـــرد مــآحد له دخـــل فينــآ....أهم شــيء خلــووود مــآتتزوج هالمنحووووس...ولــد أخوووك...
صرخــت فيهــآ بــحده:انكــتمي وانقلــعي فووووق....لآآ تحديــني أملــك لهــآ الحــين....هذآآ النــآآآآآقـــص تشــردن
بــعد...كنت أقطـــع رجلــينكــن....انقلــعي فوووق لآآآ بــآآآرك الله فيـــك من بنــت...
شهقت خلووود وهي تصيــح بعنف...والجــآزي عينهــآ بعيــني وهي تنــآآظرنــي بقوووة.....وانــآ أنــآظرهــآ
بعصبيه....قطــع علــيــنــآ صووت ولـــيد المنبح من النووم بثووبه النووم:خيـــر... شصــآآآيــــر؟....
نــآظــرته الجـــآآآزي وتــركــت خلــود وهي تجــري له.....وتحضنه وهو خــآف:جـوووجو وش فيــك؟...جوووجو
تكــلمـــي...
قـــآلت بقهــر:طلــبته وخذلـــني...طلــبتك أنت يــآآآخوي يــآولـــد أبوووي....وأرجــآك مــآترديــني ...تكــفى
يــآخوووي...
قــآآل بفزعه:ابشـــري بعـــزك وأنــآ اخوووك....والله مــآكــنت ولآآ صررت اذآآ خذلتـــك....
شهقت خلــود وهي تكــبح دمعهــآ...قــلت بضيق:ولـــيد اطــلع فوووق..ولآآآ تدخـــل باللي مــآيخــصك....
قــآل بعنــآد:لآآ دخـــلني...أختــي طلبتنـــي وأنــآ تممت لهــآ....وشو اللي صــآآيـــر؟...
قــآلت الجــآزي بســرعه وهي تبعــد عنه:عــزيز بيجــبر خلووود علــى مشــعل ...وخلووود مــآتبغــآآآه...وطلــبت
عوونــي....وأنــآ طقيت الصدر لهــآ...أني معهــآ للمووت....وأنــآ طلــبت ابوووك يعيــني وخذلــني..والحيــن طــآلبه
عووونك يــآخووي...ومــآبغــآك تخذلــنــي...لآآنـــي وقتهــآ رآآآح أسوووي اللي مـآصــآآر....وللحـــين مــآبغى أسوووي
شيء أنــدم علـــيه....وأبغى اللي بين النــآصر يبغى بينهم......
قــآل ولـــيد بهدووء:وبــس كذآآ الســـآآآلفـــهّ!!!...وبهدوووء أكــبر...طيب ليــه مــآتبغـــيــنه يــآخلــوود؟...
قـــآلت بصووت مبــحوووح:مــآبغــآآآه وبـــس....ومــآيلـــززمـــنـــي...
ســكت شوووي....قــلت بضيـــق وانــآ اسمــع صووت بكــي خلــود...وولـــيد ينــآظرهـآ بضيق...والجــآزي عيوونهــآ
مسلطــه علــى ولـــيد:يــآبووك خلآآآص...مــوو صــآآير الآآ اللي تبيـــنه...والله مــآيغصبك عــزيـــز علـــى شـــيء...
شــديتهــآ بحــضنــي وهـــي بكــت بقووة....شفــت ولـــيد معكـــر حوآآآجبـــه....وهمـــس للجــآآآزي والجـــآزي
نــآظــرته بصـــدمه....ثوآآآنـــي ابتـــسمـــت بحب...مسكــت رآآآســـه وقبلته بعمــق وبفخـــر وهــي ترمــي علــي نص
نظــره:مــآخــآآآب من طلـــب عينــك...عســآآآك ســآآآلم يــآقلب أختك.....فزآآآع وفكــآآآك لضيم خوآآآتك وبنـــآآآت
عمـــك...عــزلله اني ربحـــآآآنه يوووم نخيـــتك....وأنك بمليووون رجـــآآآل....
وقــربت مننــآ...وهــي تنــآظرنــي بجفــآآآ....وأخــذت خلـــود وطــلعت فوووق...قــرب منــي ولــيد وبهدووء:يبه
طلــبتك قــل تــم...
نــآظرته بعصبيه:ولـــيد اذلــف عن وجــهــي خلــني أفــكــر بحـــل لهالعــزيـــز...وجنوونه الله يكــآفيــنــآ شرره
هاليووووم.....
قــآآل وهــو يطــق صــدره بقووة:والحــل عنــدي وانــآ ولــــدك.....أنــآ .....
فتحـــت فمـــي بــصـــدمه....أحــآول أستووووعب......




طلـــعت من بيــت عمـــي نــآصر...وكـــل مــآفيــني يــرجف...انذهلـــت لمـآفــآتحتنــي الجــآزي بالموووضووع...معقوولــه أنــآ...أنــآ خلووود آخـــذ ولـــيد...ولــيد اللي ضربنــي عــزيــز ضرب علشــآن أتغطــى عنه...ولــيد أقــرب عيــآل عمــآمــي لنفســـي...الوحيــد اللي كنت اقوول أتغطــى عن الكــل الآآآ عنه....ولــيد اللي أستحــي من نـــآيف أخووه أكــثر منه.....دخــلت غــرفتــنــآ شفت نجد نــآيمــه...طلــعت لغرفة شذى القديمــه..وانهــرت علــى الســـرير...من تووظـــف مــآشفته...متغيـــر كــثير....صــآآيـــر نــآآآضج...أحسه كبـــرآآآن ملــيووون عـــآآآم...له هيبـــه...مــآصدقت ان اللي قدآآآمـــي ولـــيد المزوووح...وهــو يتكــلم بقووة...قبــآآل عمـــي نــآصر...وهو اللي مــآكــآن يفتح فمه قدآآآم عمـــي....فـــزعته لـــي...يــآليته خــآطــبني مو فزعـــه...خــآطــبنــي اني بنت عمه وهو ولـــد عمــي...مو بفتك من رجــولة مشعـــل المهزوووزة....وأطيــح برجوولــــه ولــد عمـــي اللي كـــنت أحسبه بــزر,,,تذكـــرت كلآآآم الجــآزي عنه...وغمــضت عيوونــي...وأنــآ اسمعهــآ تحلــف انه هو اللي قــآآل...واني مثل ولــيد مـآ القـــى...طلــعت بعــد ســآعتيــن...وانــآ اشوووف الجــآآآزي تقآآآوم النوووم.....وأنــآ خووفــي من عـــزيــز بيــذبحــني....طــلعت ولقــيته جــآلــس ويضــحك ويتقهوى مع أمـــه....بــس شــآفوونـــي سكــتوآآ وهو نــزل رآآسه ويلعـــب بفنجـــآآلـــه...قــآمت أمه بصــدمه:هلآآآ خلووود أنتي عنــدنــآآ!!....
قربت منه وبخجل اقتحمــني لأول مرة...ومن منوو من ولـــيد...وانــآ اشوووف جســمه اللي مــآلــي الكــنب ...قسم بالله مو معقووول هوو...مــآ أصدق...سلمــت على أمه وبخجل:ايــه عمه...جيتكم الصبــآآآح...جــآزي هنــآ واتصــلت علــي...
ابتســمت بحنيه:حيــآك الله يــآ امــي...تعــآلــي تقهووي معــآنــآآآ...
قلت بخجــل:دآآيمــه يــآعمه...بس مستعجــله بروووح لبيــتنــآآآ.....
استــآذنــت..ووقفنـــي صووته اللي وقف شعــر جسمـــي:لحــظه ....وقفت وأنـآ أغمض عيوونـــي وأفتحهــآ....به عمــآآآل بـــرآآآ...بووصـــلك انــآ.....جيــت بــآعترض بس الكلآآآم غص بفمـــي...وانــآ أشوووفه يمشـــي قدآآآمـــي...فتح البــآآآب...وطلـــع وظــل مــآسكــه طــلعت ومشـــيت معــآآآه...
قــآل بهدووء:اسمعيــني خلووود...وأووعــي كلآآمـــي...أنــآ مــآ ابغــى افــرض حــآآلـــي عليـــك...ولآآ أجبــرك علــي...ومشــعل بعووون الله مــآ أنتــي مــآخذتــه سوآآآء رضيتــي فينــي أو لآآآ....بس حبيــت أبين لــك شيء وآآحــد...وأرجــك تصدقينــي فيهــآ...لآآ تحسبين اني خطبتك علــشــآآآن أفكك من مشــعل لآآ والله العــآلم....أنــآ رجــآل أبغــى العـــرس...من تووظــفت...ومــآ بقى اكــذب علــيك وأقوول اني فكــرت فيك والآآ من هالكلآآآم...أنــآ ابغــى من بنــآتنــآ...بصرآآحــه تــآمه....ومــآظل الآآ انتــي ونــجد....وأنــآ شــآآري قربكــن...رغــم انــي مــآ أنكــر كلآآمــي..أحــس انك أقـــرب لــي من نجـــد...وبضحــكته اللي هبــلت فيــني....خــآآآصـــه أن لنــآ موآآآقــف كــثيره مع بعض....وبهمــس...ياللــــه وصــلنــآ البيــت صــآرلنــآ ســآآآعه....
وعيــت من صدمتــي بوولـــيد...وشــردت لبــآب بيتنــآ اللي أحســه بعــيد...لفيــت أكيــد رآآآح...شفته وآآآآقف...شهقت وانـــآ أشووفه يبتــسم لي...ويعطــيني ظهــــره...سكــرت الـبـآآآب....وأنــآ أتفدآآآآآه....رجــــــــــــــآآآآل...يــآعســـى البرآآآآن والعسكـــريه للجنـــــه...خلـــنه رجــــآآآآل.....يمـــــه مـــآآآنيـــب مصـــدقه هالرجــــووولـــه كلهــآ بــآآبووو رجــه...ضربت رآآســـي بعنف...رجه تــرج رآآآســـك...والله انه أبووو المــرجــله والثقـــل...يــمه يــآمحــلى منطوووقه...ثقـــل...واحتـــرآآآآم....قســــم باللــــــه محــترم......
نفضت كـــل شــي...صوورتـــه...ملآآآمحه الهـــآديه...شنبـــه الخفيــف...نبــرة صووتــه...كــل مــآآفيــه غيـــر...غيــر عن ذآآك الوولـــد كــآتم أسرآآآري....لعيــب الكـــوورة...يـآمــآ شكــيت له من عـــزيــز...ومن عذآآبـــي من عــزيــز...كــآن يســتحــي من نجد...ومــآيستحي منـــي.....قمــت تووضـــيت...وصلــيت استــخــآآآرة...وأنــآ أدعـــي ربي بصدق....يلهمــني درب الســعــآآآده...ويــرشدنـــي لطـــريـــق الصـــح....سوآآآآء مع مشـــعل أو مع ولــــيد....لأنــي أيقنــت ان مــآحد بيـــرد عــزيــز عن تزويــجي لمشـــعل الآآآ زوآآآجـــي من وآآحـــد من عيـــآآل النـــآآآصــــر....وبــــس....وبعدهــآ رمــيت حــآلـــي علـــى سرير شذى...المغبـــر...من رآآآحــــت صــآحبــته وهالغـــررررفــــه مهجووووورة........وغفيـــت بعــد مــآآكـــآآن النوووم محـــآآآربنــــي.....


علـــى مــآأبــي أغمــض عيوونــي انفتح البـــآآب بدفـــآآآشه...ونط علــــي السرير...صرخت بحــده:ولـــيد انقــلع عنـــي...بنــآآآم....
قــآل برجــآ وهو يجــر اللحــآف عنـــي:لآآآ لآآآحقــه علــى النووم...به أشيــآآآء ضــروووريــه...وأنــآ طلآآآآب عوووون...وأبغــــى منك الفـــزعه لآآآبووووك وأخوآآآنــــك من جنووون النـــآآآصر لآآآتــــم هالــــشيء....
انتفضت فيـــني الفــزعه...حـــرب من النـــآآصر...وعلـــى أبوووي وأخوآآآنـــي....واللـــه لآآآ
كــنت ولآآآصــرت...قــلت بقوووة وانــآ اقوووم وكـــل النووم رآآآح من عيووونـــي:وانــآ
لهــآ....خيـــر من يفزززع لك وأنــآ أختــك...ومو بــس بوووجه النــآآآصر...الآآآ بوووجــه
الدنيــآ كلــهــآ....حطنـــي عـــلى يمنــآآآآك ولآآآ تهـــآآآب مخلووووق....
ضحــك بفرررح وهووو يبوووس رآآســـي:كفووو قووول وفعـــل يــآآآم حمــــد...قوومـــي
معـــي أبوووي يتحرآآآنــآ بمكــتبـــه....
رغم اشمــئزآآآزي من أم حمــد ثــآآآر اشمــئزآآزي منه...بس مررتهــآ بمزآآجـــي...نــآصر
أبووي ومــكتب...والنــآصر وجنووون....ابتســمت بخبــث...أجـــل زوآآآج نووووف بيـــتم....
ورحــت للمـــكتب حنـــآآآ الثلآآآآآث.....واتفقنــــآآآآ بكـــــــل الآآآآمووووور....والحيـــــن بس
عرفـــت سر حمــــآآآآس ولـــيد....وحبــكت خطـــة مجنووونـــه لزوآآآآج ولــــيد....وزوآآآج
نوووف....تحـــت اشرآآآآف نـــآآآآصر النـــآآآصر....وبتنفـــيذ ولـــيد النـــآآآصر.....ورضيت
علـــى نـــآآآصـــر....وانذهــلت منهو يشبه الثـــآآآآنــــي أكـــثر أنـــآآآآ والآآآآ هوو
يشبهـــني....
مــآهـــآآآآن علـــي ضيقه من الزعـــل اللي بيصير من زوآآآآج نووووف.....طلـــع ولــــيد يطــلع نوووف من
المـــدرســـه...وهو كـــشف حــآله قدآآآمه...صــآآآرحنـــي انه شــآآيــل هم زعـــل أبوووه عليـــه...والكــل بيووقف
بووجهه....خــآآآصــه ان اللي متقــدم لنوووف....حـــآآآلتـــه المـــآآديـــه مش ولآآ بـــد...رغم انه مرتـــآآآح...بس عند
النـــآآآصــــر صفر علـــى الشمـــآآآل....وجعتنـــي كــلمته لمــآ قــآآآل....:بيوووقفووون ضدي كلـــهم...ويشــهد علـــي
ربي...أني طووول عمـــري حــآفظهــآ لنوآآآآف....نوآآآف ولــد أختـــي وولـــد رفيق دربي وولــد عمـــي...وواللـــه أني
مــآكــنت بعززهــآ علـــيه....بس كلآآآآآمـــه عن سلطــــآآآآن ذآآآآك اليووووم ذبحـــني....تمنيـــت الموووت وقتهــآ بيدي
وأرميـــه عليـــهم....وقتهــآآآ خفت علــيكــم من ضيــم هالدنيــآآآآ....وضــآآآقت بــي الآآآآرض....خفت المووت
يــآخذنــي وتدووسكم الدنيـــآآآ دوووس....أخوآآآنــك عوودهم طـــري...وابتــسم بووجهــي...وانتـــي مالله كتبــك لــي
ولـــد....كــآآآن مــآبـــي بلآآآ....وقتهــآ اصريــت أأمــن حيــآآآتكم كلــكم...ولــيد دخلــته العــسكــريه...وهذآآ هو
رجـــآآآل بحق...فــآدت معه الحمدلله....ونــآآآيف مــآعلــيه خوووف.....رغم انه بــآآآرد...بس ووقت الجــد
رجــآآآل...رغم صغــر سنه...الآآآ انــه أحطه علــى يمنــآآآي ومــآ أهــآب...وريــم عند خــآلد الرجــآل الكــفو...وأنتــي
لعــزيــز اللي بغلآآآتك عندي"ابتســمت بحــسرة بدآآخــلي"....وسلطــآآآن أخــذت عهد علــى نفسي مــآيطوولـــه ضيــم
وبي نفــس...لو أزعـــل الدنيــآ بكــبرهــآ علـــي....وبــدر صغير...والخوووف تم علــى نوووف....وقتهــآ خطبهــآ
منـــي مســآآآعـــد الرجـــآآآل المــحتــرم....عــزيــز النفـــس...ووالله انــي عطيــتهـآ له بطــيب خــآآآطـــر....عــزلله
انهـآ أخذت اذآآ تمــت ســآلفتهم.....ونــآظرنـــي بحـــسره وهو يمســك يدي بقووة....يــآآآبوووك ترآآنـــي علشـــآآآن
أخوووك وأنهم جرحووه...طلــعت أختــك غــريبــه وهــي بزر...للحـــين بالمــدرســه...جـــر يدي وقبلهــآآآ
بعمــق...بعــت الكــل واشتــريتــكم أنتــم....أنتــم أعـــز مــآعنــدي...بعــت النــآآآصــر
بكــبرهــم...واشتــريتــكم...والوود ودي...أفتــح صدرري....وأزرعــك أنتــي وأخوووآآآنــك وأسكــر علــيكم...أحمــيكم
من هالدنيــآ....وبــآنكــســآآآر.....لآآآ ترديــني يــآآبنتـــي....أبغـــآآآك أول أخوآآآنــــك بالفززعـــه لأبوووك....وأبغـــآآآك
أول من يســـندنــــي لآآآ طـــآآآحـــت...ترآآ الدنيــآآآ أكــسرتنـــي وأنــآ أبوووك...مــآعدت نــآآآصر القوووي....الكــبر
هد حيلـــي...وهم سلطـــآآآن سكـــر بيبــآآآآن النووور بعيـــونــــي.....وجفــــآآآك وقسوووتك...يخلــيــني أطـــلب
الموووت ولآآآ أطوووولـــــه.......
مســـحت دموووعـــي اللي تســـيل...وقربــت منه وألـــمه بقووووة....وأنــآ كـــل جمووودي وبرووودي وحقــدي
لـــه...يزووول.....الكـــبر هد أبوووي....ويـــلي منك يــآلكـــبر....لـــيتك توآآآآجهنــــي وأهدك...مــآبغى أشوووفك يــآيبه
ضعيـــف....أبعد عنــآ واقــسى وأنبــذنــآ...بس ظـــل شـــآآآآمخ....رجـــآل وشـــيخ الرجـــآل كــله...بشهــآآآدة أعدآآآك
قبل الآآآقرآآآآب....ومو الكــبر اللي يهــدك...ودآآآمـــك شريتنـــآ اليوووم...فـــآآبشـــر بعيـــآآآل..يقلــبوووون عـــآآآليــهــآ
وآآآطيــهــآ باللي يقرب منـــك...واللـــه ليجنـــي علــى حـــآآآلــــه...واللـــي يرمـــيك بــورده والـــله لـــنرمـــيه
بالــنـــآآآآر......ومن يبقى يخــسر عمـــره ويـــرمـــل حـــريـمه ويــتم عيـــآآآلـــــه....يقرب منــك والآآآ من
أخوآآآنــــي....وهذآآآ عهد بنــتك لـــك....والعـــهد مـــآآآفيـــه تبـــديـــل.....

وبهمس مسمووع:


يا راية العز لولا العز ماخفيتك
خوفي من الناس لا تكثر دعاويها...

شلتك بعيني عن الدنيا وخبيتك
أدراك عن عالمٍ ضاعت مباديها...

ايه افتخر فيك يوم الفخر من صيتك
تشهد لك الناس قاصيها ودانيها...

قلطتك بجوف صدري والحشا بيتك
وابعدت بك عن وجيهٍ ما ندانيها....

وحملت رايتك يوم اني تعزويتك
وحذفت لك شيلتي والعز طاويها...

ملامحي؟ تشبهك .. مبداي؟ تربيتك
جوارحي ؟ صهوتك لاجلك اعنيها...

لا ضاق صدر الزمن جيتك ورزيتك
واعميت من عينه البهتان معميها...

اللي جهل رايتك لي ما تعليتك
يبطي وهو يرمي الرميه ويخطيها...

عله فدى موطنك حيّك مع ميتك
وعله فدى طاري حروفك ومطريها...

أغلى من الروح ومن الروح قهويتك
دلة غلا ما يِلام اللي يقهويها ....

ما عشت كاني على الدنيا تناسيتك
عصابة الراس من غيرك يعليها....

ياراية العز من فيض الغلا جيتك
أبني بيوتي علشانك واغنيها...

فزعتك تغني ليا مني تنصيتك
تشوش فيني الحميه يوم اباريها...

ما غير عزك جبرني يوم ناديتك
أزريت أكن الخوافي في خوافيها...

لبيت لرضاك طاريّك ولبيتك
ولبيت فزعتك لامن حل داعيها....



حسيت بدموووعه الحــآآره تغـــرق رقبـــتي وهو يحظنــــي....واستسلـــمت لآآآآبوته الجـــآآآآرفه.....



:يوووووه ولـــيد رعبــتنـــي وش فيــك مطــلعنـــي من المدرســـه؟....
قـــآآل بهدووء:نوووف لآآآ تستعجليــن علــى رزقـــك الحيــن تعــرفيـــن.....ورن جوآآآلـــه...رفعه بــسرعه...هلآآآ أبوو سعووود...هــآ وصلت...علــى خيــر ان شــآآآء اللـــه....الحيـــن بووودي نوووف للبيــت وأجيــك يــالغــآلي...ان شــآآء الله....بــآمــآن الله....
قلت بفضووول:ذآآآ مشــعل ولــد عمــي....
قــآل بنص عيــن:جب يــآلله جــب...ليه زووجــتي وأنــآ مدري تســآليني منهو يـكلــمني؟....
ضحكت بــآستهزآآء:ليـــه وينهــآ زووجتك بسم لله الرحمــن الرحيــم؟.....
قــآل برووقــآآآن:قريبـــه وبعيـــده.....وبضحكـــه...عســـآآآآك فدآآآ لزوووجــتي يالدبــــه أنــتي وزوووجــك المعضل....
شهقت بررروعه...ونزلــت من السيــآره وأنــآ اضربه:قليــل أدب...مــآتستحي...وشوو زوجي وزووجــتي...قسم بالله لأقووول لأبووي يربيـــك....ياللي مــآتستحــي عــلى وجهك.....قليل الحيــآ...
كنت أمــشي معه وكــل مــآتذكــرت كلآآآمــه ضربته...قليـــل الآآآدب والوجدآآآآن...مــآيستحي علــى وجهه....بس ليــه يقوول معضل؟.....نوآآآآف عصقوووول...وارتعت...بمـــه لآآآ يكـــون الخبـــل دآآآخــل نــآدي نفس محمـــد...وعضـــل...من زمــــآآآآن مـــآآآ شفته......ووووع أكـــره الرجـــآل المعضــــل......



كــنت أضحك علــيــهــآ وانـآ أمشــي..وأتخيل شكـلهــآ مع مســآعد وأموووت من الضحــك...قسم بالله مو لآآآيــــق....دخلــنـآ البيت...وأنــآ رغم انــي برووح لمــشعل..بس بشووف رد فعــل هالخبــله....
وشفت أبووي والجــآزي جــآلسيـــن...الجــآزي تقهوويــه وأبووي مبتســـم...بــس شــآفوونــآآ...نــآظروآآ بعــض...وكــآنهم يتكــلمووون بنظرآآآت عيووونهم...ركــضت نوووف للجــآزي وهي تلمهــآ:حيــآتي الحمدلله تميـــت هنــآ....وربي طووول اليوووم وأنــآ معصبه اني دآآومت وأنتي هنــآ...
وانتبهت لآآآبوووي وتنحنحت بخجل....وهي تبوووس رآآآســه:مســآآآك الله بالخيــر يبه...اعذرني مـآ شفتك...
هــز أبووي لهــآ رآآســه وهو يهمــس بكلآآآم مو مسمووع...قــآلت الجــآزي بهدووء:نووووف تعــآلـــي أبغــآآآك شووي....
ومســكت يدهــآ وتووجهت لمكــتب أبوووي....جيــت بـآلحقهم..بس تســكر البــآب بووجهـــي...يــآكلــبه يــآجويــزي...كــنت بدخــل غصب عنهــآ...بس وقفنــي صووت ابووي الحــآآآد:ولـــــيد...
غصب عنــي رحت لآآبووي وأنـآ منقهر من الحمــآآآره جــآزيوووه الشينــه:لبيـــه...
قــآل بهدووء:اتـــرك عنك سوآآآلـــف الحـــريـــم..ورح خلـــص مووضــوعك..وبعدهــآ تســـري للمخيـــم وجب لنــآآآ خروووف زيــن..العشــآآآ اليوووم عندنـــآآآ...
أنــآ من جــآآآب طــآري المخيم وقلـــبي غــرد...قلت وانــآ أقبل رآآس ابووي:علــى هالخشـــم..ألحيــن بتمم الموووضووع مع مشـــعـــل....واسري لحـبيــبـــآآتـــــي....والخرووووف من عـــرررق جبيـــني....وبضحكــه أزيــل ضيق أبوووي وأنــآ انفخ صدري فخـــر...والآآآآ علـــي الطلآآآآآق.....اذآآآ رفضـــت......الحمدلله هذي من أبرز مميــزآآآت الزوآآج...أحلــف بهالحلـــف....والنــآآآس مــآتقوول لي يــآكذبك كذبــآآآآه...تحلــف بالطلآآآآق...وأنت عـــآآدك مــآآآآشفت المـــره....
شفت أبوووي رفع عقــــآآآله...علآآآمه ودلـــيل علـــى لسعـــه...من عقــآآله ستــآآتـــي علـــى علبـــآآآي المصدي...مــسكـــت غتــرتي...ورفعــت ثووبـــي....وشقحــــت وانــآ اضحــك وأسمـــع شتـــآآآيــم أبوووووي لــــي...أدري ألحيــــن بيشــتم...ومن يسمــــع تفحيـــط سيـــآآرتي...بيضحـــك...يــآآآحبـــنــي لسوآآآلـــفي أجنن فديتــني......تذكــرت مشــعل وتووجهت له..علشــآآن بعدهــآآ اروووح أشوووف حلآآلـــي عســآآنــي فدآآآ لــه...كــل معــآآآش أشتـــري خروووف....والرآآعـــي أبوووي يدفع معـــآشه...والعــلف علـــى أبوووي...يـــآسعــآده الدنيــآ...وتووجههت أخلــــص أشغــآآلـــي...قبـــل لآآآ صدق عقـــآآل ابوووي يلعب ســآآآمري وفريــنسي وفــآلس ومــآتشتهيــه العيـــن...علـــى ظهـــري المملـــووووح.......


تووتـــرت من وجه الجـــآآآزي الجــآمد...والهدوووء الزآآيـــد يذبحنـــي ....أنــآ خوآآآآفــه وجبــآنه كثــير...ملــيووون مــرة ســآلتهــآ وش فيــك مـآردت علـــي....والتــزمت الصــمت غصب عنــي...قعدت ألعــب بيديني بـــرعب....قطــعنــي صووتهــآ الحــآد وهـــي تســلط عيووونه الغـــآمضه علـــي:وش قووولك باللي يهيــن أخوووك؟...ويهيــن أبووووك.....
قلت بجــزع:يخــسي من مـآكــآآآآآن..
لمحت شبـــه ابتســـآآآمه علــى وجههـآ وكمــلت بهدوووء:طيـــب اسمعيـــني...ولآآآ تظنيـــني أني بكلآآمـــي بربط يديــنك....لآآآ أنتــي كبــيره...وأنتي اللي بتعيــشين هالحيــآآآه....ورآآيــك مهمــآ كــآن بنتقبلــه....سوآآآء يرضينــآ أو يكــسرنــآ...وبالنهــآيه هذي حيــآآآتك...وأنــآ مــآعلـــي الآآآ اني أحطك بالصووورة...وانتـــي استخـــيري...والله يووفقك من كــل قلبي أقوولهــآ وانتـــي تعرفين قدرك عنـــدي....
قــلت برررعب وجــزع من أسلووبهــآ المرعب...الجــآزي طوول عمــرهــآ أسلووبهــآ تدلـــيع لـــي...واللي أبقــآه تسوويــه لـــي...رغــم اني كــنت أشووف جديتهــآ بعض الآآحيــآن مع ولــيد ونــآيف وحتى ريــم....بس أنــآ غيــر..أول مره تكلــمني كذآآ:جــآزي لعبتـــي بــآعصــآآبـــي تكــفيــن تكــلمـــي...والله مــآعــآد بي أعصــآآآب...
قــآلت بســرعه:هو اختيـــآآآآر...يــآ أنــآ وابووي وأخوآآآنـــي...والآآآ هووو....وأنتي بتختــآريــن بيــنــآ....يــآتبيعيــنــآ والآآ تشتــريــنــآ...وهقووتـــي بــك مـآتخيــب...وأنك شــآآريتنـآ ومـآنتيــب بــآيعه.....
قلت برررعب:والله أنتـــم...مــآعــآش من أبيــعكم علشـــآآآآآنه...
تنهدت برآآآحـــه...وبدت تقووول كـــل شيء...ودمووعـــي تسيـــل...وهـــي عيووونه مســلطه علــي....الحقير ليه كذآآ؟...يــآحســآآآفه يــآعديــم المرجــله....هقيتهــآ من محمد....مــآهقيتهــآ منك...كبيره يــآنوآآآآف...كبيره بالحيـــل...الحيـــن عـــرفت السبب لمــآ طردهم نــآآآيف...والله انهم يستــآهلووون أكــثر....انصدمت وهــي تقوولي عن اللي خــآطــبني....موصــفــآآآته...اســمه.....مميــزآآآ تــــه....واذكــرت لي سلبيــآآآت نوآآآف...مغــآآآزلـــجــي...وأنــآ يــآمــآ شكــيت لجــآزي منه...أحبـــه ويمــكن تعوودت انـــي له....وتــآقلمــت...بس الحيـــن..كــلي نفووور منه....قــآلت لي عن وجع أبوووي....وشكــت لي قهرهــآ بهذآآآك اليوووم....قــآلت لــي أن أبوووي خــآيف عليـنــآ...ويبقى يزوجــآآآنـــآ....يــآآمــن عليــنــآ.....بكــيت بحضنهــآ ضعفي...وصدمــتي بنوآآآف....كــرهته..وانقرفت منه....وحلــفت بالله لهــآ انــي مـآبغــآآآه...وهـي عــآدتهــآ لــي ثلآآآث...مــسحت دموووعـــي بقوووة....وقلت والله انـــي مــآبغــآه...وموآآفقه علـــى مســآآآعــــد....
كــنت بــآحرق قلبــه مثــل مـآحرق قلب أبوووي الحقـــير...خـــل محمد ينفعه....بس الجــآزي قــآلت لي استخــيري...رحــت وبســت رآآآس أبوووي....وصعدت لغرررفــتي.....أخذت شووور دآآفــي...يطفي نيرآآآن حرقتي على اخوووي.....اخووي اللي مــآآله ذنب....والنــآآآس مو فــآآآكينه من شمــآتتهم...عســآهم يجربوونهــآ يــآعســـآآآآهم......يجربووون حرتهــآ......فرررشـــت سجـــآآدتـــي وأستخـــرت ربـــي وأنــآ أصيح....أستخــــرته بمســـآآآعــــد.....لأن نوآآآآآف مــــــآآآآآت....نوآآآآف مـــآآآآآت من جررررررح أخوووووي الخسيــــس.....من أوووجـــع قلـــب أبووووي....حرقت قلب أبووي وأخوآآنــي يالنــذل....وبكــل قوآآآة وجه جــــآآآي تخطـــب.....بكــل وقــآآآحـــه.....مــآكــنت ولآآآصرت يــآولــد عمــتي......



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((86))

كنت مذهووول وأنــآ أسمـــع كلآآآآم ولـــيد....قلت بصدمه:ولـــيد طيب ليــه مـآتكــلمت من الآآآآول؟...أنــآ خــطبت البنت
من عــزيــز...وش مووقفي قدآآآم عــزيــز؟...وأنــآ أترآآجع عن خطــبتـــي لأخته...
قــآل ببرووود:مــآبينــآ هالآآآشيـــآآآء....أنت خــآطبهــآ أنهـآ بنت عمك وبس..لو كنت أشــك وآآحد بالميــه...أنك
تحبــهــآ..كنت فضيت لك الســـآآآحه...بس دآآآمهــآ بنت عم ....فــآآآنــآ أحق أنــآ اللي أحبهــآ وابغــآآآهــآ...ودآآآمك أنت
اللي خطــبت بالآآول فتعديت الكـــل...وجيت طــآلبك ترخصــهــآ لــــي.....وبنغـــزة...ترخصــهــآ لوولـــد عمــــك.....
سكــت شوووي...وبهدووء:وفرق الســـن بينك وبينهــآ....وبــسرعه وهو يعــد تقريبــآآآ سبع سنوآآآت واكـــثر....
قــآآآل ببرووده اللي ينرفز:مــآهووب عيــب...الرجـــآآآل...وضرب رآآسه...بعقـــله...وضرب
جيبه..وجيــبه...وبثقه...وأنــآ كفي من هالآآآثنتيـــن مليـــآآآآآآن.....وببرووود....وفــرق الســن مــآخرب حيــآآآة جدي
وجدتــي...وهم فرقهم فووق العشــر سنــين....أنــآ من وعيــت علــى الدنيــآ واذكــر جدتــي عجوووز معفطـــه...وجدي
شبــآآآب....وكـــل ذآآآ مــآآآ غيـــر شيء...الآآآ يموووت فيهــآ....
مــآقدرت امســك ضحكــتي...على كلآآآآم ولـــيد...يــآآآشيــن البرووود علــيك يــآولـــيد..مهمــآ تغيرت...بيظــل بــآطنك
أبيض...وبتظــل ولــيد المزوووح....والبرووود خلــه لآآخوووك النتفه كــــآآآفي وزآآيـــد بعـــد.....ومــآعشت لو أغليــت
علــيك حـــرمه...مهمــآ كــآنت....قــلت بهدوووء:مني ترآآآها مرخوووصه....وقمــت وانــآ آآخـــذ بووكــي ومفتــآحي
وجوآآلآآآتـــي...وأنت كــمل الموووضوووع.....وكــلم عــزيـــز....ومــبرووووك مقدمــآآآآ.....
سلــم علـــى خشمــي وهو فرحـــآآآآن...وطلــعنــآ وكــلن ركــب سيــآآآرته....وأنــآ ابتـــسم....سبـحــآآآن
اللـــه....خلووود ووولـــيد....يــآآرب انك تووفقهم.....وواللـــه انـــي صــآآدق بكلآآآمــــي....تذكــرت ريــم
وابتســمت....وبنتهــآ وضحكــت غصب عنـــي بحــسره.....أنــآ اللي ضيعت كـــل ذآآآ من يدي....لو اني غــآدي
رجــآآل....وحــآمد ربـــي....كــآنت هالبيت الملآآآآك بنـــتي...نفضت هالآآآفكـــآآآر من رآآآآسي بعنف...وأنـآ أستغفر
ربي..اللهم لآآآ اعتـــرآآآآض....وقفت سيــآآآرتي عند مســـجد...وصليـــت ركــعتيـــن أستغفر ربي فيهن....وادعي انه
يســآمحنـــي....وأنبت حــآلي بعنف...خــآآآلـــد مــآستــآهل أفكـــر بمحــآآآرمه....اللـــه يلعنك يــآآابلييـــــس.....


وبحــده:أنـــت انهبــــلت...مــآ انت صـــآحـــي...ولف علـــي...نــآآآصـــر عقل ولـــدك أحــسن لــه...
قــآل ولــيد بــآعترآآآض:ايـــه وش عــآدنــي قــآيل؟...بنت عمـــي وخــآطري بــه...واذآآ قــصدك علــى مشــعل فهوو
شـآل هالموووضوع كــله من بــآله...من درآآآ ان لـــي خـآطر فيهــآ...
قــآل أبووي بعصــبيه:لآآآ عزلله انهبلــتي...وولــد عمك هالمهبووول...مـآيدري انه أحــق بهــآ منك...هو أكــبر وهو
أقرب بالعمـــر منك...وبـآستهزآآآء...ولآآآ يكـــون مــآخذهــآ تربيـــك....
قــآل ولــيد بززعــل:أفــآ يــآآآ جد...ليــتهــآ طــآلعه من غيــــرك...مــآهقيت هالكــلآآآآم منـــك.....وبنت عمـــي
وأبغــآآآهــآ....
وطـــلع زعلآآآآن....قــآل ابوووي بعصبيـــه:أنــت موآآآفق مجنووونـــك علـــى كلآآآآمه...لعنبوو درآآآه البنت اكــبر منه
وش يــآآآخـــذ بهــآ...بيــآخذهـــآ يووميــن ويــمل....
قــلت ببروود وأنــآ اقوووم:ولـــدي رجــآآآل...ومــآبتلقووون لبنتكــم أحــسن منه.....ودآآآمهــآ بخــآطره والله بيــآآآخذهــآ
لوو يووصـــل الدم للـــركــب...
وطــلعت تــآآآرك أبوووي بثورآآآآآنـــه....خلآآآآآص من اليوووم مــآآبخـــلي بنفوووس عيــآآلـــي شيء...يــآآآخووفـــي
أموووت وأنــآ ظــآلمهم...ابتســـمت وأنــآ أتـــذكـــر تصــآآلحـــي التـــآآآآم معهــآ....شكــيت لهــآ وطــلبت
فزعتهـــآ...أدري مــآحـــد بيعينـــي وينــصرنـــي علـــى النـــآآآصر وجنوونهم غيرهـــآ....بـآتقووووى بهــآ...لأن
الزمــــن كـــسر ظهــــري.....والكـــبر ليـــن قلبـــي كثير...بـــس هـــي أبـــد...صخـــر جلموووود...قــلب نــآآآصر
بشبــآآآبه...قبـــل لآآآ يكـــسره حـــآل ولـــده...قبـــل فرآآآآق مهــآآآ....قبـــل موووت حمـــد....قبـــل......


طــلعت من مكــتب رفيقي...لبـــست نظــآآرتـــي وطـــلعت ركــبت سيــآآرتـــي وأنــآ استغفـــر....هالبــنت الله يســتر
منهــآ...صــآرلهــآآآ اسبوووع تحـــن علـــي أعطـــي أورآآقهــآ لرفيـــقي اللي يشتغـــل بالعمــآده بالجــآآآمعه...نــآويه
الآآخت تكــمل درآآستهــآ....قلت لهــآ ورجـــلك وييــن؟....زعلــت وسوووت ســآلفه...أني مــآصرت أهتــم فيهــآ من
تزوووجت...وانــي مــآعدت صرررت بنتـــه....وجعنـــي قلبي عليــهــآآآ...وأخذت أورآآآقها وهذآآنـــي خلـــصت كــل
شيء...ودرآآآستـــهــآآآآ الســنه الآآولـــى مــآرآآآحت الحمــدلله...يوومـــين وانــآ أرآآآكـــض بــآورآآآقهــآآآآ.....حــركــت
سيــآآرتـــي...وأنــآ احــس بينهــآ وبيــن رجلــهـآآآ شيء....أليوووم من الصبــح بـــركــب سيــآآآرتي...والآآآ الآآآخــت
طــآلعه تجــري...وركــبت معــآي وببرووود:وديــني بطــريــقك أبوووي....
انهبــلت من هالــصبح الســآآآعـــه سبـــع...لعنبوو درآآك أصبـــح النــآآآآس....غيـــري بدلـــي...العصر اوديـــك...أبــد
عندك....حـــركــت وأنــآ منقهـــر منهــآ....وقلــت لهــآ تتصــل علــى احــد يطــلع لهــآ عند البوآآآبـــه...وفعلآآآ لقيــنــآ
نــآيف وآآآقف بكــسل وهو لآآآبــس ثوووبــه...وكوووب الشـــآآآهــي بيــده...وعقــآبــآ لهــآ نزلـــتهــآ...خــل تتكــسر
رجلــينهــآ.....سلمــت علــى نـــآآيف وحـــركــت وتركتهم....هالبنــت مجنووونه....دلعنــآآهــآ صغيــرة...وتمــردت
علينــآآآ كبيـــرة...مــآعـــآآآد تحســـب حســآآآب لأحـــد.....الله يهديهــآ ويصلح حــآآآلهــآ....لآآآزم ألقـــى لطبــعهــآ
المجنوووون حـــل....لآآآزم أكــبح لجــآمهــآ...مــآعــآد ذيــك الطــفلــه اللي اذآآ اغلــطت نسينــآ ونسووآآآ
النــآآآس...والكــل قــآآآل بزر مــآعلــيهــآ شرررره...بكــره تكــبر وتعقـــل....مــير البلآآآ كــل مــآكبرررت كبــر
شرهــآ وزآآآد جنــآنهــآ...الحيــن دخلــت العشــريــن...وصـآرت تحت رجــآآآل....المفرووووض تـــركــد...مــير هي
أبــد...والآآآ مـــره تتـــرك رجــآآآلهــآ اسبوووعيــــن....وين صــآآرت؟...وحــتى لو كــآآآنــت تتوحـــم...الله مــآكــثر
الغرف الثــآآآنيــه....يرووح لــغرفه ثــآنيه علــى مــآتعدي فتــرة وحـآمهــآ وتنتهــي المشــكلــه....وهو الخــبل ســآكــت
عنهــآ...كــل الحــريم حمــلن وتووحمــن بس مــآ انهبـــلن كذآآآ....هجــرن رجــآلهن وبيوووتهن.....

طـــلعت من البنـــآآيـــه وانــآ مرتـــآآآح....خلــصت الفيـــزآآآ حقت دآآآنــه...بعد مــآطــلبت رفيــق لــي يخلصهــآ...والآآآ لو علــيهم كــآن نقعوونـــي شهـــر....ركــبت سيـآآآرتــي...وأنــآ أحـــس بــتووتـــر من الزوآآآج....من فكـــرته عــــآآآمتــه....ومتخوووف من الآآآنســـآآآنه اللي ارتبـــط اسمـــي بــآآسمهــآ....طبعهــآآآ شكــلهــآ شخصيتهـآ اهتمـآمــآتهــآ...فيــني فضوول كــبير...حتــى بالمــلكه رفضت تطـــلع لـــي...يمكــن يكووون خجـــل...ويمــكن يكووون تووتـــر....ويمــكن...وملــيووون يمكـــن...بــس الشيء الآكــيد انــي بعرفه قريب...أقـــل من شهـــر بــآآآقـــي علـــى زوآآآجـــي...رغــم كــرهــي للآآلــتزآآآم....وأي شيء يقيــدنــي....بــس من عــرض عــزيــز لي فكــره الزوآآآج تحمــست...وتحمــست كثير...رشح لــي دآآآنـــه...ووآآفقـــت...كنت هووويــآآآن لديــآآآر لنـــدن...أعشــق الحــريه...أعشــق التحلــيق...هنــآك اكووون برآآآحـــتي رجـــآآآآل أعيــش اللحظــه بووقتهــآ....مو نفــس هنــآ...الكـــل متووقع منـــي الكمــآآل...الضحكـــه محسووبــه علــي...النفس لآآآزم له قووآآنــين وآآدآآآب....آشيـــآآآء تعجــيزيــــه...رسموووهــآ النــآآآصر...وقيدوآآآ أروآآآحهم فيهــآآآ....حنــآ وبــس....متــرآآآس المجمووعــه جدي وعمــي نــآآآصر....ونــآآئبهم عزيـــز...وحنــآآآ فروووع بيززيـــلووونــآ بسهووولـــه...اذآآآ ضرينــآ اســـم النــآآآصر...وكــل شيء محلــل لنــآآآآ...بحدووود انه يكووون بالحلآآآل...والنــآآآس مــآتدري به...تفكــيرهم مريــض ورجعـــي....لكـــذآآ غضــب العــآيله مـسلط علـــى نوآآآف ومحمـــد....الضـــآآربيـــن بــآآآآسم العـــآآيلـــه بالحيــط...واللي يبغووونه يسووونه...يمــكن بسبب اضطهـــآآآد اســـم النـــآآآصر لشخصيــآتنــآ....اللي مخفيـــه...عن الكـــل.....تنهدت بوووجــع وانــآ أدخـــل بيتنــآ....شفت امــي وشهد مرة نــآصر قـآعدآآآت...سلمـــت بهدوووء....واستـــآآآذنـــت...صعــدت جنـــآآآحـــي ورمــيت حــــآآلـــي علـــى سريري...بعدهــآ تضــآآآيقت من حــآلـــي...حــآآآس بحـــآلــي ثقيـــل....جوو الريـــآآآض حـــآآآرق....لآآآ ويعنـــي الشتــآ الحــين....يمــكن لآآنــــي تعوووود عــلى جنووون جوو لـــندن.....أخــذت شووور...وعلــيت علــى التكــييف...واندسيـــت بفرآآآآشــــي وغرقـــت بالنوووم......



بعصبيه وهي مــآسكـه رآآسهـآ:حســبي اللــه عليــه من ولـــد..صدع رآآآســـي بصرآآآخــه....
قــآلت عمــتي مهــآ بســرعه:يمــه لآآ تحسبين علـــى ولـــدي.....حرآآآم عليــك...
صرخت الجده:أجـــل الحلآآآل انه يفجــر روسنــآ بصرآآآخـــه...ولــدك المهبووول.....وبنرفــزة..وهالــخبله الثــآآنيــه لبه مــآخذته معــآآآهــآ...
قــآلت عمــتي بضيق:وانــآ وش درآآنــي عنهــآ؟...أصلآآآ مــآدريــت انهــآ رآآيحه...كــنت أصلآآآ أحسبهـآ رآآيحه مع رجلــهــآ بس انصدمت لمـآ فيصل قــآآلــي رآآاحت لبيت ابوووهــآ....
سكــتنــآ كلــنــآ....وكلــنــآ مستغربيـــن الله يســـتر....فيـــه شــيء صــآآآير...رووحتهــآ مو طبيعيه...وطبعــآ سلطــآن صحـــى ومــآلقــآه انهبـــل...يتفـــل عليــنــآ....ويحذفنــآ بالجــزم"تكــرمووون"....ويسب فينــآ وبالجـــآزي وبعزيـــز....يحسبهــآ رآآحت مع عزيـــز...انهبل بجنوون...ومــآمســكه الآآ خــآله...أخذآآآه وودآآآآه للجـــآآآآزي....بعد مــآكــسر البيت عليــنــآ...سلطــآن صــآآير لآآآ يطـــآآآق بجـــد....طبعه غيـــر...صــآآير متطــلب وحســآآآس...ودلوووع بزيــآآآده....الله يعيـــن لآآآ رجعت الجــآزي لبيتهــآ...والله ليهبـــل فينــآ.....هو مــآيقضبــه الآآ الجـــآزي...

كــنت متنــرفزة وكـآتمه غيضي من هالمجنوونـــه.....هـآجره بيتهــآ ورجــلهــآ...سكــت لهـآ قلت حــآمل وتتوحم.....وبـــزر ومشيتهــآآآ لهــآ....بس انهــآ تطــلع من فجــر ربي...وترووح لبيت ابوووهــآ مع خــآلهــآ...خيـــر يــآآآطــير...مــآلي حشــيمه..مـآتقدر تنتظــر للعــصر...ومتـآكده وأحلف بعــد انهــآ حتــى شوور رجلهــآ مــآخذته....بس لي تصرف ثــآنــي معــآهــآ...أنــآ بعــيد تربيتهــآ من اول وجـــديد...وبترجــع لبيتهـــآآآ غصب عنهــآ...مو بكــيفهــآ....دلآآآل طلــعت مــآتستـــآآهلـــه....ووجههــآ مو وجـــه دلآآآآل أصلآآآآ....بس طيــب يـآجويـــزي أنــآ اوريــــك....وربي لأكووون مربيـــتك من اول وجـــديــــد.....وأطــلع عوآآبتك من عيوونـــك.....مــآعــآد حــآشمه ولآآآ محتـــرمه أحـــد....لآآآ كبيـــر ولآآآ صغيـــر...بس كـله من فيصل وجدي أبووفــآرس وأمي...يحسبووون الحــب بالدلآآآل الزآآآيـــد علــى غيـــر سنـــع...هقيت ان دم النـــآآآصر مــآينفع بــه الآآآ القسوووة....علشـــآآآآن يمشـــوون علـــى السرآآط المستقيـــم...بس ويــن؟؟؟...وبنتــي ومــآ كـآنت لي عليهــآ كلـــمه....من قلــت لهــآ كلــمه...جــآني فيصل وأمـــي تقـــل ذيـــآآبه...وكــآآنـــي مــرة ابوووهــآ ومو أمهــآ...وجدي يجــي زعلآآآآآن....وهي تتزعـــل...لمــآ كفيــت يدي منهــآ.....وهذآآآآ اللي جنيـــته....بس دآآمــني مــآتدخلـــت فيهــآ صغيـــرة...بتدخــــل كــبيرة...وأقضبهـــآ وامشيهــآ علـــى السرآآآط المستقيـــم....قبــل لآآآ تهدم حيـآتهــآ وبيتهــآآآآ.....



بعصــبيه:تـــركـــي وش ذآآ؟..يــآخــي انتبــه لعيـــآآآلـــك....ترآآآآك زهقتنـــي...مــآغير مقــآبل التلفزيووون تقـــل مفجوووع....شف عيـــآآلـــك...اليوووم جــآنــآ جــآرنــآ هدآآآد...ولـــدك فـــآآيز ضــآآرب ولـــده....ومــآ رده الآآآ خــآلد ولــد عمــتي....وولـــدك الخبــل يتهدد علــى الرجـــآآل....
قــآآل فــآآآيز بدفــآع:يبـــه خـــل يوولووون....قــسم بالله كــنت بـآدفنه هو وولـــده...ولـــده يحــسب حــآآلــه شيخ...يتفـــآخر بــآآآصــله...مــآدري من أنــآ...قلت لهــآ كــآنك مفتخـــر بــآآصــلك فــآنــآ ترآآنـــي شيــخك...
قــآلي تخــسي...وتووطــيت ببطـــنه...
قلت بحمـــآآآس:كفووو....ذيب علـــى ابوووك...
صرخت صرخــه خلــتنــي أنتفض:وهذآآآ اللي قدرررك ربي علـــيه...بدآآآل لآآآ تكــفخ ولـــدك تشــجعه...لو منــضرب ولـــدك...وش أسوووي فيك؟؟؟ وباللي ضربـــه...الوولـــد أكـــبر من ولـــدك الخبـــل....والله انــي ارتعــت وانــآ اشووفه من الشبــآآآك.....
قــآل فــآيز بنفخـــه:وأنــآ له يووومه....
ابتعدت عننــآ وهـــي معصـــبه...ضحـــكت عليهــآ...وجلــست فــآآيــز عندي...وأنــآ أقوولـــه يتحفنـــي بخنــآقته....هههههه....واللي بالغرفـــه تحــترق بنــآآآرهــآ...خـــل توولـــي بــس...تبقى عيـــآآلـــي النــآس تتفــآخر عليهم...ويسكـــتووون...وقعدت متحمــــس أتــآبع مجريــآت الســآآلفه مع فـــآآيـــز...أعشــــق عيـــآلــي بشكــل جنوونـــي....هم تقريبـــآآآ ثــآنـــي شيء مصــبرنــي عــلى أمهم....عمـــري مــآتوووقعت ان حيــآتــي بتكوون كذآآ....زووجــنــي أبوووي غصـــب عنـــي....تخيلووووآآآ عمـــري خمس وعشــرين سنه تقريبـــآ...طبعــآ جدي العــزيز صحــى من النووم...قــآل:يــآحمد يــآفــآيز...
قــآلوآآ:لبيــــه...
قــآل بقووة:بنــزوووج تــركــي ودلآآآل...
أنــآ كــنت أفطــر انهبــلت...اعتــرضت بس طبعــآ الكــل كالعــآده سفهنـــي.....غمضت عيوونــي بوووجـــع وأنــآ اتذكـــر يوووم زوآآآجـــي....لآآآبس بشتـــي وأمــسح دمعــي لآآحــد ينتبه له وأنفضح.....طبعــآ قبلــهــآ ابووي كــآن متووطـــي ببطــني....كنت كبير وآآآعـــي....بس كــنت أضعف من أنــي أرفــض...ويسحبوون كـــل مميــزآآتــي...كــنت أعــرف دلآآآل من قبل...أدري انهــآ طيبه....بس شرآآآنيـــه....مــآتنفع زوووجـــه أبــد....تنفع صديقه أخــت....بس زوووجـــه مستــحيـــل.....أخذتهـــآ وكـــل شيء فيهــآ يذبحـــني...اهمــآلهــآ بروودهـــآ....تفكــيرهــآ...قرآآآوتهـــآ.....كــآن ــي قــآعد مع أمــي مو زوجــتي...وقــآعده وتعيب ومو عــآجبهــآ شيء....طيــب انـآ رجــآآل...وقلبــي خضــر...واللـــه أنــي أحب الزيـــن...وأموووت عند طــآآري الحــرمه..نسوونجــي ايه نعم وبفخـــر...وكــلــنــآ يـآلنــآآآصر نســونجيـــين....وبدكـتورآآآه بعـــد....بــس أنهم هم بالســر..وانــآ بالعلـــن....دآآآم مســوي الغلط...وربي يشووفنــي...أخــآآآف من النــآس ومــآآآ أخــآآآف من ربي...أيه أغــآزل وايـــه أكــلم....وادري ان عيــآآآلــــي طوولـــي....وشوآآربهم خــآطه...بس وش أسوووي؟...زوآآآج وممنوووع...عرضته مـــره علـــى ابوووي...ومــآحسيت فــيه الآآ رآآآكــب فووقــي...ووهو يصــآرخ..مــآفكــني منه الآآآ نـــآآآصر...لآآآ وقدآآآم ولــدي ضربنـــي بعـــد...طيب الزوآآآج حقـــي....أدري دلآآآل بتووولـــع فيــني....بس بجهنــم....بس قــآعده وقعنــآ فيهــآآآآ كلــنـآ..مــآ تعقب بنــآتنــآ مررره.....ولآآآ تحـــر قلبهــآ جــآآآره...طيب إذآآآ بنــآتكم خــآيســآت ومهملآآآت يالنـــآآآصر...وش نســـوي بحــآلنــآآآ؟؟؟...وحنــآ قلوووبنــآ خضرآآآ.....



صحــيت من النووم وانهبــلت...خلوود مو بجنبــي...نــآآظــرت بــآب الحمــآم مفتوووح...خلووود ويــن رآآآحــت؟...نزلــت دمووعـــي بغزآآآرة...يــآآآرب لآآآ تفجـــعنــي بـآختـــي...يــآآآرب لآآآ تزيـــد جنوونهــآ بخووتهــآ للجــآزي...ترآآآهــآ من غيـــر الجــآزي وهي بــآيعه...فتحت كبتهــآ وانــآ خــآيفه انهــآ منحــآشه...وارتحت وانــآ اشووف ملآآآبسهــآآآ مووجووده...طــلعت أدووور توآم روووحـــي...وأخت عمـــري...أختــي اللي بخوآآآتـــي وأخوووي اللي مــآلمست الآآآ قســـآآآه..طلعت ببجــآمــتي....أركـــض مثــل المهبـــووولـــه....ودعمـــت شيء صلــب...كــنت بــآطيــح بس مســـكــني بقوووة:علآآآمـــك ترووكـــضين تــقل بــزر؟...
نــآظرت بضيـــآآآآآع....وهو ينــآظرني بعصبيه....بيذبحهــــآآآ....ووقتهــآ بموووت...قلت وانــآ أتـآآتــآآ:هــآآه..برو..رووح...عطشــآنه...
وهربت لتحـــت...وأنــآ ادعـــي انهــآ تكووون مووجووده...دوورتهــآ بالبيت كـــله....ورجعت لغرفتنــآ ورمــيت حـــآلي عـــلى السرير...وانــآ أحتظــن مخدتهـــآآ....كيــف طــآآآآآوعهــآ قلبهــآ تتركـــني؟....كيف بــآعت نفسهــآ للمووووت كذآ؟؟؟؟.....يــآآآويـــل حـــآآلـــي عليـــك...عـــزيــز بيــذبـــحك....وقعدت أذكـــر كلآآآمـــه المرررعب....لدرجـــه اننـآ صرنــآ ننفـــر من أي رجـــآآآل.....أتــذكـــر قبـــل عشر سنوآآآت تقريبــآ أو أكــثر....شردت بنت جيـــرآآآنـــآآآ.....وبعدهــآ اهلهــآ لقووهــآ...وكــآنوآآآ بيذبحوونهــآآآ.....بس الشـــرطــه وقفت لهم....ووقعتهم علــى تعهد...وزووجهــآ للي شردت معــآآآه وتبروووآآآ منهــآ أهلــهــآ.....وشــآآلوآآآ لمنطــقه ثـــآآآآنيـــه...عــزيــز وش سوآآ انهبــل؟....شلووون يتركــونهــآ؟...ليه مــآذبحوووهــآ؟....ليــه مـآدفنووهــآآآ وهي حيــه؟....آآآآه عـــزلله انهــآ دفنت لحـــآآآهم بالترآآآب...ليتهم غـــآآآسلين عـــآآآرهم بدمهم.....وجدي يهدي فيـــه....ويقووله...لو حــآشوووه بينسجنوون...وهو يزيـــد ثورآآنـــه...ينسجنوون...والآآآ يندآآآس بشـــرفهم...والقــآآآصي والدآآآنـــي يتكــلم بهم...يذبحهــآ وآآحد من اخوآآآنهــآ...ويتنــآزل أبوووهــآآآ...وينحكــم بس حق عـــآآآم...وخمــس سنيــن بالكــثير ويــطلـــع....طيــب خلآآآص قــآلعينهــآ للبــر وذآآبحيــنهــآآآ ورآآآميــنهــآ ومــآحد بدآآآري عنهم.....خلآآآآص يخــآآآفوون...يــآخذوونه بالبرآآآن...ويرجعوون عليــهــآ بالسيــآآآرة....ويقوولــون حدآآ البزرآآآن رجــع بالسيــآآآرة وأخذ ربي روووحهــآ.....يخــآآآفووون...خلآآآص يدخلووونهــآ بخيـــمه ويسعروووون فيهــآ...يقوولــون نــآيمه بالخيــمه ودووة الجــمر عندهــآ أو الدفــآآآيــه....واسعرت فيهــآ....والنــآآس هــآجعيــن...وقضــآآء وقـــدر....
وأنــآ وخلوود نتخيـــل وننهبـــل...والنووم صــرنــآ مـآننــآآآمه....خـــآآصه ان البنت كــآنت رفيقتنــآ بالمدرسه...وطبعــآ عزيـــز عكنن عليــنــآ حيــآتنــآ...وتهديــد...كـــرهنــآ بجنـــس الرجـــآآل كـــله....
صحت بوووجـــع وأنــآ أتخيــــل عزيـــز يذبح خلوووود.....يمـــه أختـــي....والله بـــآآآموووووت يــآويـــلي علـــيك....صحت بــآنهيــآآآر...وانــآ أدعـــي ربـــي يــآآآخـــذ روووحـــي قبل لآآآ عـــزيـــز يـــآآخـــذ روووح خلوووود....سمعت صووت خلووود وهي تنـــآديــني بجززززع ززي الحـــلم...وزززدت بــآنهيـــآآآري وأنــآ أنــآديهــآ....شوووي وانهبــلت...وأنــآآ احس بالمــآي البــآآآرد بووجهــي...شهقت وانــآ افتح عيووونـــي...واشوووف خلوووود قبـــآآلـــي...بملآآآمحهــآ الهــآديـــه.....ودرآآعتهــآ الزرقـــآآآ....اللي من كـــل مكــــآآآن ممزوووعه...ومخيوووطه بــآآلوآآآآن الدنيــآ....بس مستحيــــل تفكـــــر تنـــآآآم بغيرهــآ....أصلآآآآ مــآتعرف تنـــآآآآم....الجــآزي عطتنــآ مره بيجـــآمتين من حقــآتهــآ...وحنــآ مستــآنســآآآت...لبسنـــآآهن واليدين طـــآآلعه...لآآ وخلووود عندت تبـــي شوورت وبدي...وعطــتنــآ وهي تضحك علينــآ...وطووول اللــيل وحنــآ مقــآبلآآآت المرآآيـــه...ننــآظر بــآجســآمنــآ بعد مــآطردنــآ الجــآآآزي....بعد مــآضحكت علينـــآآ...وطبعــآ مــآنبي نطــلع فضــآيحنــآ...أنــآ كنت لآآآبسه بيجــآمه أفوآآيت...بلآآآسيهـــآت يمه تجنن أحـــس اني أمــيرة فيهــآآآآ....تخيلوووآآآ بنطلوونهــآ حريــر ولآآآزق على جسمــي...أمــآ خلووود المهبوولـــه...أخذت بيجـــآآآمه عنــآبي...الله يفشلهــآ حقت متزوجـــآآت....يقـــآآلـــي تحب الللوون العنــآبي...وانــآ ادري فيهــآ كذآآبـــه انهــآ فــآصخــه...خلووود تموووت وتطــلع صدرهــآ...وهذي جتهــآ علــى التمــآم..ألصدر كــله طــآلع والظهـــر...والفخوووذ....هالله هاللـــه...لآآآ والبــدي مطــلع كــرشتهــآ...أنــآ لآآآعت جبــدي الله يعيــن رجلهــآ...يــآقلبي يــآخــتي...وطبعــآ الشووورت ضيق ومقسم فخذهــآ نصين...مدري وش لووون دخـــل؟.....وفكــت الشووشه...ويقـــآآلــي تسووي لي أغرآآآء..ههههههههه...وبعدهــآ دخلــنــآسريرنــآ بنــآم...ومـآظلت ســآلفه مــآقلنــآهــآ...وننعس بس النوووم عجــزت عيووونــآ عنه...قــآلت خلووود بضحكــه:تدريـــن يــآآبنت امي وأبوووي....وش علتنــآ؟...
قــلت بـآهتمــآم وانـآـاجــلس جنبهــآ:وشهي يــآخــتي؟..
قــآلت وهي تنفجــر ضحك:أننــآ مو كفوو دلآآآل...الله يعيـــن ازوآآآجنــآ علينــآ...قوومـــي البـــسي درآآآعتك الخــآآآيسه فوووق بيجــــآآآمتك....وانــآ أظمن انك بتنـــآآآمــين غريـــرة العيـــن...وبعنــآد وشقــآآآوة....حـــره انــآ لبسي خفيف مو نفــسك...
وفعلآآآ لبسنــآ درآآريعنــآآآ فوووق بجـآيمنــآ ورحنــآ بســآبع نووومه....وقعدنــآ الصبــآآآح وحنـــآآ نضحك علــى حــآآآلنـــآآآ....
قطعنــي من ذكــريــآآتــي...صووتهــآ القلق:نجووودتـــي بســم لله عليــك....وش فيـــك؟...
قــلت بعبــره ودمووعــي تصيح:ويـــن كــنتــي؟...
قــآلت بســرعه:نمــت بغرفــة شذى....
من دووون شعووور ضربتـــهــآ كف أووووجع قلـــبي قبل لآآآ يلمـــس خدهــآ....وهي شهقت بصدمه...ومســكت خدهــآآآ.....قــلت بــآآلم:بغــرفه شــذى وأنــآ من صحيـــت ودمعــي مــآجف....خووفي عليك ذبحــني وأنــآ حيه...ومــآظــل طــآري شين مــآجــآء ببــآآآلي....أدوورك بالبيت تقـــل مهبووولـــه...وأنتي نـــآآيمه ومطنشتني....كيف هنت علـــيك؟...
ودخلت الحمــآم وأنــآ أصيــح بقوووة.....كيف تجــرآآت تسوووي فينــي هالموووقف؟....ووصــلني صووتهـــآ والغصه مــآليته:نجووده اطلعـــي من الحمــآآآم....مووو زيـــن تصيحيـــن فيه...والله آآسفه مو قصدي...
قلت بصرآآآخ:انقلعـــي لغرررفة شذى....وش جــآبك عندي؟....وكيفي من اليوووم ورآآآيح مــآلك دخــل فيني...أعمــل اللي أبقــآآآآه وأنتي اللي بديتــي....
سكتت عنـــي...أخذت لـــي شوور...ولفيت حــآلـــي بالفوووطـــه..وطلـــع وشفتهـــآ بطــرف عيني.....جــآلسه علـــى الكووميــدينه مكــآنهــآ المفضل...أخذت درآآعتـــي وملآآآبـــسي....ورجعت الحمــآم لبســـت....وطلعت...نفضت شعري القصيـــر...وسرحته بعنــــف....ورميــت المـــشط...وجيــت بطــلع وقفت بووجه:نجوووده...
صديــت عنهــآ بززعــل:....
قــآآلت برجــآ:نجيـــــده يــآلبطــــه....
:.............تميـــت ســـآفهتهـــآآآ.....
سمعت شهقتهــآآآ....وســـآآلـــت دمووووعـــي غصب عنـــي....وتمــيت صــآآآده...مــآبغى أشوووف خلووود تصيح....طول عمرهــآ خلووود تمســـح دموووعي....ثوووآآآنـــي وحسيتهـــآ تحـــظني بقووووة......وأنــآ حضنتهــآ وقعدنــآ نصيح....وحنـــآ نسب بعض...ونغلــط علــى بعـــض...طووول عمــرنــآ زعلنــآ مــآيتعدى دقـــآآآآيق....بس هالمررره وصل لنص ســـآآآآعه....نص ســـآآآعه وأنــآ مــآ أكــلم خلووود...وبعدهـــآ حكـــت لـــي كل شيء...وأنــآ مندهشــه...ومــآنيــب مصدقه....معقوووول خلووود ووولــــيد.....مستحيــــــــل هالـــشيء...مشعـــل يليق فيهــآ أكــثر...ولـــيد رفيق البنـــــآآآت....كــآن دوووم يهررب من بيتهم...ويجــــي عندنـــآآآ...وخلووود تطبـــل وتغنـــي وهو يرررقـــص....ومرررة دخـــل عليهم عمــــي نــآآآصر....بس وش سوى؟...كـــــفر بوولــــيد يووومهـــآ.....ومن ذآآك اليوووم...حرم علـــيه بيتنــــآ....بس الممنوووع دآآآيمــآ مرغوووب...كــآن يموووت بخلووود...ويستحي مني ومن شذى...الآآآ عند خلووود....يمــكن لأنهــآ مهبـــوله نفسهــآ...وشوووي شوووي....تــآقلمت مع الســآلفه...خـــآآآصه وانــآ أشوووف رآآآحـــة خلووود بهالـــشيء...صــآآآرحتني بخووفهـــآ من فرق العمـــر.....وقلت لهــآ انه عـــآدي..هذآآ أكــبر مثــآآل جدي وجدتـــي...فرقهم كــــآآن كبـــير كثير...أمــي تقوول علــى لســآن أمهــآ...أن بعـــرس أبووو جدي علــى أم جدي...جدتي كــآنت مره وتغطـــى....كبيره....تخيلووآآآ يعنــي لمــآ انوولـــد جدي وش كــبرهــآ؟...وللحــين أذكــر حبهــم لبعـــض...جدي كــــآن عند جدتـــي ويخق...رغم ان جدتي كــآآآنت عجووووز بالمرررة....صحيح متشببه....ودآآيمــآ الوآآآن ثيـــآبهــآ على قووولــة ولــيد تنـــآدي.....وريحة عطوورهــآ...بس عجوووز بعد.....المهم تميــنــآ متخووفـــآآآت من اللي بيصير الحيـــن.....ورحت سررقت جوآآآل أمــي...وكتبنــآ للجــآزي ان خلووود موآآفقه ودزينــآه...ومسحنــآ الرســآآآئل المرسله.....ورجعنـــآه....لأن عزيـــز لو عـــرف أن الجوآآآل عندنــــآ بيذبحنـــآ...

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((87))
اليوووم عشـــآآآنـــآآآ...علــى عمــي نــآآصــر...كــآن مســـآآآعد ورجــآلين معــآه...حــآظريـــن العشــآ...طبعــآ شبــآآبنــآ تذمرووآآ...لأن نحب عشيــآتنـآ عــآآآئليه....علشــآن مــآنتقيد بشيء...وصدمنــآ عمي نــآصر بذولآآ.....ومســآعد رجــآآل معروووف....وشخصيـــآآآ احتــرمه كــثير....وله معزة بقلـــبي.......وعمــي يقووول العشــآ لمــآ يفضى المجــلس بتعرفوون منــآآسبته....وبعدهــآ استــآذنوآآ...وحنـــآ نبقى نعـــرف وشو المنــآآسبه؟...مـآفـآتنــي صد جدي عن عمــي نـآصر وولــيد...والآآآ ولــيد اللي بيتشقق من الفرحـــه...ومشــعل ينــآظره ويــضحك...وكلــمه مشــعل للحيــن ترن بــآآآذنــي:أنت أخوو عمــري...وصدقنــي مـآ أرخصت الغــآليه الآآ للي أغلــى مني...
وقطــع كلآآآمه..دخوول مســآعد والرجــآليــن اللي معـــــآآآه...ومن طلــع مســآعد وجدي يمدح فيه...وعمــي نــآصر مبتسم بغموووض....وولــيد يغمز لنــآآآيف.....ونــآيف يعمــل حــآله مو شــآيفه...والشيخ سلطــآن مشـــرف....لآآ الســـآآآلفه فيهــآ انه....اقص يدي..اذآآ مــآكــآن به شــيء...نــآظرت سلطــآن وخــآطري أســأله عن الجــآزي...بس أدري فيه بيفضحني فضيحه....هو حتــى سلآآآم...غصب سلــم علــي...لآآآ ومنقرف منــي بعــد....اليوووم كنت نــآوي أرووح أجرهــآ جر من شووشتهــآ....ويــآذآآبح يــآمذبوووح...تبغى تفضحنــي...طـــز....وطزيــن وثلأآآآآث...مــآحد يهمــني...رجـــآل شــآآيل عيــبي...والحرآآآم مــآقربته...بتهتز صووورتــي....مو مهم...بترجــع تثبت بعووون الله...بس عشــآآآ عمـــي الله يهديه...مدري من ويــن طــلع؟....
قــآل لنــآ عمـــي نتفضل معـــآآه لبيته وأصـــر علـــى كــلمة جمــيع...نوآآآف ومحمد نــآظرووا لبعــض ونــآظرووونــي...هزيــت لهم رآآسي...وتبعوونـــي بهدوووء....تنحنح عمـــي...ووصــلنــي صووتهــآ الحــآد اللي رجــف كــل فيــني:حيـــآآآك يبه....
قــآل بصووت عــآلي:معــي عمــآآآنك وعيــآآآل عمـــك يــآآآبوووك....
رددت بصووتهــآ الوآآآثق:حيـــآآآك أنت واللي معـــك.....
غصب تمــآلكــت مشـــآآعـــري...يــآعــزتـي لحــآلك يــآعزيــز....اجمــد لآآ تغـــدي خفيف...ورهــآ نــآر صدك وززعلـــك....المـــرة مــآيكــيدهــآ الآآ الآآهمــآل...أهملهــآ ولآآ تــرمـــي حــآلك عليهــآ...وهي بتــرتمــي تحت رجليــنك....أنت عـآهدت حــآلك يــآولـــد حمد...مو بــزر تلعــب عــلى شــآآآربـــك...أنت لعبت علــى شوآآآرب وأنت تضحك...عند هالــبزر بتعــجز..لآآآ تفضح حــآلك قدآآآم الكــل...وتخيلي القــآصي والدآآآنـــي يدري بزعلــك أنت ومرتك.....مصيرنــآ بنتحــآآسب....وجهي بوووجهك...وفكــي حــآلك وقتهـــآآ.....لبــست ثوووب الجمووود ودخــــلت...انطــحتنــآ ريــحة البخوور والعووود الرآآقـــي....سلمنــآ بصوووت عــآلــي...وتوجهوآآ الشبــآآب للمكــآن اللي نقعد فيــه دآآآيـــمـآ....وبــه جلــسه أرضيـــه....لأننــآ نحب نجلــس على الآآآرض...بدآآل الكــنب....تقدموآآ البنــآت يسلموون علــى جدي وعمــآني....وأخيــر وحــده الجــآزي...سلمــت علـــيه...وهو طيرهــآ بالسمــآ...منهــآ كلــمه ومنه كــلمه...ورآآح وتركــنــآآ...مقــآبلين بعض...ابتســمت بدآآخـــلي وانــآ أشووف لبسهــآ اللي لبستهــآ ايــآه نفسه...ومو بـــآآين منهــآ شيء...ويمــكن هالشيء رحمـــه لــي...مو بــآآآين الآآآ رمشهــآ...وانــآ قلبي بيطـــير لهـــآآ....بس العبــآآآيه متغيـــره...صحيــح عبــآآآة رآآس...بس رآآآقيــــه حيـــل....وسووودآآآ سوآآآد ملـــفت....ومبين من خـــآمتهـــآآآآ السعر الفلآآآنــــي.....بس اللي ريحنــي...انهـــآآآ ســــآآآده...عــآدي خــل ترمــي عبــآتي...كنت متخووف انهــآ تعــآندني وترمي اللبس اللي لبستهــآ ايـــآآآآه....وقتهــآ بعــآلـــي سمــآه...مــآيفكـهـــآ مني الآآآ موووتهـــآآآآ.....
مــدت لــي يدهـــآ وانتبهت انهــآ متغطــيه...وفرحـــت فررحــه عمـــري....شديــت علـــى يدهــآ وبهدووؤ وانــآ أتمنــي مـآ احد مووجووود وأفك هالغطـــآ اللي وجووود رحمـــه من الله....علشــآن مـآانهبــل قدآآآم هالنــآآآس:كيــفك....
قــآلت بهمس:عــآآآيــشه وبــآحسن حــــآآل....ومو نــآقصنـــي الآآآ شيء وآآآحــــد.....
قلت بهمس خبيث:أجــــل أدعــي انك تتمــين عــآآيشـــه كذآآ....وبغمـــزة وانــآ أضحك...ترآآآ الطـــمع مو بــزيــن...
وطنشتهــآ ومشــيت...وأنــآ أحـــس بنيــرآآآن واآآلعــــه بجوووفهــآ....تستــــآآآهـــل من هالحـــآل وآآردى...جربي حرقت جووفي كــل ليله....وانــآ اقضيهــآآآ بين ملآآآبســـك...اللي بقرآآآطيـــسهــآ للحـــين....أتخيــل كـل دقيقه لآآآبسه لي شيء....وانـتي عــآيشه وبــآآآحسن عــآلي....ومو نــآقصك الآآآآ الطلآآآآق...والله عشــم ابليـــس بالجنـــــه....ولتردين غصب عنك....وأنتي مــآتشوووفين الدرب....ورحت قعـــدت جنب جدي...وجدي يسوولف وفرحـــآآآآن.....قــآل بصووت عـــآآلـــي:جــآآزي كبف أحوآآآل خوآآآلـــك؟..أبووو سعووود له مده مــآجــآنــآ....والله اني فــآقده....
وصلنــآ صووتهــآ الحــآد والقووي بنــبره ذبـــآحه:مــآتفقد غــآلي يالغـــآلي...ومــآعليهم كلــهم يسلمووون والله....والله يـآيبه خــآلي هالآآيــآم حنــآ شووفتنــآ له بالحــسره...عندهم ضــغط بالـــشغــل شوووي....
قــآآل جدي بفززعه:أفــآ....دآآمه متعبــه....يقدم استقــآلته ويبشـــر بالوظيــفه اللي يبغـــآهــآ....هو يــآآآمـــر بس...وشركــآتنــآ بــآمره....وهو الدآآآخـــل وحنــآ كــلنــآ الطــآلعين....
كلــنــآ نــآظرنــآ بعض بصــدمه...وتــركــي شهــق بجـــزع....تركــي يمووت عـــلى الريــآل....بس جزته خــزه من جدي....رجف منهـــآ...والكـــل بعد هالنظــرة التــزم الصمت....وأنــآ أحس بفورآآآن بــكل دمـــي.....هذآآ النـــآآقص...يســلم رقــآبنــآ للغـــريب...شكـــل جدي خـــرف...وصلــنــآ صووتهــآ القوووي وبــكــل ثقل:عســـآآآك ســـآلم يــآلغـــآآلـــي....وربي يزيـــدك من خيــره يــآآرب....وبغرووور...والحمــدلله خــآلي مو عــآجزآآآآن ويقـــدر يفتح بدآآل الشــركه شـركــتيـــن...بس هو مرتـــآآح بشغلـــه ورآآغب لـــه....وبــآستهزآآآء....لآآآ تخـــآآف يــآآآبوو فــآآيــز....مو خـــآآلـــي اللي يخـــآصم غيره علــى لقمــة عيشه...ربي لآآآ يعـــيزه لمخلوووووق....ارقد وآآمـــن يــآبوو فــآيز...أنت وغيـــرك.....
جدي نــآظــر تركــي بعصبيه....وتركـــي محمر وجهه...وبخجــل:اعذريــني يــآبنت العــم...مــآهوووب قصدي...وابوو سعوود رجـــآآآ نفخـــر بمن مثله بينـــآآآ....
مــآردت الجــآزي وأنــآ منبطــه كبــدي...الحيــن كــل البنـــآت ربي هــآديهن ومنثبرآآآآت...الآآآ هـــي....صوووتهــآ عندنــآ...طيب يــآزفت أنــآ اوريـــك...كــنت انــآظرهـآ بعصبيه وهي ســآفهتنـــي.....قــآل جدي بضيق:زعلــتيني بكلآآآمك يــآبنت نــآصر....ألحلآآآل حلآآآل....ومن بعـــد كلآآآمـــي مـــآبه كلآآآآم...وخــآآآلــك له الشركـــه بكــبرهــآ...آمنــآه علــيكم وأنتم بزرآآآن...عيـــآل النــــآآآصر...مــآ نـــآآآمن مــآلنــآ تحت يدينه....وبتحدي وهو ينــآظرنــآ جميـــع...وحتى لآآ اشتغل بالــشركــه...ترآآآه رآآآعــــي حلآآآل...رآآعــي لحلآآآآلـــك وحلآآآل أخوآآآنــك...ومــآحد علــــيه منـــه....وحنــآ ملزززوميـــن فيـــه...
قــآلت بثقل مــآيليق الآآآ عليــهــآ:تســـلم يــآآيبـــه...وكلآآآمك والله انه مثـــل البلــسم...ربي يخلــيك لنــآ ان شــآء الله...وبخصوووص حلآآآلنــآ...بسلآآآمة من يديـــره....يــديـــر شركــآآت النــآآصر بكــبرهــآآ...مــآهووب عجزآآآن يــديــر حلآآآل عيـــآآلـــه....أمــآ خــآلـــي يالغــآلــي...فــآعذرنـــي مـآنتم ملــزووومــين فيــه...مــثل مــآهوو مو ملــزوووم بكــم...ومــآبينكــم وبيــنه..الآآ ثلآآآآث....سلطــآن وريــم وانــآ....ومــآغيـــرهـآ رآآبـــع....وكــلن حــآشم الثــآني...قدر لنـــآآ وجبـــر لخوآآطــرنـآ.....
الكـــل سكـــت...قـــلت بحده:بنـــــــــــــت....
قـــآآل جدي بهدوووء:مــآقـــآآآلت غلــــط....اهجد يــآعزيـــــز....
نــآظرتهــآ بعصبيه...وانـآ حــآلف أووريهــآ....وهي حطت رجـــل علــى رجــل بــآستهزآآآء...ومطنشه...أنــآ اعلــمك يــآزفت...يصير خيـــر....يــآحبيبة خوآآآلـــك....والله لأذوووقك ضيمـــي....وأخلــيك تصيحين وتنوووحيـــن...ولآآآ تلقين لك طـــب ولآآآ دوآآآ.....
الكـــل سكــــت.....قطـــع المــجلـــس صووووت عمـــي نــآصر الهـــآآدي.....اللي مكــتفي بالنـــظر والآآآبتســـآآآمه....ويشوووف سوووآآآلف بنته ورآآضي......:أبووو حمـــــد طـــآآآلبــــك قل تــــم....واللــحى الغــآنمه شــآهده....
انتفضت بدآآآخـــلي....بس جمــدت حــآلــي...وقلبي تنــــآآآفض..يــآعزي لحـــآآآلـــك يـــآآآعــــزيز كــآنه طــلب طلآآآقهـــآ.....عزللــــه انك تغدي وتضيع..بس مــآظنتي أحد يخبر سوآآآلفنـآ...مــآظنتي انطقت لآآآحـــد.....قلت وانــآ أتنحنح:تـــم...ومطـــلبك جــــآك لوووهي رقبتـــي....الآآآ بشيء وآآآحــــد...وأبغــآك تعذرنـــي عن كـــشفه....ومسكــت طرف شــآآآربي....وبهــآلشـــآآآرب يــآعم والله شهيـــد علــى كلآآآمـــي...أنه اذآآ مو اللي بخـــآآطـــري فمطــلبك منـــي أتممه بعمـــري.....لوو ايـــش مــآكـــآآآآن؟....
قـــآل بــآبتســآآآمه وفخـــر:يسلــم لي هالــشــآآرب ورآآعيـــه....وبضحـــكه ...ووعســآآآ مطــلبي مــآهوب اللي عــزيــته علـــى عمك....وبجديــه...مطــلبي خلووود أختـــك وبنتــي..حلــيله لووولـــدي وأخوووك ولــــيد.....
الكـــل شهق بصدمه...وأم ولــيد طــآح الفنجـــآل من يدهــآ....نــآظرت ولـــيد اللي نــآفخ حــآله بفخر بصدمه...مو معقووول...مـآيدرووون ان مشــعل خــآطبهـآ....وســآلفتهم منتهيــــه.....قــآل عمــي أبووو مشعل بـآستنكــآآآر:نــآآآصر صـــآآآحـــي...تشــكي بــآآآآي يـآخوووي....خلووود مخطوووبـــه لمـــشعــل...
قـــآل مشــعل بهدوووء:لآآآ يبه عمـــي مــآيشــكي بــآآآس.....ولـــيد خــآطره بالبــنت...وجــآء وصــآآآرحنـــي...وانــآ أرخصتهـــآآآ لآآآآخوووي وولـــد عمــــي.....
نــآظرت مشـــعل بــآحتقــآآآر....تووونـــي فهمت كلآآآمـــك....تعيف أختي يــآولــد عمــي...وانــآ اللي مــآعزيــتهــآ عنك...يــآحســآآآفه بــس...يــآليــتك صــآرحتني...بدآآل لآآآ تصدمنــي فيــك كذآآآ....قمت بقوووة...وببرووود:ومن متــى أخــتي كــوررة بــينكــم يــآآآعيـــآآآل النـــآآآصـــر؟....ترمووونـــهــآ بينـــكم....لهالدرجـــه انعدمت المرجــــله...
قــآآل ولــيد بصدق:والله عزيـــز موو كذآآ....والله اني أبغــآهــآ....
قــلت بحــده:وتوووهــآ تحـــلى بعــينك....لمــآ خطبهــآ ولـــد عمــــك.....
قــآآل مشــعل بدفــآآآع:عـــزيز أنت...
صرخت فيــه بعصبيه:أنـــت جب ولآآآ كلــمه لآآآ ادفنــك بــآرضـــك....
وانهـــلت علــيه بـــآضربه....والكـــل مسكــني بقووة...ومشـــعل ينــآظرني بوووجــــع.....صرخ جدي بعصــبيه:بـــس......يــآحريـــم أطـــلعن لفوووق...واتركــنـنـآ برووحنـــآآآآآ......
الكـــل طـــلع لفوووق.....وهن يتنــآفضن...وأنــآ قهري غيـــر...نــآظرتهــآ وهي وآآآقفه عند الســـلم وتنــآظرنـــآآآ بهدووء...وسلطـــآآآن من أأصوآآآتنــآ علــت رآآآح يتخبـــى بجلــبــآآآب عبــآتهــــــآ....صديت عنهــآ...مــآبقــآآآه تشوووف نززفي وصدمــتي من أقرب النـــآآآس لـــي....
صرخ جدي فينــآ بعصبيه:هذآآآ اللي ربيتكم علـــيه...هذآآآ يــآسندنـــآآآ فعلك...تبغى تضرب ولــد عمـــك....هذآآ يــآكبيرنـــآآآآ لجمك لأعصـــآآآبـــك....يــآحســآآفة الهقــآآآوي فيك يــآولد حمـــد.....
صرخــت بقهــر وانــآآآ أضرب علــى صدري واحـــس البيــت ضــآآآق بكــبره فينــي:أحمــد ربــي حمــد طوآآآآه الترآآآب...ولآآآ شـــآآآف أفعــآلكــم ببنــآآآآته....آآآآه يـــآآآجد مقهووور وقلبي نيرآآآآن...أختــي يترآآآموونهــآ كنهــآ عــآيبه والآآآ نــــآآآقصه....أختـــي بملــيووون شـــــآآآرب من شوآآآآآآربهم...
قـــآل مشـــعل وهوو غــآآآص بعبرته:مكــــرمه بنت عمـــي عن العيب والنقــص...وانــآ أشهد أنـــآآآ بمليووون رجـــآآآل...واللـــه خطبتهــآ وانــآآآ شــآآآري قربك ومن بعده قربهــآ...بس لوووى ذرآآآعـــي ولــد عمــي.....أجوووهك بالله حط حـــآآلك بمحلـــي...خطبــت بنت عمك وأنت طمعــآآآن بطــيب اصل عمــك....وجيــتك أنــآ أشــكــي لك أن بنت هالعم لهــآ بقلبي مكـــآآآآن....تعزززهــــآآآ علــــي يــآولــد عمـــي...تعزهــآ ياللي أغلـــى من أخووآآآنـــي...

غمــضت عيووونـــي قهـــر.....وهووو كمـــل برجــآ:جـــآآآآوبنــــي يــآآآبووو حمــــد....وريح قلب أخوووك...والله ان حــآلك يذبحـــني....
قلــت بقهر:مــآ اعزززهــآ علـــيك يــآآآ مشـــعل.....والله مــآعزهــآ....ولآآآ اعززهـــآ علـــى ولـــيد....بس ليــه مــآ قلتووآآآ لــــي من البدآآآيـــه ليــــه؟.....
بــآآآس رآآآسي بقووووه....وبصدق:واللـــه مــآصــآآرت الســآآلفه الآآآ اليوووم...وهذآآنـــي حلــفت لك بالله....
قرب منــي ولــيد...وبـــآآآس رآآآســي بعمــق:عزللـــه ان مــشعل بــري من الغلــط...والغلط رآآكــبني من رآآسي لســآآسي....المفروووض أجيــك واكلــمك....بس أعذر أخووك الصغير....وبمررجـــله...واعتبــر حــآآآلك برري من عهدك لآآآبـــوي....وترآآنـــي جــآيك طــآلب قربك وقرب بنت عمـــي....وترآآآنـــي شــآآآريــــه بعمـــررري....
قـــلت بـآبتســآآمه وانــآ أضرب كــتفه:ونعم بالنســيب وولـــد العم.....منــي جـــآآآتك.....وعهدي ووفيـــته....وبـــآآآقي رآآآي البـــنت...ومــآظنتي برآآآيهــــآآآ يخــآآآلف شوووري.....ومبرووووك مقدمــــآآآآ.....
الكـــل بــآآرك له...بس ظـــل ووجع دفنته بدآآآخـــلي....ولــيد رجـــآآل...بس فرررق الســـن مو هيــن بينهم....مكــتوووب يعنـــي عليــنــآ الشقــآآآ.....ابتسمــت بحـــسره....دلآآآل مع تركـــي الخبــل....وشذى مع المجنووون....وخلووود مع ولــيد البزر....وانــآ....نآآآظــرتهــآ وهـــي تعــدل شعــر سلطــآآآن....مع الجلـــمود...اللي مــآيلين الآآآ للمجنوووون أخوووهـــآ....ليتهـــآ تدري بجنووونــــي فيهــآ...عســـآآآهـــآآآ ترحم حـــآآلـــي.....


هـــدت الآآآوضـــآآآآع شوووي وتصـــآآفت النفوووس...رغم ان خـــآآطــر عــزيز شووي متكـــدر....ومشــعل كــل دقيقه ينـــآآآظـــره بضيق....بس موووضوووع نوووف ملــزووم أنهيــه اليوووم....الله يهديك يــآآولــيد مــآلقيت ســآآآلفة زوآآآجك الآآآ الحيـــن....قلــت بهدوووء:يبــــه....
قــآل بهدوووء :ســـم يـآبوووك....
قلــت وأنــآ أتنحنح وأجهــز حــآلي للمــعركــه الحــآميه اللي بتصير:وش قووولـــك بمســـآآآعــــد؟....
قــآآل بــآعجـــآآآب:رجـــآآآل أمثـــآآآلـــه قليـــل....ومـــآآبه حيـــله...رجـــآآل تحطه علــى يمنــآآآآك...الله لآآ يحرررمه شبـــآآآآبه....وباستغرآآآب....ليه علآآآمـــه؟...
قــلت بهدوووء:طلآآآآب قرب منـــي...الكــل ثبت نظـــره بــآندهـــآآآآش علـــي...كمــلت بثقه...ببنتـــي نوووف...وترآآآنـــي معطــيه ومن زمـــآآآن....
صرخ نوآآآف:اعذرنـــي يــآخـــآآآل....نوووف لـــي....ومن طلـــعت علــى هالدنيـــآآآآ...تعذر منه....مــآله عندنــآآآآ بنـــآآآت للزوآآآآج....
صرخت بعصبيه:ولـــد...جـــآآآي تعلمني منطووووق كلآآآمـــي....تهبى الآآآ أنت يــآآآولـــد أمـــس....وبتحدي...ونوووف لمــسـآآآعد...ومســـآآآعد لنووووف وانتهيــنـــآآآ...
صرخ نوآآف بعصبيه:مووبكـــبفك...
صرخ خــآلد بعصبيه وهو يمــسك نوآآف بقوووة:نوآآآآف انهبــلت...احشــم شوووي....
قــآل بعصبيه:تسمعه وش يقووول؟.....بيزووجهــآ لغيري...
صرخ ولـــيد وهو يووقف قدآآمــي:نزوووجهــآ اللي نبغـــى....ومــآحد له عندنــآآآ شيء...وبحده...وصوووتــك اقصره لآآآتعلــيه علـــى اسيـــآآآدك...لآآآ اخرســك عمررررك البـــآآآقي......
انفــلت نووآآآف علـــى ولـــيد...وتضــآآآربـــوآآآ...وغصب فكــينــآآهم....وهم يشتمووون بعض....صرخــت بعصبيه وحده:بـــس يــآعيــــآآل الشوآآآآرع.....وش هالآآآسلووووب؟....جيبي سيووووف وتذآآآبحوآآآ...وشمتوآآآ النــــآآآآس...
صرخ نوآآآف اللي فمــه ينزززف من ضربـــة ولـــيد...وبجنووون:الشمـــآآآآته أنت رآآآســها....
صرررخ ولـــيد وهو يــحذف جززمــته علــيــه:آآآآه يــآآآبن*****......
وانهـــد علـــيه....ضرررب....صرررخ عــزيز بالكـــل:لحـــد يقرب مننـــآآآآ....
مســك كــل ووآآآحد وحذفه بجهه....وبعصــبيه:هذي مرجلتــكم يالنســـوآآآآن.....تفووو علـــيكم من رجــآآآآ ويـــآآحســآآآفه الشعــر اللي مـآلي وجيــهكم...أنــآ اشهـــد انه علــى نسوآآآآآن...وآآآآحـــد يطووول يده علـــى اللي أكــبر منه....بلآآآآ حشــيمه....والثـــآآآنـــي يرفع صوووته ويغلــط علـــى خــــآآآلـــه...علــشــآآن بنت يالخسيس....بلآآآ حيـــآآآ ولآآآ مستحــآآآ....روووحووآآآ بشروآآآ امهـــآتكــم...قووولـــوآآآ ترآآآنــآآآ صرنــآآآ رجــآآآل....لآآحشمنـــآآ لآآآ كبيـــر ولآآآ صغير...لآآآ حشمنـــآ جد ولآآ عم ولآآ خــآل ولآآآ عيـــآآل عم....وصرنــآآآ سوآآآت البزرآآآآن وعيـــآآل الشوآآآرع...نتضـــآآآرب...يــآحســــآآفه دم النـــآآآصر بكــم واللــــه.....
قــآلوآآآ بخجــل مع بعــض:أنـآ...
ونــآظروآآآ بعــض وصدوآآآ بســـرعه....قــآل عزيـــز بــآستهزآآآء:ريـــآآآجيـــل مــآشــآآآء الله....وحركـــآتكم المــآآصله...والله بعـــآآلـــي سمـــآآآ تكــرروونهــآ مرة ثـــآآنيـــه....لتشوووفووون اللي مــآيسركـــم....وأنتم تعرررفووونـــــي.....
الكـــل التـــزم الصـــمت...ونــآظرنـــي عــزيــز وبهدوووء:وش هالــســآآآلفه يــآعم؟....ومن متـــى حنــآ نطـــلع بنــآآآتنــآ لللغـــرب؟...مــآظنتــي انهن كــثر...ولآآآ مـــآبه ريــآجيـــل لهــآآ...
قلت بحده:تحــــآآآسبني يــآآولـــد حمد...
قــآل بثقل:لآآآ كـــآآن ولآآآآ صـــآآآآر من يحـــآآآآسبك يــآبو ولـــيد....بس الســآآآلفه مــآلهــآ رآآآس.....
قــآل ابوووي بحــده:هالــحين تتصــل بمســـآآآعـــد...وتقووولـــه مــــآآبه بنـــآآآت له عندنــآآآآ.....
حسيت بالقهـــر وانــآ اشووووف نوآآآآف يبتسـم بتشــفي لوولـــيد....وولــيد ولـــع...قــآآل نــآآيف بــآعترآآآض وهو معصب علــى نوآآف:بس أبووي وحنــآ موآآفقين...ونبغـــآآآه....
صرخـــت بحـــده:نـــآآآيف لآآآ تتدخــــل...ونــآظرت أبوووي...وبهدوووء...وانــآ شـــآآري قرب هالرجـــآآل يــآيبه....
قــآآل بحده وهوو ينــآآظــرنــي بقوووه أعرف معنــآتهــآ عدل...يعنـــي مجبوور أنفذ كلآآآم ابوووي:نـــــآآآآصر....أنــآ وش قلــــت؟....اتصـــل هالحـــين قدآآآمـــي...
غمضت عيووونــــي بقهر....بتكــسرنــي يبه...والشيب كـــآآآسي لحيتي....مـآكــسرتني كبير بتكـــسرنـــي كــبير....كــنت بــآآنطــق واقووول البيت طــآلع منه هالحيـــن...وحســآآبي كلــه اسحبـــه...وأعطيــه مفتــآح مكــتبي والشركـــه.....الحـيــن مــآصــآآرت مســآآلـــة سلطــآن وبــس....الحيـــن دخلــوآآآ فيهــآ ولــيد ونــآآآيف وكرآآآمتهم....ومــآنيب كـــآآآسرهم...أخذت عهد عــلى نفسي.....مــآأشووووف كــسر بعيـــآآلـــي....لوو وش مـآكلــفني....وبــآآطلـــع من النــآآصـــر...وأتنــــآآآزل عن رئـــآآآسته....وأشري عيـــآلي...جيت بــآآنطـــق بس قطــعنــي صووتهــآ البـــآآآرد:وبـــآآآي حق تطـــلب هالطـــلب يـــآآآجــدي....قطـــع أعنــــآآآق ولآآآ قطـــع أرزآآآآق يــآكبيـــرنــآآآ...
صرخ عزيـــز بعصبيه:وش قووولـــك بــآللــي يقطــع رقبتك هالحــين؟....اذلــفــي فوووق هالـــحين....
طنشته وهي تووقــف قدآآآمـــي...تحميــني من نظرآآآت ابوووي:يــآآآبوو حمد...يــآآكــبير النـــآآآصر...حكــم عقــلك..واحكــم بالحـــق...أجوووهك بالله وامـــآآآنه....بغلآآآة ميتك وحيـــك...أنك تحكـــم بالحـــق...ومنــي لــك وعــد رجــآآآل....وأنت تخبرنــــي....والله علـــى خوآآآآن العــهــــد....وش قووولــــك يــآآبووو حمـــــد؟....
الكـــل ملــتزززم الصمـــت ومنــصدم....وأبوووي وجهه متجهم وملــتزم الصمت...وعزيــــز عيووووونه تقدح شرآآآر...ومـوو رآآآده عنهــآ الآآآ أنــآ وانــآ اترجـــآآآآه بعيوووونــــي.....ررردت تقووول بثقل:يــآآبووو حمـــد طــآلبتك للحـــق...دآآآمك وآآآثق من حجتك....فوآآآجهنــي ...ولــك مني وأنــآ بنت نـــآآآصر.....عهدن مــــآيلحقه تبــديــل...ومــآتنقضي هالليـــله الآآآ ونوووف بنت نـــآآآصر حلــيله لنوآآآآف ....الكــل شهق بصدمه وانـآ أولــهم....وبتحــذير...وآذآآ اقنعــت برآآي...لــي منك عهد....بكــره ملــكة نووووف علـــى مســـآآعــد...وتفك بلآآآ نوآآآف عننـــآ.....وكلــمتك تكــفيـــني....

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




((88))


هز أبوووي رآآآســــه وبهدوووء:لــك منـــي عهد وآآآآفـــي....وبعووون الله ملــكة نوآآآف علــى نوووف هالليــله....
وش قوولــك يــآنــآآآصر بكلآآآم بنــتك؟....
الكــل نــآظرنــي وانـآ اشوووفهــآ معطــيتي ظهــرهــآ بشموووخ....ردت الكـــل عنـــي....أثق فيهــآ أكــثر ممــآ أثق بحـــآلي.....ابتسمت بخبث وانـآ اتعزز لحــآل ابووووي:مــآبعد كلآآآم بنتــي كلآآآآم....
الكــل انصــدم وعزيـــز ولـــع....قـــطع صدمة الكــل صوووتهــآ الحـــآآآد البــآآرد:وش قوولـــك يــآنوآآآآآف؟....
نــآظر بـآآبوووي بـآرتبــآآآك...وابووي هز له رآآســـه يطمنه...وهو تنهد برآآآحـــه:أعــآهدك...والحــآظرين شهووود...
قـــآآآل أبوووي بهدوووء:ولــــد عم...وولـــد عمه.....أصل زيـــن...من عمــآم وخوآآآل....رجـــآآل وشبــــآآب...تعرفه من صغر سنهــآ...ويعرفهـــآ من هـي بــزر...مسميه له من انولــدت...واهمهــآ هــآويــهــآ والكــل دآآآري.....
تنحنحت الجــآزي وبهدوووء والكــل ينـآظر مندهش...وانــآ فرحـــآآآن باللي يصير...وشفقـــآآآن علــى كــل حــرف تنطقه:ولــد عم وولــد عمه....علــي عيــني ورآآآسي....وأصل زيــن مــآبه شك...أصلنـآ واصلــه وأأحد...رجــآل وشبــآآب...الله يصلحه لحــآله ويهديــه لشبــآآآآبه....تعرفه من صغر سنهــآ ويعرفهــآ من هي بــزر مــآاختلفنــآ فيهــآ...وازيــدك فووقهــآ ورآآآبيــن ببيــت وآآآحـــد....مســميه له من انوولـــدت...فبذي اعذرني يــآبووحمد...لآآآ هو بالشرع ولآآآهوووب بالديـــن...هــآويهــآ والكــل دآآآري....وبقوووة...عمـــر العشــق مــآعمــر بيوووت يــــآآآبوو حمــد...ومــآظنتي ذآآ الشــــيء يخفـــآآآك....وبغرووور والكــــل فــآتح فمه.....عندك غيررر هالآآآشيـــآآآء يــآبووحمد؟....
كتمت ضحكــتي من وجيــه الكـــل المصدووومه من كلآآآمــــه.....وووجه ابوووي المغتـــآآآض وبحــده:جيبي جديــدك....وش بــه ولــــد الفقر زووود عن ولـــدنــآآآ؟....
قــآلت بهدووء:عمـــر الفقر مــآآآكـــآآآن عيب....وعمر الفقر مــآنفص قدر الشخص....الرجـــآآآل مو فقير الجيــب يــآبووحمد....الرجـــآآآآل فقير النفس....ومــآخبـــرت أن فقر النفس بمســـآآآعد...وأنت أول شهوووده....والكـــل شــآآآهـــد....وبثقل...رجـــآآل صــآآآلح...مصلي وصــآآيــم...متعلــم ودآآآرس..يجد ويــكدح ويصرف من عررق جبينـــه....وآآآلـــي لأمــه وأأبـــوه العـــآآآجـــز...وخوآآآآتـــه الصغــآآآر....قطـــع درآآآسته وهدم حيـــآآآته...ورجع لآآآهلـــه...تووظـــف وظيفه غيررره مــآيرضــآهـآ لحـــآآله....كـــريم من جــآآآآه أكـــره وعزه ورزه....ورآآآح وجمع الريــآآآل فوووق الريــآآآل...وأكــرم ضيوووفه بســـآآآعه...وضـــآآآيق حـــآآله شهر كـــآمــل...طــلع من بيـــته أربـــع عرآآآيـــس.... خوآآآآته الآآربــع...زوجهن من ريـــآآآجيـــل ينشهد لهم....مدووآآآ له يد العووون وردهم...مــآحب يمـــر يووم وريــآجـيل خوآآآته يعيرووونهن...بـآنهم بيوووم من الآآيــآم ســآعدوآآآ أخووووهن.....وبـآعجــآآآب....شفت يـآبوو حمد...واشهدوآآآ يــآجمــآعه الخيـــر...شوووفووآآآ غنـــآآآة النفس وش تسوووي؟....أنــآ أشهد انه غنـــي وأغنــى من كــثير....وبعــشر شركــآآآآت ومليوووون عقــآآآر ومليــآآآآآر سهم يــآبو حمد....وبثقــه..وترآآآهم كــثير من مدوآآآ له يــد العوون وهووو رفض....ومن بينهم أنتــم يالوآآآقفين...الكـــل نــآآآظروآآ ببعض...كملت بثقه...ابوووي و عمي أبوو مشعل.....وأحــلفكـــم بالله وش رده لـــكم؟....
قلــت بهدوووء...وانــآ منصدم وش عرفهــآآآ:ردنـــي وقـــآآآآل مستووورة يـــآآآآعم.....غيـــري أبدى بهـــآآآآ....
نــآظرت بسعووود وقــآل:ردنـــي وقــآل يــآعم أنــآ شبــآآآب ومــآتجووز لي الصدقه كــآنهــآ ندك...ومـآبتنحسب لك...وبتصير جمر بجووووفــــي....واذآآ نــآويهــآ لوجه الله...ترآآآ بــآآآخر هالشـــآآرع...مره رمـــله وعميـــه عندهــآ ثلآآآث بنــآآآت وبلآآآ وآآلـــي يولآآآآهن....عيشتهن علـــى الله ثم أهـــل الله...اللي بهم الخير....
وبهدوووء:من مثلــه يتــآآآمن يــآآآبو حمد....تشووفه كفوو والااا موو كفوو....وترآآآه من اصلٍ طيــب...مـآحنـآ رآآميــن بنتــنــآ علــى حي الله....ومـآبدينـآه علــى اللي من لحمنــآ ودمنــآ...الآآآ انه نصيب زيـــنٍ....حرآآآم انك تررردده...ولو ولــدكــم به ميـــزه وحده تغلب ولــد النـــآآآآس...مــآكنــآ بدلنــآآآآه...وبثقل...يــآآآعم حنـــآآآآ نشـــري الرجـــآآآآل....مـآننــآآظر لجيــبه ولآآآ لمـــركــزه...لو كنــآ بنـــآظر لجيــبه كــآن اخترنــآ نوآآآف وحنــآ مغمــضين...هذآآآ هو بنهــآآآية العشــريــن...ومـآله لآآآ وظيــفه ولآآآشهــآده وجيبـــه ملــيآآآآن...وبنغزززة...ظنك بيدوووم جيبــه مليـــآآآآن....بكــره لآآآ دآآآرت الدنيــآ...وغــآآآب رآآآآس أبوووه وأمـــه بعــد عمـــر طويـــل ....منهوو بيمــلي جيبــه اللي مـآفضى.....تبغــآنــآ نبديــه علــى اللي لوو ترميــه بصحــرآآآ حفر لــك الصخــر وطــلع لك ذهب...هذآآ هوو من خف حمـــل خوآآآتـــه عن متنـــه....كمــل درآآآستـــه...وحقق طمووحـــه...وهالحــين مديـــر المــآليه بشــركه جدي أبوووفــآآآرس...وترآآآه مسلمه الخيط والمخيــط....وكلـــه ثقه فيـــه....وحنــآ بنســلمه بنتنــآ وبعووون الله مــآبيلحقهــآ شر....وبتعيش عيشه ملوووك...وبيكــبررووون وبيكـبر اسمه معهم....وهذآآ اللي نعطيــه بنتنــآ ومــآنخـــآآآف عليهــآ غدر الزمــن.....وبهدووء...اكتفيــت يــآبووحمد والآآآ ازيــــدك.....
الكـــل صمـــت....ضرب أبووي عكــآزة بالآآآرض...وبهدوووء وانــآ أحسه نيرآآآن تغلــي:ملــكة نوووف بــآذن الله بكــرآآآ....قووموآآ بالوآآآجــب....قدآآآمــي يــآنوآآآآف....
مشــى نوآآآف المصدوووم...وأبوووي يدزززه بعصــآته...وشوووي شووي الكــل بدآآآ ينسحب والصدمه متملكته...ونــآيف ووولـــيد شوووي ويرقصووون من الفـــرحه...قرب عزيــز ومســك الجــآآآزي وهمـــس لهــآآآ....وطلعوآآآ برآآآآ......



كنــآ رآآآكــبين السيــآآآرة وأنــآ أغلـــي من خــآلد...مشى وتركــني وأتصــل علــيه ومـــآآيرد...أخير شيء سكــر بوووجهي وأغلق جهـآزه...طيب يــآخــآلـد...قلت لولــيد يحذفني بطرريقه لبيتي...قبل لآآآ يوودي جــآآزي وسلطــآن...مــآفيني حيــل أشيل لمــآآآآر....والمربيه مسكيــنه تنعس...أخــآف تكبس بلمــآآر وتطــيح.....نزلــت وتركــت الجــآآزي اللي من رجعــت من عــزيــز...قــــآآلت لوليـــد يووديهم......بس تجــآهلتهـآ خــل أفكــر بهمــي أنــآآآ....وانــآ امشــي طلــع نوآآآآف وهووو معصب وخــآلد وامــه ورآآآه...وهووو صعد سيـــآآآرته وشخط فيهــآ......صرخت أمه وهي تتمــسك بخــآلد:الحق أخوووك...الحق هالمجنووون....لآآآ يسوووي بحــآله حـــآآآجـــة...يــآآآويـــل قلبي علـيك يــآولــيدي....
قلــت بحنيــه:تعوووذي من ابليـــس يــآعمه....الله يررده لك ســآآلم...
صرخت فيني بقسوووة:لــيه به سلآآآآمه تررتجــى منك ومن خوآآآآتك؟...يــآعســـآآآآه ترررجع لكم مطلـــقه...يـآعســآآآهــآ مــآتتتووووفق يــآآآقــآآآدر يــآكــريــم...عسى درب الســعـــآآآآده مو مخــآآآوي لهـــآآآآ...
قلت بررررعب وفزززع:حرآآآآآم علـيك يــآآآآعمه....خــــآآآفي الله...ترآآآهــآآآ بنت أخووووك.....ترآآ الظــلم مـآهوووب زيــن...
صرخت عمــتي بخــآآلـــد:شووووف مرتـــك يــآآآبكــري وش تقووول؟....أمــك صــآآآرت ظــآآآلمـــه....ظــآلمه يــآآآآ ولـــد بطــني....ظــآآلمــه....
مــآحسيت الآآآ بكـــف كــسر فكــي...طحت علــى الدرآآبـــزيــن من قوووة الضربه...ووصحت بوووجع....وبعنف تفل علــي...وبعصبيه:أقــسم بالله ترفعيـــن صوووتك يــآآآزفت علــى أمـــي مرة ثــــآآآنيـــه......لأقبرررك بمكـــآآآنك.....
وتووجهه لسيـــآآآرته يتعب الدلوووع...وعمتي رمــت علــــي كــم دعوووة؟....وعلـــى نوووف....حرآآآآم الدعــآ...يــآآرب خيب دعــآآآآه....نووووف صغيـــرة ...والله صغيــره...لآآآتفجعهــآ بــآول حيــآتهــآآآ....يــآرب أرجـــآآآك....نــآظرت الظلآآآآم وعمتي سكــرت البــآآب بووجهي...وززووجي وحبيبي رآآآح وتركـني...وانـآ مرميــه هنــآ....عــآآآآجزة أتحرررك....والخدآآآآمة تصيح عندي...ولمـــآآآر بحضنهــآ تصيح...وانــآ أحس فقرآآآت ظهري متكســره....يمـــه بمووووت....جــــآآآآآآزي الحقي أختك....خـــآآآآلي شووووف خـــآآآلد وش عمل فيني؟....يبه خذ حقي منه....قعدت اندب حظي...وأصيح بصووت عــآآلي والخدآآآمه معي....وثوآآآنـــي ووصلني صوووته المرررتعب:من أنتـــي؟....
انتفضت برعب...لآآآ يــآآآرب مـآهو...يــآآآرب أرجـــآآآك لآآ يكووون هووو....لآآآ تزيــدنـــي غربــآآآل فوووق غربـــآآآآلي...خله أي أحد الآآآ هو....لآآآ تذلنـــي بعيووونه أكـــثر...رد صووته ينــآدي وهوو يقرب:من أنتــي؟...وليــه تصيحيــن؟....بك شيء؟...
قلت برعب وانـآ أحس صووته كــل مــآله يقرب لنــآآآ:لآآآ تقرررب....أنــآ ريـــم....طحت وتعوور ظهري...وعجزآآنه أتحــرك...المربيه بتجيب لك لمــآآآر...علشــآآآن تســآآآندني أمــشي لبيت أبوووي....
قــآل بخووف صــآدق:لآآآ مــآتشوووفين شر يــآ أم لمــآر...طيب بــآقرب السيــآآآرة اووول....وخــآلد وينه عنك؟...
صحت بووجع من سؤآآله واحمد ربي انه بعد بسرعه عني....قرب سيــآرته واخذ لمــآآآر...وحسيت بالمووووت والمربيه تسـآعدني علــى الوووقووف...وصحــت بقوووة وانــآ اجلـــس بالسيــآآرة...قــآل بررعب:أوديـــك المشــفى..
قلت بـآنهيــآآآر:ودني لآآآآبوووي بسررررعه أرجـــآآآآك........
حــرك بسرعه لبيتنــآ وثوآآنــي وحنــآ قبــآله...وقــآلي لآآ انززل....وهو نــزل يجـــري...ثوآآآنـــي وطــلع لي ولـــيد يجــري وهو لآآآبـــس بيجـــآآآآمه....وهو مرتعب....وبخوووف:ريووووم يــآقلبـــي وش فيـــك؟...
قلت بـآنهيــآآآر:آآآآه يـــآآآآخوووي......بموووووت....أبغـــى أبوووي....يبــــه....
ثوآآآني وطلــع ابوووي بثووب النوووم وهوو مفجوووع....وورآآه نــآيف ومشعل....جــآني أبوووي وأبعد ولــيد
بقوووه...وبخوووف وحنيــه وهو يمــسك وجه:علآآآآمك يــآآآبوووك؟...وش بك؟...
قلت بقهـــر وأنـآ اصيح بقووة:خذ حقــي يبه....ضــآمني وقهــرني...وجعــني يبه...ضربني بلآآآ ذنب....ســآعتيــن يـبه
وأنــآ مرميــه برآآ البيت بالظلآآآآم...مـآحووولـــي غيـــر بنتي والمربيــه.....خذ حقي يبــــه....كســــر لـــي ظهـــري
يبه.......
صررخ ولـــيد بعصبيـــه:واللــــه انـــي ذبــــــآآآحـــك يـــآآآخـــآآآلـــــد....
وركـــض مثل المجنووون دآآآخـــل البيـــت.....وطــلع بثووآآنـــي وهوو يركــب سيــآرته ونــآيف معه...صرخ ابوووي
بعصبيه:مشــعل الحــق هالمجنووون...لآآآ يسوووي شيء نندم علـــيه جمــيع......
ركـــض مشــعل وعلى مـــآحط رجلــه بالسيــآآآرة.....حــرك ولــيد السيــآآآرة بجنووون.....ومشعــل رمــى حــآله
بالسيــآآآرة غصب....واختفوآآآ بلمح البصر...أبوووي أمــر الخدآآمــه تنــزل للبيت...وحــرك بالسيــآآآره وهو يحلــف
لـي انه بيــآآخذ حقي من بين عيووون خــآلــد...وانــآ اشكــي له خووفي وقهري...ووجعي من ظهري...كـــل شيء
قلتـــه....كــل شيء.....ومـــآآآصدقت وصلنـــآ المستشفــــى........


دخــلت بيتنـــآ المــظلـــم وتووجهت وايدي بيــد سلطــآن اللي عــآمل حــآله شجــآآآع....وهو خـــآآآيف....وصلته جنــآحه...وتــآكدت أنه دخــل...وتووجهت لغـــرفتـــي...وانـــآ كـــآآرهه حـــآآآآلــــي....وانصدمت من وجه امي المتجهم...يــآآليـــل هاليوووم...وليل مصــآآيبه...سلمــت....ومــآردت علــي وبحــده:بــآآمـــر منوو جــآهمه هالفجــريه يـآبنت نــآآآصر...
رفعت حــآجبي من الحــزم اللي لآآآول مررة ألمسه بصووت أمـــي...وبهدووء:خـــآلي ودآآآنـــي....ورحت لبيت أبووي مو غريب....
قــآلت بــآستهزآآآء:ليــه ليكووون خــآلك رجــآآآآلــك وأنــآ مدري...
قلت بكــره وبدووون شعوووور:مكـــرم خـــآآآلـــي عنه....
مــآآآحسيت الآآآ بكــــف حــــآآمـــي انــرمــي عــلى خدي...همست وانــآ أبلع عبرتي وشفتي ترتجف:ليـــه؟...
قــآلت بـآرتجــآف وهي تدمع:من غير ليــه؟....الدلآآآل خربك بـآبنت بطــني...ومن بكــره تذلفيــن لبيــت رجلــك...ومــآبقى اشوووف وجهك...سكــت عنك كــثير...قلت بكـــره بتعقل....بس أبـــد العقل طـــآآآش منك....وبتهديــد....بــكره من الصبح تتصليــن عليــه وتروووحيـــن معه....
قلت بـآعترآآض:مــآبغى....هالبيـــت بيتـــي....أجيــه متى مــآبغى؟...وأروووح متى مـــآبغى؟....
قــآلت بعصبيه:ذآآآك أووول...يووم كنت أحسبك عـــآقله.....بس الحيــن تهبيــن....ولووولآآآ العيب وقووله اننـآ قــآطينك عليــه....كــآن اتصلت عليه هالســآعه وقلت يجي يــآخذك.....بس لآآحقين خيـــر...بكــره بــآآذن الله....
وطلــعت وتركــتني مصدووومه...ومن عصبيتي كـــسرت الغررررفه كلـــهــآ...بس نـــآآآقصني هالســــآآآعه أمـــي....وشخصيتهــآ الجديـــده...مــآكفـــآنــي عــزيـــز الززززفت وقررررفه...وتبغـــآآنـــي أررجـــع...والله اللي مــآرجعت...لووو بهــآ عمـــري...



رحــت أنــآظـــر كفوووفه وقرفه..اللي ذبحني فيهن النـــذل...الحمدلله أمي مــآ انتبهت....طيب يــآزززفت كـــل شيء بحســآآبه...مشوووهنــي...عســآك المووووت.....بس ملحوووق خير يــآزفت....ويصبح الصبح ويصير خيـــر....نــآآآظـــرت رقبتـــي وكــرهت حـــآآلــــي.....وووووع...وربي أحس صــآآآر فيني شد بالآآآعصــآآب...وجــع حشى مو سنوون....عســآآآهن الكــسر يــآرب......ورحت اخذ شووور سريــــع....ازيــل نجــآآآسة عــزيـــز.....لآآآ وبعــد يبغى حقوووق الليــله..لآآآ ويبغــآني أكــشخ له....كشخت له جنيـــه ان شــآآء الله.....مصدق حــآله مـآلت عليـــك...وانقــآآم علــيك الحد يــآآآرب....بيعدل مزآآآجــه قليــل الحيــآآآآ والمرجــله....والله مــآتطوولــني لوو تــآآآآصل ســآآبع سمــآآآ.....تذكــر همسه القذر...أجـــل هيمـــآآآن يالمزوآآآج....واللـــه لأربيـــك....

سألوني ليه أعامل ساحة الشعر بشراسه
من سألني ماهو إلا واحدٍ ضمن الجواب
من كثر ماكنت أقابل بالشعر جور ونحاسه
صرت أشوف إن الأوادم صدقها وهم وسراب
صرت أجامل كل وجهٍ يضحك وخلفه خساسه
صرت أعرف شلون أفرق بينهم صقر وغراب
صارت الضحكه أماني تلبس عيون التعاسه
والبشر تخفي رداها من ورى بعض الثياب
كنت أظن إن الأوادم ترتقي بعلم ودراسه
لين شفت اللي يشيب شعري بعز الشباب
شفت أنا شاعر طموحه ماتعدى عن مداسه
مثل بنت ٍ بالمثنى تدعي الستر بنقاب
شفت أنا قلب ٍ تعدى حاجز الطيب بحماسه
ومالقى من طيبه إلا بالبشر ظيم وخراب
قلب ٍ يعيش الليالي كلها صدق وسلاسه
وإن ضحك ليله تحرى من ورى صبحه عذاب
كنت أشوف العيد دايم ضحكة أطفال ووناسه
لين صار العيد عندي كنه بعمري مصاب
والأمل طوق الأماني ... شدني حلمه وياسه
والعمر أقصى طموحه دعوةٍ لجله تجاب
حنظل الدنيا لواني ... وإستوى كامل يباسه
جارت الدنيا ولكن .. بالفعل لا ما أعاب
والبرايا في عيوني كل واحد له مقاسه
يعني ذيبه لو بغوني .. وأفهم أهداف الذئاب
وكل شاعر ماخدعني لو لبس ثوب القداسه
والقصيد اللي يقوله .. حسرة ٍ تلقى صواب
أرتقي وأعرف بأني أغلى من جوهر وماسه
بالسما يبقى مكاني .. نجمة ٍ منها يهاب
والزمان اللي ذبحني .. يعتذر لأهله وناسه
مثل عذر الظالم اللي لاجم الشعب بخطاب
مبدأ الذمه تلاشى .. هده الواقع وداسه
والجهل خلى الأوادم تمشي بعين وحجاب
والجروح إن زادت إفهم توهبك علم الفراسه
والضمير إليا تبعته تجلس وعرشك سحاب
ومن سألني ليه أعامل ساحة الشعر بشراسه
يدري إني في سكوتي أعتقه وأكسب ثواب .

دخلـــت جنــآآآحـــي...وأنـآ أضحــك....أتخيل تنفــذ كلآآآمـــي....ووقتهــآ انــآ اللي بنهبـــل....وانـــآ اللي بشــــرد...رحت اخذت شوور...وارتخيـــت علـــى سريري بتعــب...اليوووم طوويـــل...ومتعب ومستهلــك للآآعصـــآآآب كــثير...أولهــآ قهري من طويــلة اللســـآآآن...وصووتهــآ اللي من بد نسوآآآن حوآآ كلهـــآآآ....مــآينخــرس أبــد...تسوولف كنهـآ تسوولف قدآآآم نســوآآآن مو رجــآآل...لآآآ ووتعرف تحــرج بعــد...وتضرب بالصمــيم...الحيوآآآنه...عليهــآ لســآن والعيــآآآذ بالله...ومروورآآآرآآ..بزووآآج خلووود المهبلووله ووليــد المرجوووج....يــآسبحــآن الله وش بيخلفووون ذولآآآ؟؟...يمكــن كــآئن مـآنووجـــد لآآآ قبله ولآآآ بعده....كتله غبـآء مع خبــآآل مع رشــة رجـــه....بس الحقير مشعـــل عزلله انه حرقنـــي....وبعدهــآآآآ نووف البزر ومززوجهــآآآ عمي لمســآآآعد...اللي مو من ثثوبنــآآآآ....بنتنـــآآآآآ بنت عـــز...متعوووده على الدلآآآآل....تتزوج رجــآآآل راااس مــآآآله رآآآتبه كـــل شهر.....وبعدهـــآآآ هوووشه المهبــل...كـــآآآن بخـــآآآطري أتوطـــى ببطووونهم....وبعدهـــآآآآ زووجتــي المصووون..وطوآآآلـــة لســآآآآن....طلــعت تعرف الحــق وتطـــآآآلب فيه....فيهـــآآآ الخيـــر والله....وكلآآآآمهــآ القووي وبعدهــآآآ استسلآآآآم جدي....وانهزآآآمه....وثبوووت ملكـــة نوووف لمســـآآآآعد....وبعدهـــآآآ جريـــت حـــرمــي المصووون....لبيـــت الزررع القريب من عمـــي....أنــآ أجرهــآ بقوووة...وهي تشتم فيني وتســـب....وغير الطلآآآق مــآ بفمهــآ....وأنــآ أحسبهن لهــآآآ....9 مسبــــآآت....طيـــب....رميــتهــآ علـــى الآآآآرض وبجموود:أنــآ وش قلــت لك؟...مو قلت يــآبــآآآبــآآآ صوووت عـــآآآلـــي عند الرجــآآل مــآيطــلع....وباستهزآآآء...وانتي بسم لله عليك مو بس صوووت عـــآآلــي...الآآآ طوآآآلـــة لســآآآن وقلة حيــآآآ...وقلة ادب...وكـــل أنوآآآآع الوقـــآآآآحــه...وش تقووول النــآآس عني؟...
قــآمت ببرووود وهي تنفـــض الغبـــآآآر عن عبـــآتهــآآآآ:طلقنــي وانهي المووووضوووع...ووقــآحتي أتحملـــهــآآآ...
جريــتهــآآآ لـــي...وأنـــآآآ أضيق عبـــآآآآتهآآآ علـــى جسمهـــآآآ بقوووة...وجريت غطــــآآهــآ..وبــآنت لــي ملآآآمحهــآ الغـــآآآضبه....وخدوودهــآ متوووهجه من العصبيـــه.....وبحده:طلآآآآآق يــآآ بــآآآبــآآآآ انسيـــه....مــآلك خلآآآص منــي بهالدنيـــآ...الآآآ بحلـــين...موووتـــي أووو موووتـــك....وبتهديد...وهالحيـــن جــآآآء وووقت الحســآآآب....جـــريت شعررهــآآآ بقوووة وهي صرخــت بحـــده:كـــسر بيـــدك يــآآآآوآآآطـــي...
ضربتهــآ كف ســـريع وبخبث:ترآآآنـــي مــآبديت...حذآآآري مني...
تفلت علـــي بقهــر وهي تنـــآآظرنـــي بحقـــد....وعطيتهـــآآآآ كف أقوووي...وهي صـــآآآحت من الووجع....ابتسمــت بــآآنتعـــآآآآش...دمعهــآآآ يحيينـــي....مســكت وجههـــآآآ بتملــك....بووجههــآآآ..قصة عشقي الآآزلـــيه...شفت عيوونهــآ اللي رغم الدمـــع مـآزآآلــت حــآقده...والقوووة تذبحنـــي فيهن....وابتســـمت بخــبث....الضرب مــآآآينفع...صــآآآر عندك منـــآآآآعـــه.....وانهلــــت علـــى ووجههـــآآآآ...أقبلهــآ بعنف....وهي تصـــرخ وتضربنـــي...وأنــآ فرحــآآآآآن...أحــس انــس طمـــست ملآآآآمح وجههــآآآآ ورقبتهـــآآ...وتـــركــتهـــآآآ انهــآآآرت البــنت بيــن يديــني.....نفووورهــآ مني يذبحنـــي...كـــرههـــآآآ لي وآآآضح.....بعــدتهــآ عني غصب عنـــي...وبلعــآآآنه بـآحرق قلبهــآ مـثل مـآ أحرقت قلبي بصدهــآ:الحيـــن تذلفيـــن لجنــآحنـآ...وتسنعيـــن خشتك الووودرة...حوومتي جبدي....والقــآآآك عرووووس.....وبخبث وانــآ أغمــز لهــآآآ....أول ليــــله لآآآآزم تكــــووون سبيــشل...وخــآآآصـــه لعرووووســـه نيووو...
قــآمت بشموووخ....وقربت منـــي...وبقهر:قـــل آآمــين عســـآآآآ علــمك يوووصـــلنــي...وعســآآآنـــي أترمـــل بــآآآسرع وقـــت....
قربت منهــآ وهي شردت...وأنـــآ تركتهــآ بمزآآآجـــي....مــآ عـــآآآد أقدر أمســك حـــــآآآلـــي...وأسمعهــآ تتفل علــي وتشتم وتسب....ويــآآبوو النسوآآآن يــآآآحقير يـآنذل....يـآوآآطــي يالفــآآآسد......
وأنــآ أضحــك وميــت ضحك....وأدعــي ان مــآحد يسمعهــآ هالخبـــله.....ووالله لو أحــد غيرهــآ...كــآن دفنته بـــآآآآرضه....بس القلب يحــكم....
تقلبت بالسرير وأنــآآآآ أحـــس اني مشتـــآآآآآق لهــآآآ...ولآآآ كــآني مووريهــآ الويـــل قبل سـآعــآآآآت....والآآآ هي موومطلـــع لي قرووون من الهبــآآآل...هبلت بي الكــلبه.....تززوجت كثير...بس مثلهــآ مــآلقيـــت...دفنت وجهـــي بمخدتهــآآ....الحمــآآآرة مشتــآآآقلهــآ والحيــن كــآني عندهــآ يــآتدعي علي والآآآ نــآآيمه....أووووف يــآطووول الليــــل طوولآآآآه....لو انهــآ حــآلهــآ حــآل هالنســوآآآن...مرضيه زووجهــآ...بس ويــن أنــآ زووجتي غيــر الطلآآآق مــآتنطــق..وغير السب والشتم مــآآآتتفـــآآآهم....أأأووووووف بس وربي اشتقت لهــآآآ....الله يبليــك بعشقي...مثل مــآبلآآآآنــي...يــآآآرب....تذكــرت ارتعــآشهــآ بـآحضــآني...خجلهــآ من كلآآآمي الوآآآضح...وهي تهــآجمني بالســب والشتـــآآآيم....ابتسمت بذوبــآآآن....صغيـــره وبريـــئة...وانـآـ أول رجــآآل بحيــآتهــآ....احســآآآآس لذيـــذ...

اشتقت لك يا عنفوان الحب واحساس الطفوله
شوفي ملامح لهفتي و اقري عن اشواقي قصايد .

في غيبتك كأني يتيم ٍ مالقى له من يعوله
وفي مقدمك كأني الفقير اللي امتلك كنز و قلايد .

يا ما تردّت حالتي و النفس من بعدك ملوله
ما عاد فيني حيل يقوى زود يتحمّل نقايد .

الهم بأوقاتي طفح من شيب ساعات الكهوله
لين اشرقت شمسك على دنياي وانزاحت مكايد .

يا فرحتي يوم التقيتك من بعد فرقا مْغلوله
احساس قلبي والوله كلٍ على بعضه يعايد .

رغم البعاد اللي قهرني ما ارتخى شوقي بنزوله
دوم يتصاعد منزلك والشوق في قلبي مْتزايد .

ما خنتك ابْداً ياالغلا وقربك غدى ملجا و دوله
وشلون اخون ارض احتوتني من بعد ما كنت بايد .

في خاطري شئ ٍ يداعب مهجتي ودي اقوله
من زود ما حبك سحرني صرت احس الأمس عايد .

فيك اجتمع تفكير سن الرشد واحساس الطفوله
كل من قدر يجلس معك .. ياخذ من اقوالك فوايد .

سلمت لك قلبٍ طغى بالشوق لين ادمن كحوله
قلبٍ من اللهفه انكوى من كثر ماهو الحب سايد .

مادامك الليله معي فرصه ابين لك ميوله
بخلي عيون السهر تحكي عن جنون الوسايد .

مادام نبض الحب في قلبك قدرت اني انوله
سميني الجندي الوفي دام الحلا في البنت قايد .

شوفي الحلا من روعتك سوّا البراءه بالرجوله
من يعشقك يصبح بري وان مات لأجلك مات رايد .

بلفت نظر عينك إلي وان كانت النظره خجوله
بتغزل اوصاف الخجل واكتب عن عيونك قصايد .




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




((89))

قتحت عيوووني بوووجع...ورديت غمضت بقوووة...تــآآآوهت من ظهــري اللي بيموتني....وصحت بقهــر...وثوآآنــي وحسيــت بيد تضغط علــى يدي بقووة...وبخووف ولهفه:الحمدلله علــى سلآآآمتك....ريــم يووجعك شيء...أنده لك الطبيب...
هزيت رآآسي بووجع...وتركــت يدي...وأنــآ أرثي حــآلي...وحــآل قلبي...بموووت من الوووجع...أبغى أمي....جــآزي أمي ويــن؟....أبغــى أمــي....أحـــس بحـــآلي أموووت...ثوآآآنــي وجــآني الدكــتوور....عطــآني مسككــن وقــآآلــي أتحمــل شووي...مـآيقدر يعطيــني أبره...بيتــركهـآ بالليل...بالليل بيزوود الووجع أكــثر...وطــلع....صحت بقهر..وبخوووف باليل بيقوووى الوووجــع أكــثر...يــآعسى يدك يـآآخــآلد للكـــسر....وصلــني صووتهــآ الحنوون وهي تمســح دمووعــي برقــه:أفــآآآآ الحيـــن ليــه الدموووع؟...اصبري وأنــآ اختــك....واغلبــي الوووجــع....
صحت بقهــر وانــآ اضرب صدري اللي موولــع سعــير:وذآآآ من اللي يغلب نــآآآره...لوو هووو وجــع جـــسد...كــآن هــآنت....بس القلــب ضــآآآيق..مقهووور...والله مقهووور....وانتحبت بـآنهيــآر وانــآ أشكــي لهـآ بوووجع....قهــرني يــآ ختــي...ووأوووجع قلــبي...مســح فيني الآآآرض...ضربني بلآآآ ذنب...بس اني قلت لأمه لآآآ تدعيــن علــى نوووف....يدعوون علــى أختي ويبغووني ســآآآآكته.....ضربنـــي....بقهــر وبحــرقه...تركــني ســآعتيــن أصيــح وجــع ظهــري...بالظلآآآم والبرررد...مـآمعي الآآآ بنتي والخدآآآمه....الخدآآآمه رحمتني وعمتي وولدهــآ مــآرحموونــي..وضحكت بــآستهزآآآء...وعلشــآآآن يزوود ذذلــي....من بيــن كــل عيــآل عمــي...مــآطلع لي الآآآآ مشـــعل...مشــعل اللي عــآآآآفــني وهذآآآ خــآلد سلك دربـــه.....
قــآلت بجموود:قلت لــك لآآ تروحـيــن...دآآآمــه تركك ببيت أبووك..ومــآيرد علــيك...فـآكيد أنه زعلآآآن علــى أخووه...بس انتي عنــدتي...والآآ ترووحيــن لبيتك...وبحــده..الرجــآل طوول مــآ أنتي ببيته مــآذلك ولآآ ضــآيقك...بترمــين كــل ذآآ علشــآآآن لحــظة غضب....وقهــر كــآن متملــكه علــى أخووه....ولوو هوو شــآآيف أبووك بكــبره وقتهــآ مــآبيهــآآآبه...رجــآآآل ومغبوون علــى قهــر أخووه...واللي قــآهرين اخووه أهل مرتــه وخوآآآل بنته وقبل كــل ذآآ عمــآمه وخوآآآلـــه....وأنتــي رآآيحــه له تبغــينه يدلعك ويستسمح منــك....لو انك تــآمه ببيت ابوووك معززة مكــرمه...ومــتى مــآهدآآ قهــره على أخووه بيجيـــك بنفســه...وبيبووس رآآآســك طــآلب رضــآآآآآك...
نــآظرتهــآ بدهشــه...مو معقووول هذي الجــآآزي...موو معقووول...مســتحيل أصدق...الحيــن الغلــط كــله غلطــي...كله...صرخت فيهــآ بعصبيه:أنتــي من كــل عقلك تتكلــمين...كــسر ظهررري....مد يده علـــي..لو اللي صــآآآآير لي صــآآآير لك...بتسكتيــن..بترضيـــن الذل يــآبنت أمي وأبوووي....وبووجع..يــآحســآآآفه ظنوونــي فيك.....أثري طلــعت بلآآآ كــرآآآمه عندك...وبقوووة....واللـــه يحـرم...
سكــرت ثمـــي بقووووة...ودمعهــآ يجــري...وبصدق وبحــه:لآآآ تحرميــن مــآحلله ربــك...لآآآ تحرميــن شيء علـــى حــآآلــك...وبكـــره بترجــعيـــن....
دزيتهــآ بعنــف...وبقهــر:مــآرجــع والله مــآآرجــع..جعــل ربــي يــآآآخــذ رووحـــي قبل ارررجـــع....
قــآآلت بهدووء وهي تعطــيني ظهرهــآ...وتنــآظر الشبــآآآك الكبير:ولمــآآآر....
قلت بحده:بنتي ومـآني عجزآآآنـــه أني أربيهــآ....أمي ربتنــآ وحنــآ ثلآآآآث....
قــآلت بوووجع كــسر قلبي:ايه ربتنــآ....وخــآلي مــآآقصــر بعد...لووو أننــآ عيــآآآله مــآعــآملنــآ كذآآ....بس أبووي مــآحد عوووض مكــآنه....وبوووجع....تذكــرين انكــســآآآرنــآ قدآآآم االكــل...عزلتنــآ عن النــآآآآس كلــهــآ....دمووعنــآ اللي تشــآآآركنــآهــآ حنا الثلآآآث....غصة الوووجع اللي ملآآآزمتنــآ من وعيــنــآ على الدنيــآ....ووعمرهــآ مــآفآآرقتنــآ...حســدنــآ لآآآخوآآآنـــي الصغـآآر"ولــيد ونـآيف ونووف وبدر"....لآآآ شفنــآهم بين امهم وابوووهم....وحنــآ مــآعرفنــآ ابوووي الآآآ الدنيــآ مــآكــله سنيــن من عمــرنـآ.....والشيب مــآلي لحيته وشعره...وبــآلم ودمووعهــآ تسيــل وهي تنــآظرني أشهق بدمووعــي...وابتسمت وهي تمســك يديــني....دآآيمــآ كنت أطــلع من المدرســه أدوور ملآآآمح أحد ينــآديني...رجــآل قووي فيه من سلطــآن وفيه مني وفيه منــك...يقوولــي أنــآ ابووك...ويشيــلني ويشتــري لــي آآيــس كــريم....ويحمــل جنــطتي عني...وأنـآ اضحك واسوولـــف...وأحررق قلوووب كـــل البنــآآآت....بــآآآبوووي اللي يحبنــي...حتى من جنطة كــتبي يخــآآآف علــي...وبووجــع...يغطيني بشمــآآآغه..علشــآآن الشمس مــآتووجعنــي....وبحســرة وهي تصيح....بس كــنت أطلـــع ألــقى خــآآآلــي فيــصل...أروووح أجــري له وأنــآ أكــبح قهرري...أحــظن رجليــنه وأبوووسهـآآآآ....وهو يحمــلني فرحــآآآآن....
توووجعت بقوووة من عذآآآب جــآزي...ايه صح أغــآآآر من اخوآآآني...هم عــآآآشوآآآ عمرهم كــله معه...حنــآ سنتين وأقل بعــد...سنتين وبس...لآآآ وتزوجنـــآآآآ بســرعه...مــآشــبعنــآآآآ منه...والله مــآآآآشبعنــآ.....قلت بــآآلم:خلآآآآص ارحمـيني...
قــآآلت بـآنهيــآآآر:لآآآ تشكــين بغلآآآتك عندي....ولوو تدريــن باللي ذقته مـــآقلتي كلآآآمك يــآختي....ووبوووجع وهي تقبل يدي بعمــق...ومــآرآآآح أرحمك...ويكووون بعلــمك عند الطلآآآآق...بــآوووقف انــآ بووجهك...
قلت بصددمه وقهــر:تووقفين بوووجــهي...تووقفين بصفه وأنــآ اختك....وبـآلم..نسيتي عهدنــآآآ...حنـآ الثلآآآث...أنـآ وانتي وسلطــآآآن...مــآيفرقنــآ الآآ المووت...ويد وحده لوو ايش مــآآسوينــآآآ؟...ولو ايش مـآجرآآ علينــآ...نسيتي ان مـآلنـآ بعض..لآآزووج ولآآ ولــد يغنينـآ عن بعض....
قـآلت بوووجع:والله موو علشــآآآنه...وقهررري منه مــآتمحيــه سنيـــن...ولو المووت بيدي رميــته عليـــه...وبقهر..بس لوووت يدي لمــآآآر...بيــنــآ وبينه يـآآختي بنتك....وبـآآلم وهي تجلــس علــى حــآفة الســرير وعيوونها مسلطــه على الخــآآرج...مــآبغــآآآآها تذوووق اللي ذقنــآآآآه...مــآبغى نوورثهــآ جرووحنــآ.....وحظنــآ المنحووووس....وبرجـآ وهي تحظــن يديـني...علــشــآآآن بنتك يــآختــي...خووذي حقــك بيدك....مو تغلـطين غلــط أمــي...وغلــط خــآآلي فهـــد... موو تهدميــن حيــآآآآة بنتك علشــآآآآآن شيء خـآلد مــآآله ذنب....تدللي عليــه...ووريــه نجووم الليــل بعز القــآآآيله...اكــسري عيــنه بطيــبك....وذليــه مثل مــآ ذلــك....وقوولــي للكـــل خــآلد دزنــي ومشــآآ ورآآ نوآآف وأنـآ زلــت رجــلي...وهو مـآ انتبه لي....علشــآآآن النــآآآس مــآتتشــمت فيك...واقعدي ببيت أبووي شهر سنه سنتيــن عشــر...وضربتــك طلعيها من عيووونه...ولآآآ تســآآآمحيــنه الآآآ محررم يمــد يده أو يفكــر أنه يضربك....
قــلت وانــآ أصيح:واصير مــثل أمــي...مــآفرقت حيــآتي عن حيــآآآتهــآ....منذلــه..وبكــرآآ أجيب لي بزرآآآن وأتطــلق...
قــآلت بدفــآآآع:لآآآ أمــي غير وأنتي غيــر...أنتي ورآآك أبووي وولــيد ونــآآآيف....وبفخــر ولــيد ونــآآآيف رآآآحوآآآ هدددآآآديــن ويبغوون رآآآس خــآلد...ومــآفكــهم الآآآ عــزيـــز ومشــعل....وغصب بعد..وخــآلد جــآآآء لهنــآ مثــل المجنووون...وطــرده أبوووك بعد مــآمسح فيــه الآآآآرض....وبجديه...لآآآ تقــآآآرنين حــآلك بـآمي...أمي كــآنت تنضرب وبنفس الوقت...ترووح زعلآآآنه وشكــآيه...ويردهــآ أبووهـآ بعد دقــآآيق...بحــظن نــآآآصر...لكـذآآ تهــآون بمدة يده...قــآل دآآم أهلهـآ بنفسهم يردوونهـآ...فالموووضووع عــآآدي...لو حـآرميــنه منهـآ والله كــآن تــآآآب..ولكذآآ الغلط منهم ومنه.....أمـآ انـتي غيــر...أنتي الكــل ورآآك...حتى النــآآآصر بكــبرهم بيووقفووون معك ضده....
قــلت وانــآ مقتنعه بكلآآآمهــآ...بس كرآآمتي تووجعني:وكرآآآمـــتي...وذلـــي...
قــآلت بقووه:ذليـــه بينك وبيــنه...لآآآ تنقصيــن قدره عند غيرررك....وذلـــيه لمــآ يبرآآآ جرحـــك....وهو بيكوون تحت طووعك....بدوون لآآآتحملــين أسم مطــلقه...."انتفض جسمي من هالآآآسم...وهي ابتسمت بووجع وهي تتذكــر.."آآآآه كــل مـآتذكــر همــس النسـوآآآن عن أمــي...وأنهن مــآيبغنهــآ تجي لبيووتهن...يخــآآفن علــى رجــآلهن..لعنه تلعنهن وتلعن رجــآلهن...أحــس بالمووووت والقهــر...وأمــي بصدق نيــه تطــبخ لهن وتوودي وتشتــري ملآآآبس لهن وتهــآديــهن....وهن يــآكلن بلحمهـآ من تصد....وبووجع وهي تصيح...للحــين كلأمهن خنــآجر بمسمعي...أقرب النــآآآس وتــآكل بلحم أمي...وقعدت تكـرر كلآآم النسوآآن اللي أول مرة اسمعه بوجــع.."ايه تبغى تتمــسكن لمـآ تتمــكن...تطووبخ موو لسوآآآد عيووننـآآ...لآآآ تبغى تغرري رجــآلنـآ...يعني شووفووني سنعه....".صــآآآآحت بقهررر....وبقوووة...ووهي تضرب صدررهــآ...كنت أمووت وقتهــآ...كــآآآنت امــي اذآآ تبغى تروووح لهن أمووت حــآلي من الصيــآآآآح...مـآ بغــآآآهن يهيننهــآآ..وامي بحــسن نيه تركـــض لهن.....كنت أغلط واأأطووول لســآآآني...وكلــكم تقوولووون من الدلـــع....من العوآآآبـــه...مـآتدرووون بجروووح غــآآآيرآآآت بقلــبي....لووو أعيــش عمـــري عمريــن مــآشفن ولآآآ برن....وبـآلم..تبغين النسوآآآن بكــره يقوولـــن عنك نفس الكلآآآم اللي انقــآل عن امي......وبووجع.....بكــره النــآآآس بتوووجع أمــي أكــثر من مــآهي مووجووعه...يقووولن معلمــآت علــى الطلأآآآآآق...الأآآآم جــرت بنتهــآ....والبنت اكيــد بهـآ شيء...أخذهـآ ولــد عمتهــآ ....ومـآ قعدت عنده أقل من سنتيــن وطلقهــآ....أكيــد شــآآآيف عليــهــآ شيء...
قــلت بـآنهيــآآآر وأنــآ أحس ألم ظهري استنهض فيني...ووجع نفسي يذبحني...:خلآآآآآآآآص بــــس....أبغـــى أمـــي....وينهــآآآ؟...
قــآآلت وهي تمســح دمووعهــآآآ:مــآتدري...أنـآ من أمس عندك...جــآني ولــيد واخذنــي ومـآقلت لهـآ..وبهدووء..ولآآ رآآح أقوول...
قلت بجنوون:جــآزي أبغى أمـــي الحيــن...
قــآلت بعقلآآآنيــه:ريــم بلآآآش تهووور...مـآنبي نسبب حروووب بين عمــآمي وخوآآلــي..وحنـآ الخسرآآنيــن فيهــآ....
قلت بعصبيه:أبغى أمـــي...
قــآلت بهدووء:تطيبين وتشوووفينهــآ...أمـآ الحيــن مستحيــل تشووفينهـآ....وبحده..ريــم خــآلي فيصل لآآ درآآ مــآهووب ســآكت...وخــآلي موو قد النــآآآآصر...لو تعدى علــى خــآلد بحــرف...أبووك واخوآآآنك اللي مســحوآآآ رجــلك بالبلآآآط...أول من بيووقف ضد خــآلك....ويووجعوونه ويحذفووونـــه ورآآآ الشـــمس...ووقتهــآ والله لآآتفــآآآضح معــآآآهم قدآآآم المخــآآليـــق كلهــآ...وأسعــر فيهم وانــآ اضحك....
بلعت غصتي وانـآ وآآآثقه من كلآآآمهــآ...بيؤذوون خــآلي... وبحشــرجه:بس أبغـــى أمـــي...وقعدت أصيـــح...
مســحت علــى رآآسي بحنيــه..:خلآآآص يــآآقلبــي كلميهــآ أنتــي....وقوولــي لهـآ بســآآآفر مع خــآلــد البحرين...سفررة ضرووريه...وانك مـآتقدريــن تمرينهــآ...وكلــميهـآ كــل فترة....وبووجع...وأنـآ وأنتــي بنقعد ببيــت أبووي...ووالله مــآ اتركك ثــآآنيـــه...واطلــبي اللي تبيــنه والله لألبيــك....وبـآلم...بس الآآ شووفتك لأمــي....أمي بتنهـآر علــيك..وهي مـآعـآد بهـآ حيــل...وخــآلي بينقهــر وبيسووي أشيــآآآء تركبـنـآ الغلــط...وبضحكــه..وبنت ســآير بتقعد تعــآيرنــآ كالعــآآآده...ابتسمت غصب عنــي وأنـآ متـآكده من شمـآته جدتي..هي أمي اللي هي بنتهــآ لآآ زعلت عليهـآ...قـآلت لهـآ رووحي لو فيك خيــر...مو مكــسر نوويــصر عظــآآآمك....هههههههه......
وبنبررتهــآ وكلــهــآ شقــآآآوة:والنــآآآآصر نــآآآر تــآكــل حطبهم....وحيــلهم بينهم.....وخــل يربووون لك خوويــلد....النــآآآصر لآآآ تدخلــين عليهم غريــب...وحقك مهووب تـآركــه لآآ ابووك ولآآ اخوآآآنــك....بدوون لآآ نطـلب عوون أحد...سوآآآء خــآلي اللي أقررب لنـآ من أنفــآآسنـآ...أو جدي أبووفــآرس اللي يقلب الدنيــآ عـآليهـآ وآآطيــهـآ...ولآآآ يشوووف الدمع بعيوونــآ....
ابتســمت بــآآآســى وانـآ أحس بوووجـــع بظهــري...وقطــع عليــنــآآآ....دخــلة أبوووي عليــنـآ....ونظرآآآته مســلطــه علــى الجــآآزي...خفت انه سمعنــآ....بس الجــآآآزي عــآدي ولآآآ كــآنهــآ قــآآيله شيء...وعدنــي يــآآآخــذ حقي...ويطلعه من عيووون خـــآلد....وبعد مــآطلع كلــمت أمــي..وصـآحت وترجتني أمرهــآ علشــآن توودعني أنـآ ولموورة...قلت لهـآ مـآقدر..خـآآلــد مستعــجل...خــآيف يتــآخر علــى شغلــه....وكلــمت جدتي وهي تدعيــلي..وسكـــرت الجوآآآل ودمعي فوووق خدي...وجـــآء ولــيد ونــآآآيف...اللي صدت عنهم الجــآزي وهم صدوآآآ عنهــآ...وبس يكلمووني أنــآآآآ.....وكــل دقيقه يغلطووون بـآسمهــآ....



كـــل يوووم أحـــس حـــآآآلــي صغيــر قدآآآمهــآ...أسمــع كلآآآمهــآ...صووتهــآ المنبح...وهي توآآآسي ريم...وتوآآآسي حــآلهــآ....وجعنـــي كثير وجعهــآآآ....وكـــل لحظــه وكــل مووقف...أندم عليـــه قد شعـــر رآآآسي....غلطــآآآن ومليووون غلطــآآآن...دخــلت علــى ريم تطمنت عليهــآ وطلـــعت....يـآسبحــآآآن الله...يــآكــثر مـآضربت مهــآ...وحتى أم ولــيد...معقوولــه أهلهن انقهرووآآآ مثــل مـآنقهرت علــى بنتي....وتمنيــت أخنق خــآلد...جــآني زي المجنووون...ثووبـــه مقطـــع...وهو يســآآلنــي عن ريـــم...حلفت له انه اذآآ مــآطلــع من المشفى الحيـــن...أدفنــه بمكــآآآنه...شفت البــآآآقيــن ورآآآه...وعــزيــز جره من قدآآمــي ووجهه أسوود...وهو معصب....وطلــع من المستشـــفى....وتم معي مشــعل...سـآلته وش صــآآير؟...قــآلي أن وليــد وخــآلد تضــآآربوآآآ بالآآسترآآآحه...وغصب فكووهم من بعــض....ســآلت عن ولــيد قــآل حذفه عزيــز برآآ الآآسترآآحه..ورآآح هو ونــآآآيف....تميــنـآ ننتظــر ريــم تطــلع من غــرفة الملآآحظــه...طــلع فيهـآآ انزلآآآق بفقرتيــن بالظهــر...وبيلبسوونهــآ حزآآآم لمــدة شهريـــن...ربي يكــووون بعوونهـآ...والحمدلله انهـآ موب حــآمــل كــآن رآآآحت بنتي من بين يدينــي...جــآنـآ عزيـــز وهو منفــس..وبدشدآآشته النووم...ورآآبــط شــآل علــى رآآســـه...قعد وهو معصــب...وسيجــآرته مــآفــآرقت يده.....نــص ســآآآعه...وحــسيت باللي تــركــض لنــآ وبصيــآآآآح:ريـــم وش فيهــآ؟...وش صــآآآر؟...
بعد مشــعل عننـآ...وصرخ عزيــز بعصبيه:وأنت مـآنــآم الخبــر ببطنك...الآآآآ تنشـــره...أنت متى تكــبر وتغدي رجــآآآل..
قــآل ولــيد بعصبيه:رجـآل غصبن عن الكـــل...وأختهــآ وملــزووومه فيهــآآآ...
صرخت اأنــآ والجــآزي بووقت وآآآحــد:بـــس...
مســكت يدي برجـآ:يبه ابغى أشووفهــآآ...الحيــن بشووفهــآ...
قلــت وأنـآ امســك كتووفهــآ المرتجفه:اهدي يـآبووك..كلــنـآ بنشووفهــآ...لآآ تخــآفين مــآبهـآ شيء..
ورميـت علــى ولــيد الخبـل نظــرة نــآريه...شفت ملآآبسه المقطــعه...وشفته مجرووحه من فووق...وحتى نــآيف بعد شعرره منفوووش..

لو مـآكـآنوآآ فزآآعيــن لأختهم كــنت وريتهم شغلهم...قعدت أهدي الجــآزي اللي متـآثرة حيــل...أخذهــآ مني عــزيز وهو ينـآظر ولــيد بقهــر...ورحــت أســآآآل الدكتووور.....



الحيووآآآنه أغلــط بـآسمهــآ...أووووف....خــل تتربــى أجــل أنـآ متسرع وخبــل...نسينـآ مـآ كلــينــآ...سمعت صووتهآآآ وهي تتدلــع:حبيبي ولووده...يالله ارضــى شووف نيووفي رضــى بسرعه...مو نفــسك..
قلت بنفس خــآيسه:ولووده بعينك..رجــآل طوول وعــرض وولووده...وبحده...مو أنـآ متسرع وخبــل...فووق مـآ أنـآ فـآزع لأختــي...وتلووميني انتي وخشتك...وبـآستهزآآآء...والآآآ زووجك هالخبــل مــآلت عليـــه...
قــآمت وهي تبووس فيني وأنـآ كــآتم ضحكــتي..وأحـآول أبين لهـآ تقززي ونـآيف وريم يضحكوون علينــآآ:فديـــت اللي يفزعووون يــآنــآآآس....فديــت فكــآآآك ضيم خوآآآته....يمــه فديـــت رجــآلنــآ....لآآآ خلآآآ ولآآآ عدم يابوو نـــآصر...وبخبث وهي تغمــز...فديتك يــآآرجـــل خلووود....
ضحكــت من تذكــرت خلوود الهبــله....صح نسـيت اني خطبتهــآ....هههههه....والله حيــآتي رآآح تصير آكـــشن....والله لآآهبــل فيك يــآخليــده...ههههههههه...وسرحــت بــطفوولــتي اللي عشتهــآ أغلبهــآ..هــآرب من بيتنــآ لبيت عمــي حمد الله يرحمه...وكــله علشــآن المهبوولـــه...ههههههههههه.....


كــنت قــآعده أغلـــي....اليوووم طـآلعه بالليــل مع أخووهــآ...وبعديــن جت أخذت جنطــتهــآ...فرحت حسبتهــآ عقلت من أمــس...وبترد لبيت رجـلهـآ...والآآ قليلة التربيه تقوولــي...بروووح لبيت ابووي...هالبيت بيتك..وأنتي طردتيني...وجزآآآك الله خيــر...متحملــتني 20سنه وأربع شهووور...هنــآ انهبلت...وطبعــآ فيصل عصب ليه أضربهــآ؟...وأمي تمت تدعــي علــي بكــسر اليد والشــلل ومدري وشوو؟...وطلــعت هالبنت من البيت....قســم بالله اني أمــس الليــل مـآقدرت انــآمه اني ضربتهــآ...عمري مــآضربت أحد فيهم...أدوور خــآطرهم دووره...بس الجــآزي صــآيره لآآآ تطــآآآق....لآآ تطــآآآق بجنووون....بتخــرب حيــآتهــآ...ووالله الرجــآل شــآريهـآ...وهي مــآغير تتدلع..بكــرهــآ بيمــل...يتحملهــآ يووم يووميــن وبيــمل...هو رجــآل وكــبير وفــآهم...وبنتي بزر وعووبه وطوويــلة لســآن...ودلووعه..والرجــآل مستحيــل بيتحملــهــآ...والله انه مدللــهــآ وعــآزهـآ ورآآزهــآ بس بنتي الله يهديهــآ....مسحت دمووعــي غصب لآآ تشووفهم شذى وسعــآد...وطبعــآ امي معتكــفه بغرفتهـآ...ليه جـآزي طلعت من البيت؟...زعلآآآنـــه...وسلطــآن طبعــآ مع الخيــل يــآشقرآآ....حمــل حــآله ورآآح مع أختــه...وقلب البيت علينــآ...يبغى يــآآآخذ كبته ويعيــش هنــآك...مـآيبغــآني....وريـم ســـآفرت البحــرين ربي يسهــل دربهـآ...حتى مـآودعتهــآ..رجلهـآ جته سفره ضرووريــه....يــآبعد قلبي يـآريوومه من يووم يوومهــآ وهي الوحيــده من بين أخووآآنهــآ اللي مريحــتني...مو نفس جوويــزي وسليــطيــن الله يهديــهم...من حمــلت فيهم وانــآ بشقى هالآآآثنيـــن..وولآآدتهم شقى...وتربيتهم شقــى....والحيــن صــآآرووآآ اطوول مني وهم شــآآآقيني.....



بعصبيه:عـــزيــز بعد عن دربـــي...مرتــي وأبغى أشوووفهــآ...
قــآل بحــده:خــآلد عمي نـآصر حــآلف اذآآ شــآفك يدفنك بـآرضك..اترك الســآلفه تهدآآ...وبترد معــآك لبيتك مو بــس تشووفهـآ...
نـآظرته بشك ووخووف...وهو نــآظرني بثقه...زفرت بضيق...وتووجهت لسيــآرتي متووجه لبيتنــآ...صــآرلي ثلآآآث ايــآم مـآشفتهــآ...الدنيــآ مظلــمه بعيــني...وربي مـآ كــآن قصدي أووجعهــآ...أنــآ كنت أبغـآهــآ تتم عند أهلــهــآ..لمــآ يهدآآ بيتنــآ...ثورآآن نوآآآف...وأمي اللي من انوولــدت نووف وهي زرعت ببــآل نوآآآف دلووعهــآ انه يــآخذ نووف علشـآن مـآيفـآرقهـآآآ....وكــل منـآسبه كــآآنت تذكــر هالشيء...لمـآ الولــد جد حبهــآ...وهذي النتيــجه....مـآلووم عمــي نــآصر...وبنفس الووقت ألوومه...صح مووقف نوآآف ومحمد ووصخ...بس خلآآآص وربي ضرب عزيـز لهم ذيــك الليــله كــرهم حيــآآآتهم...وخلآآآآهم يحرمووون هالشـــيء بـــآآآآقي عمرهـــم....بس خلآآآص الولــد هـآويهـآ..وهي له من هي بــزر...ليــه يبدي الغريب على نوآآآف....
تنهدت بتعب وأنـآ أتذكــر وليــد المرجووج...أنــآ قــآعد أحــآآيل بنوآآف يرجــع معي للبيت علشـآن أمي....ومــآحسيت الآآ باللي رآآآكب فووقي...ويضرب...اندهشــت أبغى ابعده مــآقدرت...وهو يسب ويشــتم...ونــآيف يضربني...ومشــعل ونوآآآف يجروون فيهم.....وهالخبوول صــآآروآآآ أسوود....وحيــلهم تغلب علينـآ حنـآ..كنــآ منصدميــن ومــآ وقف هالشــي الآآآ عزيـــز اللي حذفني من فووق ولـــيد...وجعنــي الكـــلب وعصبت عليــه...وقلبته تحتي أضرربه....ويجــر وليــد وهو يصــآرخ..وشووي شووي بديت أستووعب....ريم ومستشفى...تذكــرت كفي اللي ضربتهــآ...ضربت بالدرآآبزيــن...ولحقت نوآآآف مطــنش....شفت نوآآآف وهو يسب حــآله...ويقوول كلــه مني..ويهــآوشني ليه أضربهــآ؟..رحت طــآآآير وقلبي يووجعني...تووني أستووعب اللي صــآآر...وليــد وهو دوووخ رآآسي...طلق طلق...رحت المستشفى وجريت لخــآلي..أللي مســح فيني الآآآرض....عمري مــآحسيت حــآلي صغير كثر هالمره...وطردته لي...كنت بـآعـآند مــآيحق له...مرتي...وبتم أستنـآهـآ...بس جــآء عزيــز ومشــعل...أخذنــي عزيز غصب..وهو يووعدني يكــلمني ويقوولــي كــل شيء...وفعلآآآ تميت رآآفع جوآآلـــي علــى عزيـــز اللي حذفني لنوآآف اللي يستنــآني برآآآ.....

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((90))
بعــد أسبوووع:

مــآآآعـــآآآد فيني حيــل أسمع من النــآآآس...
كلآآآم يكســرني ولآآآهووب فيني...
من كثر مـآ أسمعهم وأنــآ كلــي احســآآآس...
بديت أشوووه صوورتي وسط عيني....

طلــعت ريــم من المستشــفى والحمدلله....بس لآآآزم تظــل لآآبســه الحزآآآم ومنســدحه علــى ظهرهــآ...طوول هالآآسبووع مــآفــآرقتهــآ...أحس اني انهكــت...بيــن ريــم اللي كــل شــيء أسـآعدهـآ فيه...والسرير مــآتفـآرقه..وبين سلطـآن اللي من يصحــى يقلب البيت صيــآح ويجــي...وغصب وبزعل يالله أوديـــه البيت...وجدتي اللي كــل يووم تتصــل علــي تبغـآني أرجــع...وأمي طووول هالآآسبووع مــآكلــمتهـآ...وعلى رغم شووقي الموو طبيعي لهـآ..الآآ انه أحــسن...مـآرآآح أقــدر أكــذب عليـهـآ يقوولهـآ على ووضع ريــم..وبتتوجـــع كثير....خــآلد يووميـآ يجــي يبغى يشووف ريــم...بس ريــم رآآفضــه هالشيء بتـآتـآآآ...وجدي لآآحظت أن هالشيء مو عــآجبه...وسمعته يقوول لأبووي انصح بنتك ترجــع لرجلهـآآ...ولآآهي أوول ولآآ آخــر مرة تنضرب...والرجــآل وندمـآآآن...والطلآآآق لآآ عــآد أسمعكم تنطقوونــه..هذآآ النــآقص بعد...عيــآل النــآصر ويتطلقووون...تبغوون النــآآآس تــآآكلــنـآ شمـآته...
وأبووي رد عليـــه...انه بيــآدبه بس....والطلآآآق مو وآآرد....
ابتســـمت بـآسى...توووقعت هالشــيء....واللـــه تووقعته....النــآآآصر والبرجوآآزيـــه....وطبعــآ هالشيء أنــآ متــآآآصــل فيني....كــنت ســآكته طوول حوآآرهم...لف لي جدي وبضيق:وأنتي متى نــآويــه ترديــن لبيت رجــلك؟...
قلت ببروود:متى مــآتشــآفت ريــم؟...
قـآل بحده:رجــلك أولــى...وأختك عندهـآ أبووك واخوآآنك..ومرة أبوووك...ونجيب لهـآ ممرضه بعد..مــآلك عــآزة أنتي...رجلك وبيتك اولى بك....
قلت بجموود:رجلـي علــى عيني ورآآســي...بس غلطــآآآن يـآجد أختي أبدآآ من عمــري...ومـآحد بيخدمهــآ غيري...
عصب جدي وطــلع زعلآآآن...وأبووي ضيق عيوونه فيني...وأنــآ تجـآهلت هالشيء..وقمت أغيــر لريم وأووضيهــآ...مـآبغى للمغــرب شيء...دخــلت ولقيتهــآ على ظهرهـآ ومكــشره...والمربيه وبنتهــآ عندهــآ...قلت للمربيه تطــلع هي والمــربيه...وقلت لــريم بغيــر لهـآ...سندتهـآ بخفه..ودخلتهــآ الحمــآآآم...وعطيتهــآ ظهري....خلصت ورديت قوومتهــآ ...وسدحتهــآ على السرير وهي تلهث....قعدت أوضيهـآ وهي منسدحه...ومسـحت رجلــينهــآ...وقعدت هي تتوضــى وانـآ رحت توووضيت وقعدت أصلــي...خلصت صلآآتــي ونـآدتني...رحت لهــآ مسكــت يدينــي وبـآست أصــآآآبعي أصبع أصبع:مدري وش أجــآزيــك؟...
ابتسمت وأنـآ ابوووس رآآسهــآآ:مـآبين هالخوآآت هالشيء...وخـآآصه أنـآ وانتي...
غمضت عيوونهــآ بتنـآم..أدري خجلآآآنه مني...ريم انــآ اغسلهـآ الحيــن...وأوضيهــآ وألبسهـآ ملآآبسهـآ...من كــآنت بالمستشفى...مــآهــآنت علــي أخــتي يكشفن عليهــآ الممرضــآت الكــآفرآآت...أو الغريبــآت عنهــآ..وانـآ مووجوده....بعض الآآحيــآن تبي الحمــآآآم وتمســك حـآلهــآ غصب..علشــآن مــآتزعجنــي بالليــل..وهالشيء يـآثر عليــهـآ....وانـآ والله مـآعندي اشكــآل...ريم اختي واذآآ مـآخدمتهـآ اخدم منو.؟....وطبعـآ سهرتنـآ صــآرت بالغرفه اللي فرشهـآ ابووي تحت لريــم...وكـآن بيجيب لهـآ ممرضه بس أنــآ رفضت..ممرضه وأنـآ مووجووده....وعزيــز هالآآيــآم مـآله حــس أبـــد...الله يستر منه....ووليــد معند بيملــك مع نوووف اليوووم....بس أبووي مو رآآضي..يقووله اصبر شووي.....يــآرب وفق نووفــآ...حيــآتي ذبحت حـآلهـآ صيــآح لمـآ درت بريــم...تقوول كله مني..ألله يـآخذنـي..وغصب هدينـآهـآ..ولمـآ شــآآآفت ريم انهــآآآرت...تذكــرت دآآنه النحفــآنه كثير والمهموومه...وانقهرت عليهــآآآ...وربي هالبنت مجنوونه...مسوويه فلم وأكــشن مدري على وشووو؟....الله يسخرهــآ لزووجهـآ ان شـآآآء الله...والآآآ الخبــله دآآنه كــشخت بتجيــنـآ...وبغى يذبحهــآ عزيـــز وحبسهـآ بالبيت..نجد جتنــآ بتمووت من الضحك...ههههههههههه......


يمـــه اليوووم ملــكتي مرتعبه..خـآيفه من هالمســآآآعد...طبعـآ تـآجلت ملـكتي علشـآن ريوومه حيــآتي...الله يـآخذك يـآخـآلد..قسم بالله طــآح من عيني...طــلع حقير نفس أخووه...عســى يده للكــسر....كنت قـآعده أنثر ملآآبسي..ومــآلقيت لي شيء منـــآسب...جريت للجــآزي وأنـآ ودي أصيح..وجت معــآي تدوور..ومـآلقينـآ....لبسي كــله قصير حيل....وجــآزي تقوول مـآيصير...اتصلنـآ على وليـــد..وترجيـنـآه يوديــنـآ وذلنـآ طبعـــآ..وخلآآنـآ نعبي له السيــآآآرة بنزيــن..مـآلت مدري ليــه متووظــف؟.....يقـآل يبغى يقتصد علشــآآن زوآآجـــه....هذآآ وجهــي اذذآآ مــآ أبووي دفع كــل شيء...المهم رحنـآ وافترينـآ لمـآ لقينــآ فستــآن نـآعم وحلــو..ورديــنـآ البيت ورحنـآ لغرفة ريــم...علشــآن نونسهــآ..وتشووفني لآآنــهـآ مـآرآآح تطـلع للنسوآآآن...جبت عدة مكــيــآآآجي..وسلمت ووجهــي للجــآآزي تضبطــني..وقعدنـآ نضحك ونسوولـــف...والجـآزي تخوووفني من الزوآآج...وريم تهديــني...وخلــصت المكيــآج واندهشت وأنــآ اشووف وجهــي...يمــه صرت أهبــل ولآآ كـآني أنــآ...قــآلت الجـآزي بفخــر:شرآآيكـــم؟..نووفووه ترى أنتي موو حلووه بس لمسـآآتي خلتك حلوووة....
عصبت واحترقت...أنـآ الحين مو حلووة....وريم تضحك علينــآ...رحت ورآآ البـآآب ألبس فستــآني النــآعم....والجــآزي بدت تضبط مكيــآجهــآآآ...وطــلعت لهم..وهم يقروون علي...نـآدتني ريــم أقرب لهـآ...قربت لهـآ ووهي بــآآست خدوودي...:حبيبتي خلآآآص ترآآ الحيــن كبرتي وصرتــي مره...هالله هالله بالعقــل...وبزووجــك...حطيــه بعيوونك...ترآآ وضعك حســآآآس...
صحت غصب عنــي...صح وضعي حســآآس..والدلــيل أمي وأبووي مـآيتكلموون بسبتي وسبة وليــد...أمي مو رآآآضيه علــى زوآآجــي وزوآآج ولــيد...وهي وابووي تهــآوشوآآآ....ومـآتكلــمنــآ...يعني حنـآ لنـآ يد...وأمــس قعدت تذم مســآعد...وقمت بضيق...وسمعت الجــآزي تقوولهـآ:يــآخــآله خــآفي الله بالرجــآل...عندك عيــآآل أنتــي...ولآآ تهدميــن بيت بنتك وهو تووه مــآعمر...ونصيبهــآ مع مســآعد..لآآ هو بكيفي ولآآبكيــفك...وبنتك صغيــرة وحســآســه...لآآ تكــرهينهـآ برجلهــآ...وتخليــن أبووي يغصبهـآ عليــه..وتكوون كــآآرهته...وخلآآص هو نصيبهـآ لآآ تصغرينه بعينهــآ...ترآآ ذنبهـآ بيصير برقبتك...وأنتي أكثر وحده تعرفين نــآآآصر...وبيزوجهـآ طيب ولآآ غصب...فلآآ تنكدين على بنتك دآآمهــآ رآآضيه على زووجهــآ...وزووجهـآ الحمدلله مـآعليه...رجــآل ومعدنه ذهب...وهذآآ اللي بتــآمنين عنده بنتك وانتي مرتـآحه....ولآآ تختبريــن صبر أبووي...وهذي نصيحه من بنت لأمهــآ..وأضن أنك فـآهمتني....
وبعد كلآآم الجــآزي أمي تجنبت الكــل...ومـآعليهـآ الآآ بنـآآيف وبدووري......مســحت الجــآزي دمووعي وهي تتـآفف:نوووفــآ خلآآآص...الحيــن ليــه تصيحــيــن؟...
قلت بضيق وانـآ أشــآهق:خلآآآص مـآبغى أتزووج...ربي مـآرآآح يووفقني..أمي مـآتكلمني ومو رآآضيه على زوآآجـــي...
وصلني صووت أمي تصيــح:لآآ يــآقلب أمـك..عســى التووفيق نصيبك..
نـآظرت امي ووهي كــآشخه بدرآآعتهــآ الحمرآآ...ارتميــت بحضنهـآ وانـآ اصيح وهي تهديــني...وتبــآآرك لي...توونــي ارتحت...وبعدهـآ بعدت عن أمي لأن عمـآني وأهلــه جوو...وعدلــتني الجــآزي...وفتحت الدولآآآب وهي تقوول بشقــآآوة:لآآ حد ينـآظرني يوويــله....
قـآلت ريــم بخبث:لحــظه بنــآدي عزيــز ينـآظرك...
ضحكت أنـآ..والجـآزي عصبت وهي تشتمنــآ...وطلــعت لنـآ وحنــآ نمدح فيهـآ.....بسم الله تبـآرك الرحمــن..الجــآزي ملــكة جمــآل..نـآظرت جسمهــآ المنحووت..والفستــآن الأسوود الضيق الكـــت...مبين مفــآتنهــآ...لبست جزمتهــآ الكــعب...حجلهـآ الذهب...أسـآورهــآ...نفضت شعرهــآ الغزيــر...قلت بقهر:جـآزيــوووه صرتــي أحــلى مني...
ضحكت بــدلــع..وهي تبووسني بخفه...علشــآن مـآيطبــع رووجهــآ العنــآبي بووجهي:فديــيت العرآآآيس الحلوآآت انـآ..والله أنتي الحلآآ كلــه....
أصرت ريــم تقرآآ عليــهــآ..وطلــعت للنســوآآآن..وتميــنـآ أنـآ وريــم...شووي جوونـآ شهد ودآنه ونجد...وهم يبـآركوون لي...وحزنت على دآآنــه...عزيــز حلف مــآتطب بيتنـآ الآآ لمـآ تتزوج...ونجد متضــآيقه عليــهـآ...أأووووف يــآآآعزيــــز...وربي أنك غثيــث...طيب وربي لأعلــم جووجو علــيك...دخلــت عليــنـآ الجــآآزي...وشكــينـآ لهـآ...ضربت لنـآ الصدر أن دآآنه تجــي عندنــآ...واخذت جوآآلهــآ وجلــست عندنـآ وهي تحط رجـل على رجـل بدلــع.....



##بعــد منتصف الليــل...بمكتبي...

هل أحبُك... ؟
لا...ألفُ لا ... وهل جننت ...؟
عرفتُ قبلك ألفَ مراة ومرأة ... وحينمَا قَابلتُكِ
قلتُ ... هي موت و ولادة
بحران لا يبغيان ثلج ونار
صَرخت وهَربت من وصفكِ الكلمات
وتركت شهادة ميلادكِ حرفان"حاء" و"باء"
أريدكِ سيدتي هويتي الكونية
من عينيكِ تسطعُ الشمس
لتثري سمائي البلورية
فعندما يأتيني البدرُ بعد العصر
أمتطي صَهوة السماء
أسرجُ الاقمار ... أجندُ النخيل
وأرفعُ رايةَ الرحيل
لتَبدئَني رحلة الكلمات .
كم ... وكم يَلزمني من سنوات ضوئية
لأنسفَ حدودكِ النارية
وأطلبَ يدكِ من الأرض من السماء
ونبني عشاً على خط الاستواء
فيا عربية ... يا رَبةَ الجُحود
صاحبةَ العيون السود
أشتهيكِ قاتلة حتى النخاع
أريدكِ ... أصلاً وفرع ... قحطًا و زرع ... صرعاً ورشد
وتركي النسوةَ تَقلن ما تَشاء
لتَنقُل أخبارنَا الرياح والأسماك ... النجوم والعصافير
لنَصير حديث الصباح والمساء
فجُرمي أريده خبرا يذاع
في الأرض والبحر
في الأفلاك والأقمار
أريدهُ حكايةً من ألف ليلة وليلة
فكوني مداري أرضي وسمائي
وسحراً يذيب الزمن العاتي
ظلي كوني لا لحظة أشَاء .
يامن أبحثُ عنها في السمع والابصار
في رعشةَ الليل وفي تِيه النهار
كوني قصيدة نزارية ... تَنصهر فيها أنوائي
وانعدمي من الأرض واستوطني أحلامي
يامن أحن إليها في كل اشارة في كل عبارة
يامن هي الربح أو الخسارة
فأنا ... يا أنا ... أعترف أني منك وأنت مني ... مني إلي انبعثي
فلا تُهربِي عينَيكِ عني
ارويني كل الفصول
وانعجني في عظامي وسيري في شرايني
كوباء كدواء ...
أبحري بأشرعتي وانفجري في دواليبي
عاصفة نكراء ... .
ااااه ... ثم ااااه ... ياتاء الثأنيت
العفو ... ثم العفو سيدتي ...
إن كانت عيناي تعد بما لا تملكهُ يداي
فزمننَا جلاد جماد
مقلوب ... مقلوب ... مقلوب
وأنا مغلوب ... مغلوب ...مغلوب
بك و به ... و أعوذ بالله مما سيأتي
والحقُ أقول وأنا العربي ... العربي
أنك المستحيل ... المستحيل
أفمن عينيكِ ينبعُ ويَصبُ الموووت ... ؟ .
فلما أنت متعددة ... فَضيحة ملتهبة
معكوسة ... متمردة
تودين اجتياح المحال
يا حرباويتَ المزاج
فعلمي أن عرشكِ غاباتُ أحلامي
فاجلسي مادامت عيناكِ القيامة
ومادامت أحلام بلا ضريبة
اجلسي عربية ... على الريح الجاهلية
انتظار وأشعار بركانية
بالغياب احترقتْ
حتى سافرَ قلبي رماداً على طريقةِ البوذية
هي حياة بلا مياه ومسار بلا اتجاه
فاجلسي بلا تخطيط بلا انتخاب .
ااااه ... ثم ااااه
كم ... وكم من دونك ساعاتي يابسة ... عابسة
وأهاتي طويلة نازفة ... وتسألين ...
اسألي الحب عني
اسألي النار اسألي الثلج
اسألي كيف إليهما أحج
يا موؤدةَ القلب ... راكبةَ الرياح... قائدة سرب الملاح
بالله كيف تَزوجَ فيك الليل بالنهار بعقد سفاح ... سفاح... ؟
اسألي كيف أصبحتِ زنزانةَ مسجون ...؟
ومشنقةَ من حيثُ لا يعلمون...؟
استوطِنينِي وأنت تسألي...
لا تَتركِي ثقبً لدخلاء... كوني القنبلة المهداة إلي من السماء السابعة
المختومة على خط يدي... لأَمشي فوق الأحبابِ فوق الأعداء
اعبرِ بِي وفي كل الحدود
فبين يديكِ جوازُ سفر الخلود
خطأ جلل فوق سحاب الخطر
أن تتركِي أسيراً بلا سجنٍ بلا قيود
ضعي يديكِ في يدي ... وعينيكِ في عيناي
لنُدوبَ كي لا نَعود .
لا تسألي ... لما البحر...؟ لما الشمس ...؟ لما الحقول ...؟
فبهما نعرف الشكر. نعرفُ الغرق. نعرف معنى الطُلوع.
يا مصيبتِي ...
أسمكِ قانون له طعم الهوى وطهر النار
صرت بهِ غريباً كالسراب ... حزيناً كالأطلال
هو لي ... اتهام ... وإلهام ... و وسام إعدام
طيف أنا سجينهُ... وشاعره ... ومحاميه
مناضلا فيه الى يوم الجحيم .
وتسألين ...؟
جربي وأمريني ... فقط امريني
أمشي فوقَ سجادة الوعد
أمشي حين يأذن الورد
أجتاح أرضاً بلا شرقٍ بلا غربْ
أعرفُ أن الطريقَ طويل ... طويل
والمنتصر قتيل
أمشي فوق الدهر فوق الحرب
فأنا جندي القلب المجهول
قدري ... يا قدري فتح مدينة الدخان ... وطرق باب الذهول
لأدخل أعتاب المحرقة... و أبايع الملكة
ويأتِيني ريحكِ كمواويل الغجر
وتباركني صحاري السهر... وأنا أغتسل بضوء القمر
أتعطر منك وبك ... لأندثرَ فيكِ
و أدفنَ وجهي في وجهكِ
المرصعِ بالشجن ... مهرهُ المحن .
نعم ... يا حربي ... نعم
جيشك قلب " أيُوبِيُو" أمجاد
فانسكبي في دمي ... في مدادي
بين حزني وأمالي
و سيري في أوراقي قصيدة البقاء
انبعثي وردة ...
أحرقي الأشجار والكتب الأخضر منها واليابس
فلم تعد تعنيني سوى "الحاء" و "الباء"
ثم اهربي ... واختبئي على بوابة شرياني قمرية
فوحي في لليالن ... عذبة ... عالية ... نارية
مغرورة ... شركسية ... همجية...
انغرسي في سرمدية
كرائحة ... كتراب ... كقصص الطفولة المنسية
فلما ... تجرئين على استنِطَاقي
فأنا لا أملكُ من عمري سوى جرم أحلامي
ومن السؤال تكرار إعدامي
أنا لا أحبك ... لا أحبك ... لا أحبك ...


بعدت الدفتــر عني بملل..وانـآ حــآآس بالجنوون...رديت أقرآآ كتــآبــآآتي بشفــآفيه أكــبر...معقوولــه وصلت لهذي الدرجه من العشق...آآآه يــآرب لطفك.....تذكــرت اللي صــآآر شيء شيء.....
كنــآ قـآعديــن ونحـس النيــرآآآن وآآلــعه تحتنـآ...بنتنــآ تطــلع لغريــب...أأأوووووف يــآعمي..ووليــد الزفت شــآآآق الكــشره..وطـآيح سوآآآلـــف مع الرجــآآآل...كــآنه عــآيش معـآه طوول عمــره....واللي ريحنـآ شووي نوآآآف ودخــلته وهو يسلــم..كلــنـآ نـآظرنـآ لبعض منصدمـين...نوآآآف محلـــق شعره الطويــل...ولآآبــس ثووب ومحلــق لحيــته عـدل...وصــآبغ شـآربه الخفيف...دآآيمـآ كنت أنقهر واعصب أنـآ وعمـآني..على محمد ونوآآف...وهو يشيلوون شوآآربهم...علــى ابوو مووضــه...أمحـــق مووضه....اليوووم نوآآف فيه شيء...قطــعني من أفكــآآري صووت جوآآلــي...واندهشت وانـآ أشوووف رقمهــآ...طلـــعت بســرعه ورديــت:هلآآآ وغلآآآآآآ....زيــن اللي طرينــآ علــى البــآآآل....
ضحكــت بجنووون ودلـــع هبل فيني وبهمس ذبحني:عمــرك مـآفــآآرقت بـآآآلـــي...وبهمس جنني....أبوووحمـــد...
قلت وانـآ احس اني ذآآيب...أسبووع كــآمل انشغلت بخــآلد وولــيد...مـآبغـآهم يغيبوون عن عيني ويتذآآبحوون:عووونج....
قــآلت بنفس الهمــس:تكــفى انك مـآآتردني...أبغى خلوود تحظر ملكة نووف...وربي وليــد مـآيدخل البيت...
غمضت عيووني بقهر...عدل....ايه اكــيد مو أنـآ آخــر أهتمـآمــآتهـآ...مصدق حــآلي أحسبهـآ مشتــآقه...قلت بضيق:اتركيك من خلوود....اليووم أبغــآك ترجــعين لبيتك...
سكــتت شوووي...ومـآ اسمع غير صووت أنفــآسهـآ...شووي وسمعت صووت بـآب وبنـآآت يضحكــن...قـآلت بهمـس:عزيــز بنعيـد ونزيــد بالســآآلفــه...وبملل..حرآآم عليــك اترك خلوود تجي تستـآنس...ووليــد اربطــه عندك...لآآ يفـآرقك...لمـآ تتـآكــد انهــآ رجعت بيتكــم...
زفرت بضيق:طيب اطلعي لي انتي ابغــآك..وأمشي نجيب خلوود ونرجع...
شهقت بروووعه:لآآ والله اللي مـآرحت معك....
قلت بدهشــه: ليـــه؟.....
قــآلت بدلع وشقـآوة جننتني فووق جنوني:لأنــي الحيــن كــآآشخه وأجنن...وبآآنووثه ذووبتني....فــآحلم أطلـــع لك...عقب اللي سوويته ببيت الززرع.....لأنك قليل أدب ومـآتستحي....
ضحــكت وأنـآ حــآلف اليوووم على شووفتهــآ....أجــل كــآشخه يـآجويــزي وبتحرميــني....شوي وسكــرت مني وهي تحلــفني أجيب خلوود....رحت لبيتنـآ شفتهـآ قـآعده بضيق قدآآم التلفزيــون....قلت بهدووء:تبغيــن ترووحيــن لبيت عمي نــآصر...
فزت وآآقفه وهي تنـآظرني بشك وعدم تصديق...زفرت بضيق...يـآليل البعــآآآريــن...وليــل غبــآآآء خلووود...قلت بحده:رووحي جيبي عبـآتك بســرعه....أحذفك ببيت عمــك...ولك ثلأآآآآث دقــآآيق وامشي وأتــرك....ثوآآنــــي والآآ هي لآآبسه عبـآتهـآ وتمشي قدآآمي....ضحكت بدآآخلــي...وربي هالخبله رآآح أفقدهـــآ.....وحذرتهــآ مليوون تحذيــر...اذآآ وليــد شــآف أضفرهــآ أنتفهــآ...وهي تهز رآآسهــآ تقل هنديه....ووصلت البيت....ورحت للرجــآل وبــآلي عند الكــآآآشخه...أبغى أشووفهــآ والآآ اموووت.....تمت الملــكه والكـل بـآرك لهم...شفت نوآآآف وهو يبلع الغصه...ومحمد يطــآلعه بحزن....قمــت شــديت علــى يده...وقوومته معــآي...مـآبغــآه يحــظر وقت مـآ عمــي يـآخذ مســآعد يدخلــه على نوووف يمووت وقتهــآ...ولحقنــآآ محمد وخـآلد ونـآصر وتركــي...ركبوآآ سيــآرتهم وحركــوآآآ...علشـآن يغيروون جو نوآآآف شووي....وشفت جدي وآآقف ورآآي وهو ينــآظر السيــآرة بضيق ويستغفر....ردينــآ للرجـآل وقـآم عمي وعيـآله يدخلوون مسـآعد على نووف...عمي خــز ولــيد يعني انثبر...يدري بوولــده مهبوول...وتذكــرت خلوود وانهبلت...وجريته جنبي غصب عنه....هذآآ النــآقص يدخــل البيت وأختي مووجووده... مشوآآ الكــل ورجع عمي نـــآصر ونـآيف اللي صـآير مـآيفـآرق أبووه...وجــلسوآ...بس أنـآآ وعمي وجدي وولـيد ونـآآيف وسلطــآآن وجدهم أبووفــآرس اللي جـآي مع المعرس وولــده فرآآس معــآآآه.....قـآل أبووفـآآرس الرجــآل اللي يخووف بجد وله هيبه:وليــد لآآ هنت أنده لي الجــآزي بــآسلم عليــهــآ...ولف علـى ولــده...فرآآس يـآبووك رح جيب أغرآآضنــآ....ونتلآآقى بالمطــآآآر....
قــآم ولــده بـآحترآآم واستـآذن وطلـــع....ووليــد اتصــل علــى الجــآزي وانـآ منقهر....وربي تحمد ربهـآ هي وهالجد انه طرد ولــده..والآآ وعزة الله أدفنهم ثلآآآثتهم....ثوآآنـــي ووصلنـآ صووتهــآ الفرحــآن والمرحب:هلآآآ والله...وانــآ اشووف المكــآآن منوور....وهووو تهلل وجهه وجــآء بيقووم بس سرعــت خطوآآآتهــآ...والله اللي مـآقمت..ترآآنــي حلفت...وبـآست رآآسه ويده..وهو حظنهـآ بقووة وهو يضحك وبحب:كيــفك يـآبووك...عزلله اني مشتــآق لك.....اليووم تغديت ببيت فيصل..ونـآظرني بهدووء...وجيت بـآتصل عليـك قلت يمــكن مشغووله مع رجـآلهـآ.....
ضحــكت وهي تفــك غطــآ وجههــآ....وتبــآآآن ملآآآمحهــآآآ الصــآرخه...وزينهـآ زآآآيـــد والرووج العنــآآبي لحــآله قصه:يــآآآبعد قلبي...كــآن اتصلــت والله لجيــك...وردت حظنته بقوووة...وربي مشتــآقتلك كثير....
كلنـآ ننــآآظر بعض منصدميــن...معقوولـــه علآآقتهم قوويــه لهذي الدرجــه....وخــآآآصه مع هالرجــآل..لكذآآ مـآتخــآآآف ولآآ تحسب حســآآآب أحد....وقعدوآآ يسوولـفوون بكــل شيء...وهم نـآسينــآ...عن نـآس جيرآآنهم...زوآآج فرآآس...وأنوآآر مدري منو؟....شووي وجت المــربيه جــآآيبه فيصل ولــد سلطــآآآن...والجــآزي أخـذته وهي تبووس فيه وتقربه للجد...وبحب:جدي شوووف مزيوووني...وش رآآيــك فيه؟...
أخذه وهو ينـآظر فيه ويسمــي...وضحك بخفــه:عزللــه انه مزيووون....ذكــرني فيك وانتي صغيره...فيه من ملآآآمحك شووي...
حركــت شعرهــآ المجنووون وهي تضحك:يـآبختي دآآآم فيني من فصوولي ملآآآمح....
وقعدت تبووس فيــه بجنووون....وهو عصب...وهي وسلطـآن والجد يضحووون...وأنـآ انهبلت...طيب أنــآ ليه مـآ تبووسني كذآ؟...أنـآآ أويــك يـآجويــزي.....أخذت المربيــه فيصل اللي يووميـآآآ يجيبه وليــد الخبــل للمرجووجه أخته....استـآذن أبوو فــآآآرس...وجت جـآزي بتقووم..قـآل جدي بحــده:أجــلسي...
جلــست وهي تعقد حوآآجبهـآ....وطرد جدي نــآيف وولــيد..قـآلهم يرووحوون لمسـآعد....قـآل بضيق:نــآآآصر عــآجبك اللي يصير بين ولــد أخووك وبنتك...
قـآلت بدفــآع:ليــه وش صــآآير بينــآ؟..وبهدووء...وحده جـآلسه عند أختهــآآ المريضه....ورجلهـآ رآآضي...وبعصبيه علشـآن تغير الموووضووع....يبه ترآآ حنــآ كبــآآآر مو بزرآآآن....ورجــآآء يبه حيـآتنـآ الخــآآآصه ومشـآكلنـآ اذآآ صـآآرت بنحلهـآ حنــآ...بدون لآآحد يتدخــل بينــآآآ....
ضحكت بدآآخلــي وانـآ اسمع جدي يزفهــآآآ وبقووة:قص بذآآ اللســآآآن يالعوووبه...لعنبوو دآآرك أنتي مــآعندك حشيمــه...ولآآ لآحد عندك قدر...فيه وحده تقوول لجدهــآ كلآآمك الســآآمج يالســآآآمجه...ولف على عمي نـآصر..أنت رآآضي عن كلآآم بنتك هاللي مــآتستحي....
شفتهـآ شلوون مبرطــمه ومثبته نظرهــآآآ علــى كــبت الدلآآآل....قــآل عمــي بـآآسترخــآآآء:واللــه يـآيبه لو أحد جـآء وشكـآلي من الثــآني كـآن تدخــلت....لو عزيز جـآني شكــآآآي وبنتي مــآذيته...كنت أدبتهــآ ورميتهـآ عند رجلينه...
قـآآلت بـآآستنكــآر:لآآآ واللـــــه....
نـآظرهـآ عمي نـآصر وكــمل:ولو هي جتني تشكــي وعزيــز غلطآآآآن...كنت أخذت حقهــآ وادبته لهــآ....وخلصت الســآلفه...بس دآآآم عزيــز سـآكت عنهــآ...فمعنــآآآه رآآضي.....
ابتسمــت بخبث...وقـآم جدي بعصبيه وسنده عمي نــآصر وهو يهددننآآ:علمــن يووصلكم ويتعدآآكم يالآآثنيــن...أبغى أشووف ولــد لكــم بـآآآسرع وقت..والآآآآ والله أخذكــم الدختووور أفحصكم اثنيــنكم...
شهقت الجــآآآزي برووعـــه...وأنـآ ضحكــت علــى شكــلهــآ المصدوووم...قربت منهــآآآ وأنــآ أجــر غطــآهـآ من كتووفهــآ واقرب وجـهيي من وجههـآ...وهي تبعــد عننـــي..لحد مـآشبه انســدحت...قلت بخشووونــه:خيــرر مضيـــع شيء بووجــهي...
قبلتهـــآآآ بقووووة وعمـــــق وهي رفستني وتركتهـآ وانــآ ألعن فيهــآ وهي تمسح ثمهــآآآ بقررف:وووصخ أنت مـآتستحي على وجهك...أووووووف منك....قرررررف.....
وقعدت تمسح ثمهــآآآ بقووة...وحــآآآست الروووج...وجت بتطــلع وكتفتهـآ بحظنــي...وأنـآ أنزع عبــآيتهــآ...وطلعت عيووني وانـآ أنـآآظر لبسهــآ....وبحده:أنتي مــآ تستحيــن وش ذآآ اللبــس؟...
قــآلت بعصبيه وهي تتلــوى بين يديــني:كـــيفي ألبــس اللي أبغــى...مـآلك صــآلح....يــآحمــآآر...أتركــني....
كتفتهــآ عدل...وأنــآ أبغى جنووونهــآ يستكـــين...قت بهدوووء:أأأوووووش أهدي شوووي...وجـــع وش فيك؟....وظلــت تحـآول تفلت وهي مو ضـآرتني بشيء...كــثر مــآهي ضــآآرة حــآلهـآآآ....قلت كرجــآآء آخيــر علــشـآآة تهدآآ...لأنهـآ عفست أم جبتني...الغترة طـآرت والطـآقيه والعقــآآل مدري بـآي دآآهيــه...وربي حشــى مو حرمه...نـسرة وربي...."اهدي وربي اتركــك مـآنيـب مســوي لك شيء وربي....بس بـآتكــلم معك.....",,,,
قــآلت بضيق:طيــب اتركــني...
قلت وانـآ ادري انهـآ بتشردين..:أحلــفي أول شيء مــآتشرديــــن....
صرخت بقهر:الله يـآخذك ان شـآآء الله زين...أووووف....خلآآآص وجعتني اتركــني....
تركتهــآ وجلـــست قبــآلي وهي معصبه...:نعم وش عندك...غرد سمعني....
تنهدت بوووجـــع...وانـآ أنـآظرهـآ وهي تلبس عبـآيتهـآ وهي جـآلسه وتنـآظرني بشــك....قلت بخبث وانـآ اغمز لهـآ بلعـآنه وانـآ اشووف خووفهـآ الوآآضح مني...بعذرهـآ ععقب ذآآك اليووم مـآ تـآآمن فيني:شرآآيــك تدحريــن الشيطــآآآن؟...وتثبريــن جنــآنوتك هالســآآآعه...ونصعد لجنــآحنــآ اللي مــآتهنينــآ فيه...ونقضي وقت حلــو...ولآآ كـآن شيء صــآآر...
نـآضرتني بقهر...وبعصبيه:والآآ شرآآيك تتعووذ انت من ابليس....وتبطــل أحلآآآم اليقظه...وتروووح تنــآآم
يــآجدي...لأن السهر مـآهووب زيــن للي بعمــرك..والمرآآهقه خلهــآآآ للبزرآآآآن....
ضحكــت بقوووة وأنـآ أمســك يدهــآ وأجرهـآ لحضني بقووة...وهي تضربني....وتدعي علي وتشتمني:وجع يووجعك..اترك يدي يـآحقير...يـآآآبوو النسوآآآن....
قــلت بعشق وأنــآ ألصق وجههـآ بووجهي..وعيوونهـآ الحــآآآقده تذبحنــي:
أنتــي عيووونـــك شـــــرررك وأهدآآآبــــــك أصنـــآآآآم....
وابليـــس ثغــرك.....بس شعـــرك شيــآطيـــن...."جريت شعرهــآ هنــآ لحد مـآصرخت بقوووة"
وأنتي سحــر مـآحرمــك ديــن الآآآسلآآآآآآآآآآآآم....
دمــك عطــر والآآآآ الضيــآآآ لك فســآآآتيــــن......
وختمتهــآآ وانــآ أقبلهــآ بعمق....ومــآتركتهــآ الآآ لمــآآآ حسيت نفسهــآآآآ انقطـــــــــع........


أووووف ياليــل المرآآآهقيـــن اللي مــآيصدقووون يملكووون....من أوول مقــآآبله ونوووف ذبحتني وهي تتكــلم عنه...وعن رجوولــته وكلآآآمـــه...كــل كلآآمهــآ كنت أهــز رآآسي لهـآ...وأنـآ نص منتبهه....بس شيء وآآحد جذبنــي..لمـآ قـآلت لــي انه طلب منهـآ وحلــفهـآ مـآيطــلع لهــآ طرف...قـآلتله أبووي أصلآآآ ملــتزم بلبسنــآ....ومن كبــرت التــزمت بلبسي الكــآآمــل...بلعت غصتي وعطيــتهـآ ظهري...وتركتهـآ تتحلــطم,...وطــلعت برآآ الغرفه...لأن ريم المخدر مخدرهــآ ونـآيمه من ســآآعــآآآت...أمـآ انـآ صحت...جرحني هالشيء....أنـآ مـآ كره نوووف...بس حســدتهـآ أنهـآ من بيت أهلهـآ من بيت ابووهــآ...لبست اللبس الكــآآمــل....مو زووجهــآ لبسهــآ...للحــين احس يالقهر من حــآلي...اني مـآكنت ملتززمه بلبسي ببيت خــآلي.....حتى ريــم صح كــآنت تلبس عبــآآة رآآس...بس بعد لثمه...أو بررقع وعيوونهــآ تطلعهــآ....ومـآ اخذت خـآلد مــآ يبــآآآن لهــآ طرف....قمة القهر..أننـآ لبسنـآ والتزمنـآ بدينـآآآ عند نــآآس مـآتسوآآآ....ومـآ اتزمنـآ بهالشيء عند خــآلي اللي يسوآآآهم كلهم....
غمضت عيووني وأنـآ أتذكــر وش صــآآر قرفي من عزيــز....وكـآآخر حــل للتخلـــص منه..سوويــت حــآلي مغشي علي..وهو انهبــل...ويحلف مـآيقرب مني الحقير...ونشفت دمه يــآللــه صحيت...وطبعـآ كله كذب...علشــآآن يحرم...قليل أدب....



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((91))

بعــد شهــريــن...

مقتطفــآآآآت ســـرريـــعه:...

بضيق:ايه يـآ يمه لآآآتنكـــديــن علي....بنت عمي ومــآيعيبهــآ سنهــآ...ومــآحد بمتكــلم...لو مــآخذ وحده غيرهــآآآ بيتكلموون...بس دآآمهــآ بنت عمي بيسكتووون....
وبدمووع:ايــه أنـآ انكــد عليــك يوولــد بطــني...من الحيــن مــآترضى عليهــآ...رووح يــآولــد أبووك تمم أمرك...ومــآآعـآد لك عــآزة فيني...مثل مـآ أنت رآآميــني...ودريت بخطبتك المنحوووســه حــآلي حــآل الغرب..ولآآ كــآآنــي أمــك....تتهنى بالعجووز....بس حسبي الله عليــك يـآآنــآآآصر ويــن مــآرحت؟...زوجت بنتي وانثبــرت...وبعد ولــدي...ولآآ كــآن لي كلــمه عليــهم..كسـرت فرحتني فيهم....عسى ربي يكسرك....
بــست يدهــآآآ بقووة وبووجع:أرجــآآك يمه لآآآ تتحسبين علــى أبووي....ولآآآ تدعين عليه....وأنتي الغــآآآلـــيه....ووالله مـآ تعدينك....ومو أنتي دآآيمـآ تقووليــن خلود أمووت فيهــآ....وأتمنــى عندي ولــد وأزووجهـآ له...
قـآلت بووجع:وللحيــن أغليهـآ والله شــآهد....وأتمنــى عندي ولــد من سنهــآ...والله لأخذهـآ له...بس مو أنت...البنت الحيــن دخلــت الثلآآآثين...وأنت بزر بعدك حتى مــآتهنيت بدنيــآآآك.....بكــره هي بالآآربعين عجووز...وأنت بالثلآآآثين بعز شبــآآبك....يــآآويل حــآآلـــي على ظلمك لحــآآلك...وش سوويت بحــآلك يـآولدي؟...

##

ورغــم جميــع المعـآآرضــه من أم وليــد....وسبب هالشــيء زعــل حــآد بيــن أبووه وأمه...وبحــركه حلــوة من وليــد بيووم ملــكته...حلف انه مــآيرووح ولآآآ يحلــق...الآآ لمــآ ترضى أمه....وأبووه عصــب...وثوآآنـــي ورضت أمه وهي تحضنه وتبــآآرك له من قلبهــآ...وتدعي له....
##
عزنـــي وليـــد...وليــد ولدي....كسرني بزوآآآجه من بنت عمه الكبيره...صحيح انكــسرت بزوآآج نووف بعد...بس عالآآقل نووف بنت...وشوورهــآ بيد أبووهــآ...مو مثل ولــيــد....بس حركــته عزتنــي كثير...حلف دين ويمــين مـآيقووم من فرآآآشــه الآآآ برضــآآآي....ونــآآصر يقوولــي ارضــي وخل خبلك يقووم...والآآآ وعزة الله أدفنه بـآآرضه ولآآآ يجرح بنت عمه...ويسوود وجيهنــآآآ قدآآآم المخــآآليق.....خفت عليــه من بطش أبووه...ورضيت مجبوورة مو رآآضيه....

##

الحمــدلله أمــي ورضت علــي...وربي كــنت شــآآيــل هم وش كبره؟...وتمت ملــكتي...ودخــلت علــى بنت عمي...بعد حب خشووم وترجــي لعزيــز...اللي كــآن رآآآفض بالمرره...بس جدي غصبه...وحذرني ملــيووون مرة....اذآآ تمــآديت والآآ طولت يدي يقطعهــآ...ههههه وأنـآ اووعده...وانطــر يــآحمـآآر...حقي ومـآحد له عندي شيء...وأنــآ حــآلف أهبل بخلوود....دخــلت وأمي والجــآآزي وريم ونوووف معي عليهــآ....وانصدمت...مووو معقووول مــآ أصدق...خليــده الهبلــه...ذي...نـآظرتهــآ بتدقيق وأنــآ أتفحصهــآ من فووق لتــحت...ملآآمح وجههــآ مو بــآينه...منزلــه رآآآسهــآ بخجــل...قربت منهــآآ..وقبلـــت رآآآسهــآآآ بعمــق وهي ارتجفت...قلت بهمــس:مبــآآآرك علــيك ولـــيد....تتهنيــن فيه...وحطيــني بعيووونك....
ضحكــت الجــآزي القريبه مني....وسمعت كلآآمي...أمــآ خلووود شهقت...لبستهــآ الشبكــه وطلعوآآ...وبقت الجــآزي وهي تلعب برجليــنهــآ...نــآظرتهــآ وانـآ أرفع حــآآجبــي:مدآآآم ذيبه...ممكــن ترووحيــن وتقــآآبلين رجــلك أحسن لك...وتلهيــنه عنــي شوووي...وتفكيــني من شرره....وأنــآ أتركــيني أتهــنى....
قــآلت بدلـــع:نو نوو...أخــي الغــآآلــــي...زووجـــي لآآآحقـــه عليـــه....بس المنــظر اللي أشووفــه وأعيــش لحظـآته هالســآآآعــه....لآآآ يعوووض...
قلت بسرعه وانــآ ارفع جوآآلــي بكـذب:هلآآ أبوو حمــد....تعــآل جــآزي عندنــآ بالمجلــس تبغــآآآك...
ثوآآآني والبنت هجت وصووت سبهــآ لي وآآآصلنـــي....وأنــآ وخلوود نضحك عليهــآ..تستــآهل مـآتصير مره الآآ لآآجــآآآ طــآآرري عزيـــز....قلت بخبث:تسلـــم لي هالضحكـــه...
تجمدت البنت...وقعدت أسوولف واتغززل والبنت تتنــآآآفض من الخجــل...وانبطت جبدي...الحيــن يجي عززيــز وهالخبــله مــآنطقت....قلت بضيق:خليــــده...
:..............
ضحكــت بقووة وأنــآ اشووف تعــآآبير وجههــآ المكــشره....وانفجرت ضحك وأنــآ اتذكــر مووقفنـآ لمــآآ كنـــت صغير...نفس الملآآآمح الحين والله نفسهــآ.....وقعدت أضحك بجنووون....قلت وانـآ أشووفهــآ تنــآظرني برعب:هههههه خلووود تذكــرين لمــآ كنت صغير...كنت دآآيـــم عندكــم...والخدآآمه غسلــت ملآآآبسي الدآآآخلـــيه....وأنتي جبتيهن لـــي...وحذفتيهن علـــي...وسرووآآلــي المكــسر طــآآآح بحظــن نجد...وأنــآ تخصرت لك وأنـآ ميت حيــآآ وأهـآآوشك..."ترآآ حركــتك ذي قليــلة أدب..."..
ونجــد حذفت سروآآلـــي...وهي تصيح...وتضــآآآآربتــن...ومــآ وقفكــن الآآآ عزيـــز كــل وحده كـــف....هههههههه.....وأنــآ زعلــت أسبوووع على حركــتك.....ههههههه....
انفجـــرت ضحك معـــي....وهي تتعذر وتقووول والله وقتهــآ مــآكــآآآن قصدي.....وتمــيت أنــآآآآظــر ملآآمحهــآ الحلــوووة بشغف....لحد مــآكــسى اللووون الآآحمـــر وجههــآآآ من نظرآآآتـــي.....

##
أحبــــه...أدري صغيــر بس أحبـــه...جرحتنــي أمه لمــآ شــآآفتني بملــكة نووف....عزيــز جرني بدرآآعتي وشووشتــي...ومـآطلعت للنسوآآآن...سلمت علي بجفــآآ...ويوومهـآ صحت دم...أكــبر جرح أن أم زووجك تعز ولــدهـآ عليــك...وخــآآصة ان هالشيء طــلع من عمــتي أم ولــيد...أنــآ مــآ الوومهــآآآ بس تحمــد ربهــآ...علــى الآآآقــل أنــآ مـآني مجنوونه وبلووآآ ولدهــآ فيــني...مــثل شذى...اللي رغم انهــآ مــآعمرهــآ شكــت...الآآ انــي متــآآكــده انهــآ تعــآني...تجينـآ ســآعــآآت..وتروووح...يووجعنــي انهــآ اذآآ دلآآل وشهد تكــلموآآ عن رجــآلهم...هي تسكــت..أشووف جرحـهــآ...وابلــع قهري عليــهــآ...طــلعت من الآآآربعيــن....جرحتنــي كلمة دلآآآل وهي تقوول وليــه كــآشخه ترآآآه مـــآيميــز؟....ليــه مــآتكــشخ مـآلهــآ رب؟...شفتهــآ شلوون تكــبح دمعهــآ....وكــآن بوودي أضرب دلآآآل كف على انعدآآم ذووقهــآ.....صــآآرت تجينــآ دقــآآآيق وتروووح....تتحــسس مننـآ حنــآ...الجــآزي وريــم صــآآروآآ أقرب لهــآ....ابتسمت وانـآ اتذكــر ولدهــآ المزيــووون..يــآبعد قلــبي وربي ان غلآآآه عندي غيــر....حتى أمــي تمووت فيه....تذكــرت وليــد وتنهدت....جــآب لي جوآآآل هديـــه...بس ردده عزيــز معــآآآه...قــآآآل قســم بالله تــحـآول تكلــمهـآ اذبحك...لآآ صــآآرت ببيتك سوو اللي تبي....هههههه يدري فيه مهبوول...وقعد ولــيد يعترض بس مع عزيز مــآفيه مجــآل...آآخــر شيء بــآآآس وهمس لي قدآآآم عزيــز:ترآآ رآآح احتفظ بجوآآآلــك عندي....وكــل يووم رآآح أرســل على خطك...كــآنه معك....ولآآ نوورتي بيتي بعد شهريـــن بتقرينهم.....
فرحـــآآآنه وبطـــير من الفرح بنصيبي....ومو كــآآآآسرنـــي الآآآ نصيب توآآآئـــم رووحـــي نجووودي.....
انتفض قلبي...يــآآآنــآآآس لآآآ تلوووموونـــي....فديـــت الروومــآنسي...وربي يسـآآآمحك يــآعزيــز...من يووم يوومك حــآرمنــي من كــل شيء....تــآآرك معي الجوآآل....تـآركني أتهنى شووي يـآخوي.....وسحبــه عزيز معــآه وهو يوودعنــي ويضحك بجنوون....فديــته يــآنــآآآس...طــلع وهو مســوي زوووبعـــه مــآتنتهي بحيــآآآتــــي....هبــل فيني المرجوووج....وغووصنــي بعــآآآلمه...وأنــآ جــآهــله للعوووم...كلآآآمه الروومــآنــسي...شرووطـــه....ضحكــه وهوو يقوولــي بمزح:خليــده أشووف بجهــآآآزك درآآآعه وحده مزعتهــآ عليــك...أنــآ رجــآآآل احب العريــآآآن...واتركــي عنك عزيــز المهبوول...وتعقيدآآته....
خجلــي وقتهـآ...يدري ان عــزيــز مـآيسمــح لنــآ الآآ بلبس الدرآآعه..والعريـآن يوويـلنـآ منه....وأوول زوآآجه من الجــآزي تضــآيقنـآ وتحسسنــآآآ انه ســآمح لهـآ باللبس القصير...وحنــآ لآآ...بس اللي اكتشفنـــآآآه صدمنــآ...حيــآآآتهم ميح...والجــآآآزي انمدت يد عزيـــز عليهــآ....رغم انهـآ مــآصرحت...بس أكـثر من مرة شفنــآ علآآمــآت اصـآآبع عزيـــز...مطبووعه بووجههــآآآ...رغم انهــآ تخفيهـآ بالمكيــآآج الصـآرخ....ورغم اننـآ اول زوآآجــهآآ كنــآ ضدهــآ...بسبب تعــآمل عزيز معهــآآ...نحسبه مدلعهــآآآ....مـآدرين انه مذووقهــآ الضيم.....بس الحيــن معهــآآآ قلبــآآآ وقــآلبــآآآ.....وحلفنــآ ان سرهـآ مــآيطــلع من بينــآ....أنــآ ونجد....كـآسرآآرنــآ دآآيمـآ....وبدوون حتى لآآآ نحسسهــآ بهالشـــيء.....عزيــز علــى كــثر مـآهوو حنووون الآآآ انه قـــآآآسي.....وأذآآآ حــب يصير ظـآآآلم...لأنه مــآيبغى اللي يحبهم يخيبوون ظنه...وأكــبر دلــيل حنــآ خوآآآتـــه...مــآآآيرضى عليــنــآ الهوآآآ...وأحد يدوووس لنــآ على طررف يدوووس على عمــره...مــثل مووقفه مع شذى...مووقفه علــشــآني مع مشــعل....وبالمقــآآآبل مـآيبغــآنـآ نغلط ابـــد....يطــآآآلبنــآ بالكــآآمــل...وهو ينتقص مننــآآآ دآآيمــآآآ....تفكـــير عجيب...وشخصيه غريبــه....مــآآآنووجدت الآآآ بعزيز حمد النــآآآصر....




بتحــذير:الحمدلله على سلآآمتك يــآمدآآم...بس أنـآ احذرك من الحمــآل لسنه قدآآم...ظهرك للحيــن طري...وكــل مـآتــآخرتي أحســن..يعني سنه قدآآم بالكــثير لآآ تحملــين....
قلت بهدووء:ان شــآآآء الله...
وكـمل بتحذيــر:واحذرك بعد من حمــل أشيــآآآء ثقيلــه...وعلــيك بالرآآآحــه...لمـآ يستعيد عموودك الفقري سلآآآمته 100%....والحــين الحزآآم وارتحتي منه....والبــآآآقي عليك....
وطلعنـآ انـآ والجــآزي بعد مــآشكرنــآآآه....وطلعنـآ لأبوووي..ورديـنـآ البيــت...أبووي حلــف الآآ يسووي عشــآ لسلآآمــتي....ورغم رآآحــتي من خلآآآصي من الحزآآم...الآآ اني فــآآقدته...أحســه كــآآآن ضــآب ظهري...وشـآده....
تذكــرت لمــآآر وتنهدت...خـآلد أخذهــآ معــآه...يــآبعد عيني ضــآعت بينــآآآ...يوم يـآخذهـآ خـآلد ويووميــن عندي...حــآول يكـلمني بس رفضت...مــآبغـآه يشووفني...للحــين مــآرسيت علــى حــل...عــآزة علــي حــآلي...وأبغى الطلآآآق...وخــآيفه علــى خــآلي لو قلت له....ومن كلآآم النــآآآس...وقلبي مو مطــآوعنــي...وبنتي لآآآويــه ذرآآعــي...وكلآآم الجــآزي ينعــآد ببــآآلــي...معقوولـــه النــآآآآس كــآنت تتكــلم على أمــي كذآآ...أمي عمرهـآ مـآ اذت أحــد..تذكــرت نوووبــآآت جــآزي وهي صغيره اذآآ شــآآآفت أمي لبست عبــآتهــآ....كنــآ ننهبــل تغدي مثــل المجنوونــه...وسلطــآن يشوووفهــآ وينهبــل معهـآ....وأمي تقعد تصيح وتكــره حــآلهـآ...وبس يشووفوونهــآ ترمي عبـآتهــآ يهدووون....لمـآ أمــي بنفسهــآ كرهــت الطلعــآآآت...وصــآرت نــآدر مــآتطـــلع...تنهدت بووجــع وأنـآ أمســك دمعي...وأركــز مع الكــل..كـنـآ قــآآآعديــن جميــع...الجـآزي وجنبهـآ سلطــآن وبحضنهــآ فصوول اللي جـآبهم وليــد يتغدوون معنــآ...وعلى شمــآلهــآ نـآيف وجنبه نوووف...وابووي وانـآ وام ولــيد قبـآلهم...نشــرب الشـآهي ونضحك عليــهم....وهم يسوولفوون...مرة الجـآزي ووليــد يتخــآنقوون...وبثوآآنـــي يردوون مــثل مـآكـآنوآآ....ابتســمت بـآآآسى وأنـآ أشوووف فرحــه أبوووي....طوول هالشهريــن فينـآ....كــآن يرووح للدوآآم ولجــدي شووي...ويرجــع لنــآ كنه مــآيبغى يفوووت ثــآآآنيـــه عليــــه.....
#خــآآلـــد...حــآآآس بووجـــع...كنت منووم لمــآآآر بحظــني...تشتت يــآبعد قلب أبووهــآ....عمري مــآهقيت الصد من أمــك...صحيــح غلطــت...بس خلآآآص....أخذت جزآآي...شهريــن وأنـآ مـآلمحتهــآ....تدخلووآآ أخوآآنهـآ وأبووهـآآ...وطنشتهم كلــهم...وكـبرت عقلــي...قلت أخوآآنــها مثــل مــآهم أخوآآنــي....صحيــح أننـآ الحيــن عــآدي...خــآصه بعد مــآقرص جدي أذووننـآآ....بس فيه حزآآآزيـــه...نوآآآآآف عززم الســـفر...وانصــلح حــآله...بيروووح يكــمل درآآآستـــه....عرضنــآ عليـــه يتزوووج...بس رفـــض قــآل مو الحيـــن...وطبعــآآآ محمد معــآآآه....بس الفررق محمد ملــك علــى نجد...وزوآآجهم بعد شهريـــن مع ولــيد وخلوود....ويــآخذهــآ معــآآه ويســآآفروون...يلحقوون دآآآنــه وبندر...ببريــطــآآآآنيــآ....وأشووف نوآآآف تحمــس للزوآآآج وغيرآآآن من محمـــد....ربي يهديـــه.....وهو يـآآمــر والله لأخطبهــآ له من مــآ كــآآآآنـــت.....والسوووق علي....وتنهدت بووجع...وربي يحنن ريـــم علـــي يــآآآرب وينطحن الحب اللي برآآآسهــآ...هو أنـآ لو بس أشووفهــآ...والله اقدر لهـآ...بس وين أشووفهــآ؟...وقليلة الآآدب أختهــآ ملآآآزقه لهــآ...والبزرآآآن وآآقفين بووجهي...وخــآلي حــلف انهــآ طوول مــآتبي تشووفنــي....مــآرآآح اشوووفهــآ....وأذيت عزيــز معي...ووعدنــي علــى هاليووميــن يحــل مشــكلــتي.....



##رسيــت بحيــآآتي لموآآنــئ الآآمــآآآن...أمــآني مع هالمجنوون...وهالنتفه الصغير....قنعت بنصيبي...ورضيت بحيــآآتي...وقسمت ربي لــي...صحيــح مكســوررة...وبــآظل مكسووورة طوول عمــري....بس الحمدلله علــى كــل حــآل...العووض بوولــدي بيكــبر ويجبــر كــسري...ولــدي المزيـــووون....شبيه جدتــه وعمتــه....مجنن النــآآآصر بكبرهم...عمــي نـآآآصر يوودي وليــد بقوآآآيــل الظهريــه...بس علشــآآآنه...وولــيد منهبــل عليــه....والجــآزي طبعــآ عند فيصل تفقد....والمهبــل من الحيــن مفصلين له دقــله لعررس ولــيد وخلوود ونجد ومحمد....يــآعســآني فدى الدقلــه ولبــآآآسهــآآآ....والآآ عمتــي مهــآ المهبوولــه فيـــه....والجده وفييصل خــآلهم....وامــي اللي تترجــآني أنــآم عندهم علشــآنه...أمي مــآتحب البزرآآن...حتى عيــآل دلآآل...مــآتحبهم الآآ لآآ كبروآآ...الآآآ فصوولي فديــت قلبه...مهبــل بالقلوووب كلــهــآ....ربي زآآرع محبته بقلوووب الكــل...شبــآآب عـآيلتنـآ..بنآتنــآ...جدي... الكــل بدوون استثنــآآآء...الله حررمه من حب أبووه بس عووضه بحب الجميــع....وبحــسرة...بس حب الآآبوو مــآيتعوووض...صح الحيــن متحسن ويبووســه ومـآيكرهه مثـل الآآول...بس اذآآ عصب ضربه بعنف...قبل مده حــآط اليــده مـآلت البلآآآي ستيــشن بحظنه...وحنـآ قـآعديـن قبــآلهم...والشريط مـآيعرف يشغله...ويبغى يلعب يعني فريقين...ومـآعرف يشغل الشريط...وحنــآ نسوولف مــآحسينــآ الآآآ بصرخــة فيصــل الللي هزت البيت...جرينـآ له...وشفنــآ سلطــآن معصب وضــآربه...ويهــآوشه ليه مـآيصير رجـــآل ويشغل الشــريط...وفيصل مــآآآت من الصيــآآآح ويل قلبي...وعمــتي مهـآ انهبلت...وهـآوشته...وسلطــآن كــسر البيت علينــآ...وتفــل علينـآ ويشتم وغصب اتصلت علــى الجــآزي أبغــآه تجيــه...انهد حيــله من كــثر صيــآحه...خفت تجيــه هذيــك الحــآله...وعشــر دقــآآآيق دخلــت علينــآ الجــآزي...وقلبت البيت علينـآ وهي تشوووف حـآلته...وهوو من شــآفهــآ ارتمــى بحضنهــآ وهو يشــآآهق ويصيح...ويشكـي لهـآ...والجــآزي انهبلت...وصرخــت علينــآ...ولمـآ قلنـآ لهـآ ضرب فيصل...صرخت فينـآ بجنوون...وانتن ليــه تتركــن فيصل عنده وتســهن...يعني مـآتدرن بوووضعه...يـآويلكن من الله كـآن صـآر بـآخووي شيء...بتذبحهنه أنتن....وأخذته معــآآهــآآآ....وهو يتفل عليــنـآ...أنـآ وامــه وجدته...وطــلع من البيت...ثلآآآث ايــآآم ورجــع...وهو كــآره عمــتي مهـآآ....وغصب بــآآآسته.....ومن هذآآك اليووم...صــآآآر فيصل مـآيفــآآرقني...أخـآآف سلطــآن يـآذيــه...حتــى لآآ دخلــت الحمــآم أخذته معــي...هو مـآآآلي بهالدنيـآآآ غير هالوولــد....وحــتى أذآآ سلطــآن بيلآآآعبــه...أجلــسه بحضنه..وألزق فيهم...وأنـآ مبطــله عيووني...علـشـآآن مـآآآيضربه بشيء...يـآآرب يــكبر فصوول ويخف همــه...أحــس اني بمووت من خووفــي عليــه....وشكــلي بعيش هالخوووف طوول عمــري...وشكــرت الجــآزي بدآآخلــي...صــآآآرت تـآخذ سلطـآآن من الصبــآآح..ومـآترده الآآآ نصووص الليـــآلي مهدوود حيــله....يحــذف حـآله وينـآم...ومن يصحــى حتى قبل لآآ يغســل وجهه...يعطــيني جوآآلـــي اتصـل علــى الجــآزي...وهو يقعد يصلي صلآآآتـــه اللي مدري وش ققــآيله؟...بدوون وضووء اذآآ تعــآجز....ركــعه اذآآ تعبــآآن....واذآآ رآآآيق...يظــل يروووكـــع لمــآآآ أقوولـــه بس...اللـــه يعيــنه ويعيــني يــآآآرب.....ويعووضنـآ بالآآآخــره.....نـآظرت ملآآمحــي المتغيره..جسمي الممتلآآآ من الولآآآده...صــآآرلــي شهر طلــعت من النفــآآآس...طبعـآ مـآجهزت ولآآآ كلــفت علــى حــآلي...رغم ان عمــي ممشي لي رآآتب...وكـآفي أصلآآآ نفــآآآيس فصوول...جــآآتنــي هدآآيـــآآآ....وش كــثر؟...سوآآآء عمــآمي أو خوآآل سلطــآآن.....بس لمنوو أجهز؟...وهو مــآيميــز شيء....بس انصدمت بيووم طــلعتي من الآآآربعيــن...وليــد وهو ينــزل جنطــه كبيرة وجنطــه وسط...مع سلطــآن بالليــل...وقـآل هذي لأم فيصل...من الجـآزي....فتحتهم واندهشت...جهـآآز كـآمــل...درآآريــع كشخه وبيجــآيم وعبــآآيــه...وعطوور....والجنطــه الوسط لفصوول ملآآآبــس تجنن...يــآويــلي وربي حرآآم...ملآآبســه شكــثر؟....وسلطــآآآن ينــآظر معـآي...وهو يضحك...وغــآآر من ملآآآبس فيصل...وانهبــل علــى بدلــه...الآآآ يبغى يلبسهــآ...وانـآ انهبلت واترجــى فيه...واتصلت على الجــآزي أشكــرهـآ...وتعيــني بجنوون أخووهــآ...شكـرتهـآ وانـآ ممتنه ولآآيمه...شعووري تجــآه هالبنت مـآقدر أحدده...بس الشيء الوححيـــد اللي متــآآكــده منه..اني أحبهــآ وأقدرهــآ وأحترمهـآ كثير....ولآآآ وآآجهتني مشكــله أول وحده بــآلجـآآ لهــآ هي....شكـرتهــآ وهي ترد بكلآآآمهآ المنمــق..وكلــمت سلطــآن وغصب أقنعته انهـآ بتشتري له مثلهــآ...أخذهــآآآآ وخبـآآهــآ بكبته...وبتهديــد:يـآويــلك ترآآ اذبحك أذآآ سرقتيهــآ...جووجوو بتشــتري لي نفسهــآ...بعدين أنـآ البس حقتي وهو يلبس حقته...ويصير رجــآل مثلي....
حظنته بقوووة...وأنــآآآ أصيحه وأصيح حــآلي...وأصيح فيصل...يـــآآآرب منك العوووض...وعليــك العووووض......



##

كــنت قــآآآعد وأقبـــل بنتــي مهــآآآ بشغف....أحبهــآآآ وأمووت فيهــآ....ضحكــت بدآآخلــي...وانـآ اتذكـر جنوون أمي لمـآ قــلت بسمي بنتي الجــآزي...حلفت بغضبهــآ علي ليووم الديــن وترآآجعت....سميتهــآ على أمهــآ...علــى عمتي الرقيقه...اللي مــآلهــآ حظ.....أبغى أي شيء من طرفهــآ...وواللــه رآآضي فيـــه.....والحمدللــه علــى كــل حــآل..تصــآلحت مع حــآلي..ورضيت بكــتبة ربي...نــآظرت ملآآك زووجتــي وهي تتزيـــن بنطــلع...أخذتهــآ من ولــدت وســآآآفرت أكــمل درآآستي....وهي معــآآآي...واللـــه يشهد انهــآ وآآفيه وبنت رجــآل..ولهــآ غلآآآ بقلبي...متحملتني وحـآفظــتني...احترمهــآ وأقدرهـآ...وهالــشيء ان شــآآء الله بيجـــر الحب...أنـآ مـآ أنكــر اني أحــب ملآآآآآك....بس حب نــآعم رقيق نفسهــآآآ....أنــآ المتحكـــم فيه...من تشووفني البنت ومن أقل همــسه مني تذووب....غير عن حبــي المجنووون بالجــآآآزي...أكووون فيه محـــل ضعف...نظره منهــآآآ تسهررنـــي الليل...والنوووم يحــآآآرب جفنـــي.....حب مجنووون يخليني أسوووي اللي مـآيتسووى....قطعني من أفكــآآري المجنوونـــه صووتهـآ النــآآعم:حبيبي خلــصت...
نــآظرتهــآآآ وهي حـآطه غطــآهـآ على كتفهـآآ...وملآآمحهــآ النــآآآعمه...ابتســمت وانـآ أبووس رآآسهــآآ...وخدوودهــآ امتلت حمرره وهي تشــيل مهــآآووي...ويدهـآ بيدي وطلــعنـآآ....نتفســح شوووي...بعد خنقة الدرآآآســـــه.......آآآآآه بــس.....يــآآآآجنووونـــي اركــد شووي...ولآآآ تخليني ظــآآلم....

##

أحبــــه وأمووووت فيـــه...أبسط كلــمة منه تررفعني لســآآآبع سمـآ...ومن ولــدت الحمدللـــه تحســن كثير...يجــلس معي ومع مهــآآآوي كــثير....والغربـــه قربتنــآ أكــثر...مـآصدقت لمـآ قــآآلــي ملآآآك وش لك بالدرآآســه...أنـآ الغربه ذبحتني...وأبغى بنتــي معـآآآي...
انهبلت يــآآربي علــى الثقيل يبغــآآني أنـآ...ومستحي يقووول....ومن أصبح الصبح أخذت ترررك....وبــآيعه درآآستي ومستقبلي...لعيووونــــه......أبيـــع حــآلي مو بس درآآآستي يــآآ أغلـــى نــآآآسي...وســآآآفرت معه...أحب أسلووبــه الهآآآديء....تعــآمله الرآآقــي....ثقله...أسلووبــه ودلعه وشغفه ببنته...يــآآآرب اهديـــه لي...وخله لي....


##
بحـــده:طلآآآقــي يــآولــد حمـــد أبغــآآآه يووصــلني....
بعصبيه:تهبيـــن...ادحري الشيـطــآآآن وارجعي لبيتك...لآآآ وعزة الرب أجي أجرك جـــر...فضحتيــني لعنبوو دآآرك...ترجيتك مرة ومرتيــن...بس أبــد مــآيهتز لك جفن...وبتهديــد...لآآآ تحديــني أوريــك وجهي الثــآآآني ووقتهــآآآ وربي تتمنيــن االموووت ولآآآ تطووليــنه.....
بووقــآآآحــه:موووت يــآخذ عمــرك قل آآمــين...واسمعني يـآآبوو النسوآآآآن....مـآحد بفآآضحنــآ غيــرك...طــلقني واســلم بعمــرك...والآآآ والله والله ثم والله...هذي ثلآآآآث حلووووف يــآولد حمــد...اني لأفضحك بالبريــه كلــهــآ...وأدخــل هالعــآلم بينــآ...فـآدحر الشيطــآآآن أنت...وطــلق والوووجه من الوووجه أبيض...لآآآ لك ولآآ عليــك...واللي بينــآ بيظــل بينـآ...ويندفن تحت الترآآآب....ونصيحــه لوووجه الله خــآف الله ببنـآت النــآآآس...عندك خوآآآت....تزووج لك وحده مستوورة....وكمــل بــآقي حيــآآتك معهـآ بشرف...واحشـــم هالشيب اللي خط برآآآسك....
صرخ بحده:ألآآآ يــآآبنت...
سكــرت الجوآآآل بسرعه...وهي كــل مــآفيهــآ جــآمد...عزمت ولآآ هي مترآآجــعه...هذآآ قليل حيــآ....مستحيــل أجتمع معه...لو ايش مــآكــآآآن...اتصل مرة ومرتيــن وثلآآآث...وانـآ متجــآهلــه...أرســل مليوون مسج تهديــد ووعيــد...وأنــآ مطــنشــه....وأنــآ بــآيعه ومـآ بـآذنــي مــآآآي....خلآآآص نفسي عصتني...ومـآبيني وبينه عيــآآآل...مشـتــآآآقه لحيــآتي قبل...مشتـآقتله حيــل...أحــس اني أعـآني...أنــآ وحده بطبيعتي صعبه أتكــيف....أعــآني من زوآآآج ريــم...وبعدهـآ عننــآ...وانشغـآلهـآ بخـآلد وبنتهــآ..أنـآ مـآ الوومهــآآ....بس مـآني قـآدره أتقبل هالشيء....مشتــآآآقه لخــآلي واني أكوون دلووعته الصغيرررة....الشغــل الحيــن كثرآآآن عليــه...ولآآآهي عني....مشتـآآآقه لأمــي...من تشــآآفت ريــم..ومن بعد عيــد ابووي لهــآآآ...ثـآني يووم حملــنـآ حــآلنـآ ورحـنـآ لهــآ...لمتنــآ اثنيـنــآ بحضنهــآ...تلوومني على جفــآآآي...وتشكــي لريــم مني ومن قسووتــي...مـآتدري اني النووم مـآكنت أطووله...مـآبغى ريــم تحتــآج شيء وتصحى...وتشووفني نـآيــمه....وتتحــآمل على حـآلهــآ...مــآتدري اني حمدت ربي علـى كفهـآ اللي جــآني حجه بحـآجه....طلعت ويشهد علــي ربي مــآنيب زعلآآنه علــى أمــي....علــى كــثر مــآني مغبوونه من نظرتهـآ فيني...ومقهوورة من انهـآ وآآآقفه جنبه ضدي....طلعت من البيت وقلبي بيموووت مشتــآآق لهــآ...أترجــى ريم مـآتكلــمهـآ الآآ عندي..أحطه سبيكــر...أسمع صووتهــآ اللي دآآيــم غــآآص بدمعهــآ...أدري انهــآ بتشكــي مني...بس مــآتبي تضــآآآيق ريــم بسفرتهــآ المزعوومـــه....كثير أحيــآآآن ودي أطــير لهــآ...أرتمي بحضنهــآ...ابووس يدهـآ ورآآسهـآ ورجلينهــآ...بس أختــي مــآقدر اتركهــآآآ....بكــيت بحضنهــآ وبكــت بحضنــي...وهي تبووس وجهــي بكــل مكــآآآن...أدري بعشــق أمــي لي...وأنــآ بست كــل مكـآن فيهــآ بست يدهــآ...أطلــب سمــآحهـآ...وجدتي ارتميــت بحظنهــآآ...وهي تصيح وتترجــآآنــي أبعد عن البعد عنهــآ...وارحم شيبهــآآآ.....عسى هالشيب يفدى جــآآآزي بكــبرهــآآآ.....سعــآآآد اللي مـآنقطع اتصــآلي فيهــآ....هي وجدتي...جدتي تحرشني علــى سعــآد...يقــآآآل تبغـآني أصدق واجي أفضح سعــآآآد.....قعدنـآ وجـآ خــآلي اللي طــآر فينـآآآ...وقعدنــآ لأنصــآآآص الليآآلـــي...حنــآ وبس نفس قبــل...خــآلي أمــي ريـم سلطــآن وأنـآآ....ارتبــطت حيــآتنــآ ببعض...عشنــآ أشيــآآآء مــآشهدهــآ غيرنــآ...وبعدهــآ انسحب خـآلي...وسلطــآآآن نــآآآم علــى رجــلي وهو فرحــآن فيني اني رجعت....ورفض يقوووم لغرفته... خوووف اني ارووح واتركه.....وتمينـآ انـآ وامي وريــم....نسوولف لبعض....ريم سوولفت لنــآ عن رووحتهـآآآ الكــذبيه للبحــرين....وقعدنـآ نسوولــف..تشكــي لنــآآآ من الدنيــآآآ...اللي أظلمت من غيرنــآ...أمـــي عــآآطفيـــه لأبــعد الحدووود...وضعيــفه قدآآآمنــآآ...ومتعلقه فينــآآآ بهوووس....رديــنــآ بين جدرآآن هالبيــت....وبيــن سكــآنه....أحبــآآبنــآآآ اللي لووو جــآآآر الزمــن علينــآ...كفوونــآ ضيم هالدنيــآ وقهرهــآ....ردينــآآآ مجرووحــآآآت مضيووومــآآآت...والدنيـــآآآ تعيـــد الكــره....وحركتهــآ يمه فيك صــآآرت فينــآ....وعيــآآآل النــآآآصر سبب جرحك...ترآآآهم جرحووونــآآآآ....ريم مضرووبــه وشــآآآفت المووت بعيوونهــآ من زووجهــآ....كــسر ظهرهــآآآ يمه...شهريــن تــآمه وهي لآآآبســه حزآآآم وعلــى ظهرهــآ مسدووحه...حتى صلآآآتهـآآ وهي مسدووحه......القعده وهي القعده مــآقعدتهــآآ...وأنـآ يمـــه...تزوووج علــي بالســر معدوووم الوجدآآآآن...ضربني يمه بليلة عرسي...ليته تركــني ومـآضربني كنت خجلــت منه وسلمت له حـآلي بقنــآعه...بس كــرآآمـتي يمه...امتهنهــآ كثير...ذلنــي وأنـآ اللي عمري مــآنذليت...كــل مــآفيه أكــرهه...والله أكــرهه...وأحتقره...جبــآآآآر يمـــه جبــآآآآر...يعــآآيرنــي بسلطــآآآن يمه....وهو سلطــآآآن به عيب....سلطــآآآن بمليووون شــآآآرب مثله وشروآآآه....يمه نقص من قدر سلطــآآآآن كثير....مــآدرى وشهوو سلطــآن عندي؟...يـآليته ضـآآربني وبس...ولآآآ مجرح بسلطــآآآن....جرحنـــي يمـــه...يجــي يطــلب قربي ولآآآ صديــته وهو حقي....عــآيرنــي وجرحــني ورآآآح لغيري....حيوآآآن يمـــه...عنده الحــرمه حرمــه....ونــآآآســة لحــظه ويرميـهــآآآآ زي الجــزمه"تكـرموون"....والله يــآيمه هذآآآ اللي خلآآآنــي أمنع نفسي عنه...طوول مـآ حجتي قوويـــه....ومـآنعته عنــي بعقل...بيظــل تحت رجلــيني تحت رجليني يـــمه.....لو شفتيه شلوون يقربني يمــه؟...جسمي كــله ينفر....يمه قــآآآآسي قــآآآآسي كثير....أوجعنــي يمه...هدمــني عسى ربي يهدمه...امتهن أنووثتي يمـــه....جروووحه توووجـــع...وتصرفــآآآته تذبـــــح......صحــت بحضنهــآ من ظلــم عزيــز وجرحــه...وخذلآآآنهــآ لي لمـآ ضربتنـــي....بس تمووون...أدمــح غلطتهــآآ وبلآآآ اعذآآر...مــآحد يموون علــي كثرهــآ بهالدنيــآ....

من غيرها في الكون يستاهل الروح
ياليتني افدي عمرها بروحي...
وابقى لحبها دايم الدوم مجروح
لجل افتخر ياناس باغلى جروحي...
لحب امي بذرف الدمع وانوح
حتى جميع الناس تسمع لنوحي....
ماهو بكل من صاح من قلب مذبوح
ولا كل من يطمح يوصل طموحي...
انا طموحي افدي الام بالروح
ما دامها عزي وقمة صروحي...
يعني كذا معذور مسموح مسموح
اذا افتخر ياناس باغلى جروحي...

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((92))

##
أبغى أذبحهــآآ....كــنت أنتفض بمكــآآني بجنووون...بعد مـآكسرت جوآآلي وانـآ أرميــه بالحيــط....من كــسر رآآسهــآ مثل هالجوآآآل...أنـآ والله لأكووون مربيــك وايــآآآم الدلـــع كلــهــآآآ بـآآآقلعهـآ....أنــآ أأدبــك...ياللي مــآتستحيــن.....بس خــل أخلــص من مووضووع خــآلد هالســآآآعه.....طلعت وانــآ اضرب الآآآرض من الغضب شفت نجد اللي نــآظرتني بخووف...سفهتهــآآآ وتووجهت لغرفــة جدي...خــل تتــآدب....حتى نجد طلــع لهـآ لســآآآن وتقوول لآآآ...خطبهـآ محمد..والآآآ تقوول بخووف لآآآ...قلت بعصبيه وانـآ اجر شعرهـآ بقووة:وشوو مـآسمعت؟؟...
صــآحت برعب وهي تقوول بخووف وتصيح:مووآآآفقه...والله موآآفقه...لآآآ تضربني أرجـآك..
رميتهــآ...وانـآ متنرفز...من متــى نجد تعــآرضني؟....أو حتى خلووود...كــله من سبــآآيب جويــزي..شـآفنهـآ متمــرده وتغلط على الكــبير قبل الصغير...والكــل يلبي ويقوول سمعــآآآ وطــآآآعه.....من أكــبرنـآ لأصغرنــآ...قــآلوآآآ شفرقنـآ؟...بس والله مــآكووون عزيز ان مـآعدلت ضلعهـآ العوج...وكــسرت خشمهــآ....دخــلت علــى جدي وسلمــت وجلــست...نـآظرني بتفحص وبشك:علآآآمـــك؟...الشــر يتقووطـــر منك....والعيـآآآذ بالله...
هالكلمتيــن من جدي أطلــقن لســآني...وبضيق وقووه:شوووف يـآجدي أنـآ هالحـآل المــآيل مـآيعجبني....تصرف مع عمــي نــآآصر...خــله يعقل بنــآته...ويرجعن لبيت ريـآجيلهن...والآآ والله اروووح اجرهن جــر...خـآلد غلــط وأنـآ غلطــت...خلآآآآص انتهيــنــآآآ....مو يقووي رووسهن علينــآ...تكــلم ولــدك يـآجدي..وتكــلم بنـآت ولــدك يرجعن بالطــيب والآآآ والله لأســري لهن...واربيهن وتصير سيرتنــآ على كــل لســآآآن...
قـآل بحده:تهبــى يـآآآولـــد حمــد...تـآآآمرنــي وأنــآ جدك....

قمت بسرعه وأنــآ اقبل رآآسه:أهبـى يــآجدي...بس عمــي مدري وش جــآآآه؟...زووج نوووف لذآآ....وحنــآ بنــآتنــآ مــآيطلعن أبد...وقلنــآ خلأآآآآص تم...بس يقووي رووس بنـآته علينــآآآ....وهن بـآمرنـآ لآآآ والف لآآآ...خــل يصلح حــآلهن...وكــآنه مــآيقدر...حنــآ نعدل حــآلهن المنعووج....
قـآل جدي بقهر:دآآآمك تهوآآآهــآآآآ....ليــه تزعلهــآآآآ؟...وتغلط عليهــآ...
قلــت بضيق:يوووه جدي....ســآلفه قديمــه....وبثقه...وبـآآآحلهــآ بلحــآآلــي...وبرجــآ وأنـآ أقبل يده...أرجــآآآك تكـلم ريــم وتطيــح عليهــآ وترجـــع لرجلهــآآآ....لو انـآ اموون عليهــآآآ...كــآن كلمتهــآآآ....وأم لسـآآآن ارتكهــآآآ لي...أقدر أحل مشكلتي بلحــآآآلي....
هز لي رآآآســـه....وطلعت تــآآآركـــه....والله لأربيـــك يــآآزفت...بس خــل أخلـــص من هم خــآآآلــــد....وودوآآآك عندي....


##
دخـــل البيت نــآآآظرنـــي بحده....وبهدوووء:جهزي لي غدآآآي علـــى مــآآآخـــذ شووور....
همــست لــه:ان شــآآء اللـــه....
وتركــني...ومدري هو سمعنــي أو لآآآ...مسحت دمعــي بسرعه...وأنــآ اجهـــز غدآآنــآ....صــآآرلــي مده متزووجه...وللحيــن أنفر منـــه...عــآآآيشيــن عيشة متزووجــين ايه نعم....بس أنــآ بوآآآدي وهو بوآآآدي....فيــه شيء منقطع بينــآ....وأنــآ متــآكده انه منـــي....تجيني حـآلة برووود من يقرب منــي....يكــره حــآله ويبعــد عني...انصدمت بحدة شخصيتـــه....أحس فيه رومــآنسية مشعل وحدة محمد....وحتى فيه منه شووي...بلعت شهقــآآآتي لآآآ تطــلع وتفضحنــي...هذآآآ من طــآآآريه بس سوآآ فينــي كذآآآ....سمعت صووت بندر يستعجلــني على الغدآآ....طلعت بســرعه وانـآ أحطــه على الآآآرض...بندر يحب يــآكل على الآآآرض...حــآله حــآل أخوآآنــي...جلسنــآآ...وقعدنــآ نــآآآكــل ...الحوآآآر معدوووم بينــآ...أنــآ أذكـــر من قبل ان بندر هـــآديء وحليـــم....ومجنووون اذآآ عصب....الســآلفه مــآتطلــع منه الآآآ بالقطــآآآرة...وللآآآمــآآآنه هالشيء مريــحنــي....حيــآتنــآ أحسهــآ التزآآآم....يعنــي موو مقصــر معــآي بشيء...ولآآآ أنــآآآ...بس مــآبينــآآآ مشــآآآعر...مــآبينــآآآ جنووون العشق...اللهفه من يفــآآآرقني...كــل ذآآ طــآآآير بمهب الريـــح....خلــصنــآ غدآآ...وغسلت الصحوون...ووديت له الشــآآآهي....شربــه...وقــآل بــآآآمـــر:الحــقيــني للغرفـــه...
ومــشى تــآركــني...زفرت بضيــق....وديــت الصحووون...ورحــت وأنــآ مــآآودي...تذكــرت لمــآ صديتـــه مره...وش سوآآآ فيــني؟...ليــلة عشتهــآ برعب...أسبووع ونص مـآكلمني بعدهــآ....وهو يرمــي علي نظرآآآت تذبحــني....أوجــعني...ومن بعدهــآ اعتذرت له...وصــآآآر أسلوووبــه جــآآآف وقــآآآسي...علــى عكــس أول أيــآم زوآآجنــآ كــآن لين وسلس....

##كــنت منســدح علــى سريرري وعيوونــي بالسقف....عمري مــآتووقعت اني بنفر من حيــآتي بذآ
الشــكــل.....الوود ودي اأطلقهـــآآآ وانحـــآآآآآش....بس خلآآآآص غرقت ولآآآ عــآد بي نجــآآآة....بنت العم مــآتندآآآس...بنت العم تنحط فووق الرآآآس...كلمــآآآت للحيــن محفوورة برآآآسي...أرضعوونــآآآ ايــآآآهــآآ النــآآآآصر من صغرنــآآآ....كــنت أصبح وامــسي عليهــآ....بنت عمــي تزوجتهــآآآ من مده...وبنفس اليوووم ومن طــآحت عيــني عليهــآ....ارتبــكت...حلوووة بس مو الجمــآل اللي يستهوويــني....حمدت ربي وسكـــت....بس نفوورهــآآآ الوآآآضــح منــي شككنـــي....وتــآكدت انهــآ مغصووبــه علــي...وتــآلمت...علــى حـآلهـآ وحــآآآلـــي...بس لمتهــآ ليــه مـآقــآلت لي؟...لقت طريــقه وكـلمتني وووالله لو يتبروون مني مــآتنغصب....حــآولت مـآبين لهــآ شيء...ومشــيت حيــآتنـآ طبيعي....سـآآآفرنــآ...أشووف برووودهـآ معــآي...وأنـآ أثقل عليهــآآآآ بقربي منهــآآآ....أبقــآآآهــآآآ توعــى لوآآقعهــآ...أنــآآآ زووجهــآ...والآآدهى من كل ذآآ ولد عمــهـآآآ...والأأأمر من كــل ذآآ....اثنينــآ من النــآآآصر....يعنــي مـآلنــآ خلآآآآص من بعـــض....لوو ايش مــآآآصــآآآر؟....ومــآ بيفرقنــآآآ الآآآ الموووت...تذكــرت ضربي لهــآآآ...لمــآ نفرت مني....فزعهـآ مني بذيــك الليــله...أووجعت قلبي...شفت مشعــل من بد الخــلق بعيوونهــآآ...وينــآظرني بعتب...طلعت من الشقه هــآآآآرب....تخيلت مشعل ومحمد وعمي يشووفوونــي أضرب بنتهم....وش بيصير؟....بيبووعوونــي برخــص الترآآآب...رديت للشــقه....وأنــآ محتقر حـآلي...اني ضربتهــآ....صح هم كفيــن ...بس ولو....عمري مـآكنت أأيــد الضرب...وخــآآآصة ضرب الحرمه....احتقرت حــآلي..وهجرتهـآآآ أسبووع ونص...وجت واعتذرت مني....بس للحيــن محتقرهـآآآ وأحس حــآلي نــآفر منهــآ....بس أجبر حـــآآآلـــي....وأجبرهـآ....بس هي مــآتعيني علشــآآن نتـآآآقلم أسرع.....وبرجــآآآ....عينيني يــآآبنت عمــي...اذآآ أنتي مــآلك حــآآآجه فينــي مرة....فــآآنـــآ مـــآلي فيك حــآآآجه مليووون مرة....عسى ربي يلين قلووبنــآ على بعض....حســـيت فيهــآآآ دخـــلت وصحيــت من أفكــآآآري.....


##كــنت أنــآآظرهــآآآ بتدقيــق وهي تضحــك مع عيــآلهــآ...بدرآآعتهــآ الزرقـآ....شعرهــآآ الملفوووف بـآهمـآل...وجههــآ مــآآآفيه ذرة مكـيـآآآج....أنـآ مـآآ أنكــر ان دلآآآل حلوووة....بس حلآآآهــآ فــآآآهي...ينفر مــآ يجذب...يعنــي نـآظرهـآ من بعيــد لبعيد....بتنهبــل...بس من تتكــلم معك أو تتنــآآآقش...أبعد وأشررد بعمرك....انســآآآنه تــآفهه...وكــل جمــآآلهـآ اللي كنت منخدع فيه...بيطـلع من عيــنك....انعدآآآم اسلوووب....غبــآآآآء مستعصي...عوآآآبه مع خبــآآآل...مع قرآآآآوة غرقــآآآنه فيهــآآآ...هذآآ مزيــج من شخصية زوووجتـي وبنت عمي وأم عيــآآلـــي...نــآظرت لبسهـآ بـآآآشمئزآآآز....عمري مـآشفتهــآ بغير الدرآآآعه...تنــآم وتقعد فيهــآ....عــآدي الحيــآآة....ولآآآ انتقدتهــآ بــآآآسلووب...وجبت لهـآ هديـــه قميــص نووم...عصبت وهي تقووول:ترآآآ شوآآآرب عيــآآآلك خطــت...عن الخبــآآآل....وعيب يــآآآشيب....
وتمشي وتتركــني أندب حظـــي....أنــآ الحيــن بعز شبــآآآبي...هذآآ أصلآآآ اكـثر وقت احتــآآآج فيه لآآآهتمــآآآم زووجــتي....صرت اتــآبع الممثلآآآآث وحفظت أســآميهن من كــثر مـآ أنــآآآظرهن....أأبغــآآهـآ تغــآآآر....تتبدل تتغير...بس مــآآآفيه مجــآآآآل.....ركــبت ستلآآآيت أوووربي...واشوووف قدآآآمـــها وهي ســآفهتني...وتشخــر....يــآآآآرب عووونـــك....شكــلي بسلــك طريـــق عزيـــز...وأعرررس بالســـر....دآآآم العلـــن محرميــنه شيــآآآبنــآ....وعيــآآآل....الحمدلله عندي رزززق....ومــآني شفقــآآآآن علــى غيرهم.....

##ولــد عمـــي تركــي...أخذتــه من زمـآآآن وعندي منه ثلآآآث...انســآآآن مدري وش هوو؟...مدري ويــن عــآآآيش؟...يحسب حــآله للحيــن بزر...يبغــآآني ألبـس عريــآآآن مثل النسوآآآن المستخفــآآآت....يحــسب نفســه للحيــن شبــآآب وعريــس...
أوووف اللــه يســتر جدي وعمــي أبوو تركــي عندنـــآآ...قلبي يووجعنــي...طلعنــآ سلمـنـآ عليهم...قهوويــتهم...وريم وسلطــآآآن قــآآآعديـــن....قــآل جدي لريـــم تقرب منه....قربت منه وجلــست جنبه....بينه وبين عمـي أبوو تركي....وبرجــآآآ وهو يمســك يدهـآ:طــآلبك يـآآبنت نــآآآصر ترآآآنــي جــآيك متعنــي...وأبغى منك مـآترديــني...ومـآتذليــن شيبي وأنــآ جــآيك قآآآآصدك...
نزلــت دموووع ريــم وهي تنـآآآظرني تطــلب فزعتــي.....انتظرت أبغــآآآها تتكــلم...وريم صــآآآرت ترجــف وعيوونهــآ مســلطه علي...صديــت عنهــآ أبغــآآآهـآآآ هي تتصرف....أدري انهــآ كــآرهه....بس هذآآ اللي لآآآزم يصير...رضينــآآ والآآ انرضينــآ...وزين اللي صبرووآآآ عليــهــآآآ للحـــين.....قــآل جدي وهو يترجــآهــآ أكــثر:وش قلــتي يـآآبنت نــآآآصر؟....ترآآنـــي أبغــآآآهــآآآ بطيــبك...مـآ ابغــآآآهــآآآ غصب عنــك....
نبرة جدي اللينه....والتحذير فيهــآ المغلف بحنيه وذكــآآآء...انهــآآرت قدآآمه ريم....صــآحت بووجــع...ومــآهـآآآآنــت علــي....أدري الحروووف تخوونهــآ...وبهالحآآلآآآت مــآتقدر تجمــع حرفين علــى بعض....وبهدوووء تكلمت:وجــآآآك مطلــبك يــآآآبوو حمد...ومو بنــت نــآآآصر اللي ترد من قصــدهــآ....شفت دمعهـآ المتدفق من عيوونهــآآ..وبحنيــه...قوومــي يـآآخــتي جهزي أغرآآآضــك...وأغرآآآض بنــتك...
طلــعت من المجلــس بسرعه...أبغــآآآهــآآآ تصيــح بكــيفهـآآآ.....وتطــلع كــل اللي فيهــآآ....والآآ الآآآغرآآآض آآخــر همــي...تهلل وجــه جدي....ووهو يدعي لهــآ ولخــآآآلد...قلت بجمووود:يــآآجد دآآآمك أنت اللي سعيــت برجعتهــآآآ...ترآآ ريــم برقبتــك...وأن صــآبهــآ ضيم ببيــته مــآ أنت محلل...لآآ دنيــآ ولآآ أخــره...
ارتجف جدي..وعصب عمي تركــي :بنـــت اقصري لســآآآنك...
قــآل جدي وهو ينــآآآظرني بحده:اتركــهـآآآ يــآآفــآآيز....مــآتممتي طيبك يــآآبنت نـــآآآصر...لزوووم ذب الكلآآآآم...
قــلت بلآآ مبـآآآلآآآة:مـآقلت الآآآ الصدق...هذي هي رآآجعه أختــي ودمعـهـآآآ ينزل...مجبوورة ومو من طيــب نفس...لوووت يدهــآآآ بنتهــآ....ولو انهــآآآ بخيــته وحظهــآآآ حلووو...كــآآآن بطنهــآآآ يبست من ضنــآآآه....وبحــسرة...كــآآآنت الحيــن متطــلقه منه...وعــآآآزة حــآلهــآ عنه....وبقووة....بس بتــظل عزيــزة غصب عنه...وواللــه ثم واللـــه....يجرحهــآ بكــلمه...ليكـــووون حفــآآآر قبره ببيده...وميتم بنتـــه...والدم اللي بينــآآ وبيــنه والله لأسيله كلــه...وأقطــع عرجه...والكلآآآم موووصووول له....وأنتم شهووود على كلآآآمـــي.....
نــآظروونــي بقهر...وهم ودهم يقطــعوونــي...قــآآل جدي بقهر:وأنتــي متى نــآآويـه ترجـعيــن لرجــلك وبيتك؟....هذي أختك تشــآآآآفت...ورآآجعه لبيت رجلهــآ..وانتي منثبره هنــآ....
قلت ببرووود وانـآ أمطمط كلآآآمـــي:ذآآ بيتــي ومــآلي طلــعه منه الآآآ لقبري....وببروود أكــبر...أنـآ وعزيــز بنتطــلق...
صرخ جدي فيني وهو يفز وآآآآقف:تهبيــن....والله الطلآآآآق مــآتحلمين فيه لوو تصعديــن لســآآآبع سمــآ....قووومــي نزلــي عفشك..واذلفي معنــآ...والآآآ والله لأترك عزيـــزز يوريـك اللي بعمــرك مــآ شفتيه...
قــلت بجموود:بلغووووآآ ولـــدكـــم....لآآآ اشوووف وجهه...الآآآ وهووو جــآآيب ورقتــي.....
وطلــعت تــآركتهم يسبوون ويشتمووون فيني...وسلطــآآآن يركـــض ورآآآي......نزلــت ريــم شـآآيله بنتهـآ بس...وارتمت بحــضن امي وهي تصيح...وأمي ارتــآآآآعت....وغصب فكيـتهــآ من أحضــآآن أمــي...هديــت بنتهــآ اللي ارتــآعت من صيــآآآح أمهـآ...وعطيتهــآ للمربيه...طلــعت برآآ للزفت خويــلد ودمعهــآآ ينزل...طــلع وآآقف برآآ...وآآآثقين بنرضــآ...يمكــن لو رفضنـآ...دخــل سحبهــآآآ من شووشتهـآآآ وطــلع...وصلتهـآ عند البــآآب ودخلــت على جدي وعمــي وأنـآ متملله...لقيت مكــآنهم فــآآآضي أحـــسن....أووووف كــآآآرهه حــآلي...بجد...رجــعت الصــآآله...وأنـآ حــآطه فصوولــي بحضنــي وأدلعه وألعبـــه مره...وسلطــآآآن عشــر...سلطــآآآن غيووور....وأحــآول كثر مــآ أقدر مــآآ أهمله...بـآآقل تصرف.....ومووآآآقف تدميــني للحين...مـآبغى أجرحـــه....عمري مــآرآآآح أسـآآآآمح حــآلي لآآ قهرته....حتى لووو بدووون قصد مني....لمـآ زعلت واخذته لمـآ زعلوووه فديت عمره..لبيت ابوووي...شفته يتدلع...وقعد مستحي منني ويترجــآآني..أنـآ مسكت قلبي...وش يبي؟...أخيــر شيء يبغــآآنــي ألفــه مثــل فصوول...ابتسمت بووجهه بحــسره...وانـآ اشووفه خــآآيف منــي ومستحي...وحــآط يده علــى عيوونه...ومـآهــآآآن علــي...أكــسر خـآطره...عسى هالدنيــآآ تكــسرنــي ولآآ أكــسره...سكــرت البــآآآب وقفلته علــشآآآن مــآ أحد يشووفنــآآآ...وجبت فرآآآش فرشته...ولحــآآآف خفيــف...وقلت له ينسدح.....لفيته باللحـــآآآف...وربطته بغطــــآآآي....وهوو فرحــآآآن...ويقعد يصيح مــثل البزرآآآن وهو فرحـــآآآن....حضنته وهو مربــط وحطيــت رآآآسه بحضنـــي....ويــلي عليــك يــآآآكــــآآآآسرنـــي....مــآحد بهالدنيــآآآ كسر قلبي عليـــه غيرك....يــآبعد أختك ونــآآآسهـآآآ...حيهــآ وميتهــآآآ.... واهــلهـآ وطوآآآيفهــآ كلهم......وعيت من أفكــآآآري على صووت خــآلي ينــآآدي ويتنحنح قبل يدخــل البيــت...قلت بصووت عــآآآلــي:حيــآآآك...آآمـــآآآن الدرب...
ضحــك وهوو يدخــل سلم...وجر فيصل من احضــآني وهو يقبلــه...ويقعده بحضنـــه..وفصوول فرحـــآآآن فيه....يضحك له....يــآآآبعد عمرري هو....وخــآلي ينــآغيه...ونزع غترتــه جنبــه....ويرفــعه فووق....ويخليــه يجــر شعررره..وفصوول يطــلع صوووت عــآلي وهو يجــر شعر خـآلي بيديــنه....قـآل سلطــآن وهوو فرحــآآآن...وبرجـآآ:جووجوو...أمــآنه أبغى اسووى نفــس خــآلي...
وجعنــي قلبي عليــه...ونـآظرت خــآلي بـآنكســآآر...وهو مد فيصل لسلطــآآآن...وحظنـــي بيد وحـــده...يوووآآآآسيني بصمته.....ونــنـآظر سلطــآآن...وهو فرحــآآآن...ويصــآآآخ على فيصل...وفصووول مستــآآنس..خــآآآصه أن شعر سلطــآآآن طويــل ونــآآآعم....أخير شيء مــل فصوول وجـر سلطــآآآن بقوووة...وغصب فكينــآه أنـآ وخــآلي....وسلطــآن قلب البيت الآآ اجــر شعره....قلت له حرآآآآم هو مــآله شعر صغير...مو نفسك كبير....
صرخ فيني:هو حيووآآآن وانتي حيووآآن...هو جنــي وبصرآآآخ...اضربيــه... اضربيه.... ضربني....
شفت قهرره ومـآهــآن علــي...ضربت فيصل بخفه...وانـآ أهــآوشه قدآآآم سلطــآآن:مرة ثــآآنيــه تجر شعر سلطووني أو تضربه...يـآآآويـلك أذبحــك...
قـآل بدلع:قوولي له انـآ مـآ احبك احب سلطووني...وقولي له اذآآ ضربني نخلي الكلب يــآكله...
عدت كلآآآآمه وهو فرح...ورميــت فيصل اللي يتهضم عــلى خـــآلي...حسيته بيصيح علــى حــآل أبوووه....

##
يــآآبعـــد عمررري....واللــه لو بيدي شيء...كـآآآن سوويته له...ومــآآ تنعــآآآد نظرتــك لي...تذبحني نظرة الآآنكسـآآآر بعينك....أدري انك متضــآآآيقه عليــه..والله مــآظلت دووله مــآوديت أورآآآقه لهـآآآ....وقــآآلوآآ مــآله علآآآج...بيظــل كذآآ طوول عمره...والله لو أدري ان له علآآآج...والله لو الثمن عمري لأجيـبه...والله اني منقهر علــى حــآله...بس وش نسووي؟؟ الحمدلله على كل حــآل...وعووضه ان شــآآآء الله بالجنـــه...يمــكن لو انه صــآحي كــآن اشقــآك واشقى امك معــآآه...يمـكن لو انه صــآحي كـآن ظــآآلم وســآآآرق وبــآآآيق...ويمـكن ويمــكن....والله انه من حظه....بيقــآآبل ربــه وهوو نظيــف مـآعليــه ذنب وآآآحــد....يمــكن الله يحبــه لكذآآآ بلآآآه بهالبلآآآ...مــآيبغــــآآآه يشووف هالدنيــآآ اللي الله يستر منهــآآآ...ويجيــرنـآ من عوآآآقبهــآ....العوووض بالآآآخـــرة وانــآ خــآلك..بالآآآخـــرة....


##
سلمت ومـآردت السلآآآم...ســآلتهـآ عن احوآآلهــآ ومـآردت...وغير صووت صيــآحهـآ مــآآآفيه...صعدت ورآآ جنب المربيه وسكــت....أكــيد جدي جبرهــآ...وبصرآآحــه مــآيهمــني...أبغــآهـآ قريبه مني وأنـآ أرضيهــآ بنفسي....أدري انهـآ طيبه...يمــكن بتتعبني بالبدآآآيــه بس بترضى بالنهــآآآيه....كــنت أشووف لمــآر وهي تنــآديني وتبغى تنط لي من حضن المربيه...أخذتهـآ وحطيـتهـآ بحضنـي وانـآ اسووق...وصلنـآ لبيتنــآ...نزلنـآآ...استغربت انهـآ مو جــآيبه أي شيء معهـآ...بس المربيه جـآبت شنطــتهـآ...تذكــرت أن أغرآآآضهـآ كـآمله هنـآ...مـآ اخذت منهــآآ شيء...من طلعت من هالبيــت..دخلــنـآ شفنـآ امي ونوآآآف...بسرعه قـآم نوآآآف..وهو يسلــم ويرحب بريــم وأخذ لمــآآر منــي وطــلع برآآ...كــشفت ريـم وسلمــت علــى أمي واستــآذنت لفووووق...طلعــت ورآآآهـــآآآ واستغربت أن غرفتنـآ فــآآآضيه...رحت لغرفة لمــآر وشفتهــآ جــآلسه على الآآآآرض وتنتحــب بقوووة....جزعت من منظرهــآ شعرهــآ طـآيح علـى كتووفهـآآآ..غطـآهـآ مرمي بالآآآرض...وووجهــآ أحمر...ومـآليه الدمع...جريت لهــآ وانـآ احضنهــآ بقووة...وهي تضربني وتلوومني على ضربي لهــآ...تعـآتبني وانــآ اتعذر لهــآ...ومتووجع كثير...شكــلي مووجعهـآ...ليت يدي انقطعت ولآآ انمدت عليهــآ...ليتهــآ انشلت قبل تنمد عليهــآ...وآآسيتهــآ وأنـآ أعتذر لهــآ بكــل لغــآآآت العـــآلم....وربي غصب عني كــل اللي صــآآآر....

##
كــنت أشوووف قهر جدي من الحيوآآآنــه...قليلة التربيــه..وزآآد قهري..وهو يقوولي قهرتني بكلآآمهــآآ..أنـآ أوريــك...وجدي عطــآني الصلآآحيــآآت كلهــآ...وخــآلد وتشكــيه افتكــيت منه..ومشعل وخطبنــآ له أخت خـآلد ونوآآآف....وتمت السـآلفه على خير.....وتفضيت لك يـآبنت أبوووك...وأنــآآآ أعلــمك قدرك..وأطلــع قهري كــله منك...خوآآتـــي وخلصن كلهن..والبيت فضى...مـآعــآد به الآآ امي الله يطوول بعمرهــآ..يعني كــل شيء لتـآديبك تيسر....نجد قبل أسبوووع ملكت لهــآآآ لمحمد...محمد رغم سوااالفه المكسرررة الاا انه رجــآآآل...ووقت الجد تحطه على يمينك.....وخلووود تملكت للمهبوول....اللي كل مــآآآشـآآآفني النسيب والنسيب...قبل ثلآآآث أيــآآآم عندنــآ رجـآل...ووليــد أذآآنــي يبغى خلوود تــآخذ الجوآآل...وانـآ رآآفض...كنت كــل مـآ ألف أشووف ولــيد وهو يحط يده على أذنه برجــى وهو يبووس فيني من بعيــد...وأنـآ أتصدد عنه...الله يغربــل ابليسك يالمرجووج...الحيــن هالرجـآل يشووفوونه...ونصير سيره.....وبعد مــآرآآآحوآآ الرجــآل وفضى المجلــس....أخذته بزآآويه..وحلفت اذآآ جــآب سيرة خلوووود...أأجــل عرســه للسنه الجــآيه...ووهو انرعب...صــآآر اذآآ يبغى ينطق اسمهآآآ يسكــر فمه بسرعه...خــل يتـآآآدب البزر..تووه عشــرين ومطرطع على الزوآآآج....مــآلت يالمهبووول....وابتسمت وأنــآآآ تطري لي فكــرة من البعيــد....تشفي غلي وتــآدبهــآآآ.....

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((93))

##

كــنت جــآمده خلووود تستعر بنــآر الغضب...ومــآظلت شتيمه مــآشتمت فيهـآ عزيــز....ولآآآ دعوووة مــآدعتهــآ عليــه...وانــآ أصيـــح بجمووود....خلآآآآص صرت مرته....المغــآزلجـــي....غمضت عيووني وأتذكــر...احرآآجنـآ وحنـآ صغــآآآر...من عيــنه وهو يغــآزل بنـآت جيرآآآنــآآآ...حتى مــآيجوونــآ والسبب هو....سوآآآلـــفه اللي منتشره بالعــآيلة كلهـآ...انتقــآدهم له...جر نوآآآف لدربه...مـآفيه مجمع مـآصـآدووه فيه يشبك....حقير وتــآآآفــه....من وأنـآ صغير وانـآ له...وانــآ كـآرهه...أحتقره وأحتقــر حتى ملآآآمح وجهه....عديــم مرجــله وعديــم وجدآآآآن.....يــآشقى قلبي معك....عزلله اني بعيــش بشقى...حسبي الله عليــك ومن قبلك أخوووي....كيــف يرميــني عليــك؟؟...وهو اللي يـآمــآ طلعك من المرآآآكـــز....بس لأنــك من النـــآآآصر...طز وطزيــن وثلآآآآث.....يــآكرهي للنــآآآآصر....يــآكرهـــي....
انهرررت وانـآ اصيــح بوووجــع...وخلووود تلمــني بقوووة....وهي تصيح معــآآآي...وتدعــي على محمد وعزيز....تكبلــت يدينــآآ...مـآني قوويــه مثل خلووود....أعـآرض وأعــآآند وأنهبــل..بس جر شعري عزيــز انخذلــت...ووآآآفقت...وملــكت من ثــآآآني يوووم....حرآآآآم واللـــه حرآآآآم....يمـــه بمووووت.....يــآآآرب خذ رووحي وريــحني....يــآآآرب لحقنـــي بــآآآآبووووي يــآآآآرب...ضــآآآقت علي دنيــآآآآآي دووونــــه...يبــــه اطلــع شوووف وحيــدك وش مسوووي ببنــآآآآتك؟....


##


كــنت أشوووف انهيــآآآآرهــآ....وانـآمنهــآآآرة اكــثر منهــآ...حســبي اللــه عليــك يـآآآعزيــز يـآولد أمــي وابووي سبع التحــآآآسيب....يــآعســآآآك لحرقــة الجوووف...مثل مــآحرقت قلب أخــتي...ليــتنـآ رمــل مـآلنــآ اخوآآآن ولآآآ عيــآآل عم....آآآآه يـآنجد والله لوو بيدي شيء ...والله لأسوويـــه...بس عجـــزت مـآبيدي شيء....واللـــه مــآببيدي شيء...رووعني شكـله والله خفت منه....عزيـــز انهبــل خلآآآآص....والله لو اني متكلــمه حفر قبري تحتي....آآآآه يـآكبر قهري عليـــك...مـآ انتم محلليــن يالنــآآآصر...مـآنت محلل يــآخووي...مـآنت محلل يـآجدي...مـآنت محللين يـآعمــآمي....بــآآآي وجه بتقــآآآبلووون ابوووي بكـــررره؟...وانتم قــآهريــن بنــآآآته وكــآآآسرين قلوووبهن....من أسعر بكــم وارتــآآآآح....آآآآه يـآآآبعد هلــي ونــآآآسي يــآآآنجد...نـــآآآمـــي يــآختــي...عســآآآك تلقيــن رآآحتك بالنوووم...وعســى ربي يعوووضك بـآآآآخرتـــك...ويعيــنك علــى دنيــآآآآك....وعلــى أبووو عيووون زآآيــقه...عســـى عيووونـــي للجمـــر اللي يوولــع فيــهن...يحــرم عيــنه لذة النووووم......يــآآآعســى حووبتك مــآتتعدآآآهم...ويــآعل حزنك وقهرك يضمهم.....

بعـــد يووم....

##

أنـآ طبعي عزيــزة نفس مهمـآ دآآآرت الآآفلآآآك
أبمشــي نفسي بكــيفي مـآحد بيمشيهــآ...
محبه مـآبي منك محبـه لو تجي برضــآآآك
أبلعنهــآ وأبلعــن كـــل شخــص يطريهــآآآآ....


نــآآظرت جوآآآلـــي بجمووود....بعد مــآقطعت اتصــآآلنــآ...مسحــت فيه الآآآرض....يقوولــي أحبــك...بلآآآ فيــك وبحبــك...وفرقــآآآ محبــه منك....ولعت بــآعصــآآبه النــآآآر...وسكــرت...اليوووم نــآآآويه على خرآآآب الدنيــآ...اليووم أنــآآ بــآآآآيعه كــل شيء ومـآ بــآآآذنــي مــآآآي...مقهووورة....والقهر ذآآبحـــني...نجد وحـآآلهــآ قــآهرنــي...واللــه كــآآآسر خــآآآطري...وهذي ضحــية جديــدة لجبرووت النــآآآصر بتندآآآس تحت الرجليـــن....والبنــت فقيرة...وعلــى وجههــآ...لو خلووود يمــكن تقدر تربيــه وتربي دمه الفــآآآسد....بس نجد لآآ...نجد لآآ حوول ولآآآ قووة لهــآ....محمد ثــآني أكــره شخص لي...طبعــآ بعد عززيــز....أحــس فيهم تشــآآآبه فضيع...تفكــيرهم وآآآحـــد...حقــآآرتهم وحده...بس الفرق أن عزيـــز ســآتر حــآله....ومحمد بــآآآيع أم الدنيــآآآ.....حطيــت رآآآسي بيــن يديــني بقهر...دمووع ريــم تووجعنــي وهي طــآلعه من بيتنــآآ...أحسهــآ انذلــت....وذلهــآ كسرنــي...بس مـآبيدي شيء....مـآبغى لمــآر تذووق اللي ذقنــآآآه...وجــع وذل ونبذ ونقص...للحيــن مووجعنــي وحنـآ كبــآآر...ضيـآعنـآ وشتـآتنـآ وغيرتنـآ لآآ شفنـآ أبووي بجنبــه مرته وبينهم أخوآآآآنـــي...أكــره حــآلي لآآآ حســدتهم....أمــآ حنــآ...مـآلنـآ الآآآ امـــي وحيــده حنــآآآ لهــآ...دمعهــآ وانكــســآآآرهــآآآ من أبوونــآ للحيــن رسمـته مـآفــآآرقت عيوونهــآآآ.....حنـآ تجرعن الوووجــع لآآآخــر قطــرة...والدنيــآآآ مــآ اكتفت...للحيـــن تجلــدنــآآآآ بقسوووة....وتذووقنــآآآ كفوووف من شوووك.....وهذآآآ حنــآ خــآلي كــآن لنـآ ابوو وخــآل وأخ وعم وجد....والنقص لآآآزمنــآ....كيــف لمــآآآر؟....وهي مــآلهــآ خــآل مثل خــآلي...سلطـآآآن يغــآآآر من البزرآآآن...ويكــره لمـآآر وولــده بالتحديـــد...وليــد طــآآآيش بكــره بيبدي عيــآله عليهـآ...نــآآآيف...أبووي أمــي...الكــل مو دآآآيـــم لهـآ بعد عمــر طويــل....وحتــى خــآلي فيـصل مـآ اغلآآهــآ الآآ من غلآآ امهــآ...ومستحيــل يعـآملهــآ بربــع غلآآآة عيــآآلـــه....يكفيــه حنــآ حبنــآ اكــثر من حــآآآلـــه....ســآلت دمعه وحده كــسررت جمووودي...وأنــآ أستعيـــد موووقف للحيـــن يقهرنـــي....خــآلي فهــد أخـــذ عيــآآلــه وتركــنــآآآ ورآآآه...أخذهم للبـــر وتركــنــآآآ....صحنــآ وحنــآآآ بنروووح معــآآآهم....هو عــرض الموووضووع علــى أمــي رفع عتــب....بس مرتــه رمــت كــم كلــمه علــى أمــي...يعنــي بتــآآآخذ رآآحتهــآ...وأمـي سمعتهـآ تقوول لخــآلي بعصبيه...خلآآآص أجــل خذ أختك والبزرآآآن...أنـآ بنثبر بالبيت.....
كنـآ بهالوووقت ســآكنيــن معهم...أمــي انقهرت...ومسكتنـــآآآ غصب...مـآتبغــآنـآ نروووح...ورآآح خــآآلي فهد اللي مــآصدق امـي تقوولــه أنـآ تعبــآآنه وعيــآلي أذيــه بيــآذوونــكم....رآآآح وحنــآ نصيح ونبغى نموووت من القهر...أمــي من قــل الحيــله...قــآآآبلتنــآآآآ وقعــدة تصيـــح....وهي تشوووفنــآ نصيــح....مقهووورة ومووجووووعه....وهي تسـمع ريــم اللي تقوول بقهر:والله بنرووح لآآآبووي خلآآآص مـآنبغـآآآك...دآآيمــآ حنـآ غير عن النـآآآآس....
حســيت بـآحد يحــظنــي بقووة...وانتفضــت وأنـآ استنشــق ريحتهــآآآ الغريبه...ورغــم كـــل شيء أموووت فيهــآآآآ....قــآلت بحنيــه مـآتطــلع الآآآ لي:منهوو مزعل غزآآلـــي؟...علشـــآآآن أطلــع لك بعمـــره...
نـآظرتهــآ بوووجع...ملآآآمحهــآ المجعده....عيوونهــآ الصغيره...جلآآآلهــآآ...خوآآآتمهــآ الذهب...أسـآورهــآآآ....وشديــت عليهــآ....بمووت ان مــآتكــلمت...قلت بقهر:مووجوووعه يــآجده...والله أووجعوونــي ومــآعــآد بي حيـــل...
انتفضت جدتي وهي تسمي علــي...وبقهر:عســآآآهم للوووجــع اللي يخليــهم مـآيعرفووون ليلهم من نهــآآآرهم....عســآآآهم للموووت مثــل مـآحرقووآآآ قلبــك...دليــني دربــهم ووالله لأوريهم لـــك وانــآ بنت ســآآآير....
ابتسمــت غصب عنــي لووجه جدتــي...وقطعنــآآآ صووت جوآآآلـــي...نــآآآظرت رقــم أبووي وابتســمت بـآآآســى...وصــله الخبـــر....استـآذنت وصعدت لغرفتــي...ورديـــت عليــه...ولمــست العصبيه بصووته من رفعت السمــآعه...سكــت وأنــآ أسمعه معصب علــي وعلــى اني قليلة ادب...وغلطت على أبوووة...ويتوووعــد ويتهدد فيني...والحيــن يـآآمــرنــي أتصل علــى عزيـــز وأذلــف له...والآآآ بيجي هو يجرني يرمــيني لــــه...كنت ملتزمــه الصمـــت...طووول مــآهوو يتكــلم ويتووعد فيــني....غــــآآآآضب وثــآآآآيــــر....وانــآهـآآآآديـــه...وأردد علـــى حــآلي...اغفري الزلــــه يــآآآجــآآآآزي....ترآآآك نفسه لآآآآ عصبتي....أنتي مـآتحبيــن أحد يحكــم عليــك بعصبيتك...فلآآآ تعصبيـــن عليـــه...وبس خلــص ...قلت ببرووود:جزآآآآك اللــــه خير يــآمسنـــدي.....والعـــلم وجــآكـــم..ترآآآنـــي عــآآآيفه وبالثلآآآآآث...وأبغى طلآآآآقي ويالثلآآآآث...ولو بهــآآآ زوود كــآآآآن مــآآآ مـآنعت...ولآآآ عـــآآآد يتدخـــل أحد بينــآآ...ومن رآآآسي لرآآآآســـه ننجـــآآآآز.....وتــآآآمــر على شيء....
عصب علــي وسكــر بووجهي وهو يتوووعـــد فيـــني...وأنــآآآ اضحك علــى حــآلي وعلــى الدنيــآآآ....رميــت حــآآآلـــي علــى سريري بجنوووووووون...وأنـــآآآآ أضحـــك بجنوووووووووون.....لحـــد مــآ أنفجـــرت أصيــــح....هبلوآآآ بــآآآختك يــآآ سلطــآآآآآآآآآآن.......يــآآآآرب عوووونك ضـــآآآآآق بي كوووونك.....


إلى حضرة سمو الحزن : أبسأل بس وشـ باقي؟
وشاللي طالبه منّي لـ أجل تهديني | عنوانك ؟...

أبسأل حضرتك يا حزن عن اللي كان بأعماقي
قبل لا يمرّني طيفك ... وتدندن جرحي ألحانك...

علامك جيت لي كلّك ؟ ولا فكّيت لي وثاقي ..
وأنا ما يوم ناديتك ... ولا دقيت بيبانك ..!..

حضنت أيّامي بقسوة وأحسّك همت بـ عناقي
وصوّرت العمر بيدك وعلّقته بـ جدرانك ..

ياليتك تبعد وتنسى ياليتك تعلن فراقي ،
أنا ماعاد فيني شي يصبّرني : على شانك ..

كتبتك يا حزن عمري وفَرَح غيري من أوراقي
أنا لو تحسب جروحي : خطا في عدّها لسانك...

دخيلك لا تشبّ النار وش إللي يفيد بـ إحراقي
تمهّل يا حزن وإصبر ، قبل تنهيني نيرانك...

ترفّق يا حزن .. مابي تشمّت فيني رفاقي !
علامك تحسب طعوني زياده بدفتر إحسانك...

سقاني هـ الزمن مرّه وصنت المر والساقي ..
تقهويت التَعَب منّك .. ولا هزّيت فنجانك...

أمانة عوفها دنياي و رجّع كل أشواقي ..
أنا عندي كثير أحزان ولاني بحاجة أحزانك !...



##

كــنت معــآآآقبه خــآلد وأنــآآآم بغرفة لمووره على الآآآرض ....وهو يدوور رضــآآآي ويترجــآني...بس يستــآآآهل للحيــن مووجووعه منه....دعــى علــى حـآله وحلف انه مو بقصده...واستسمح منـــي...ولمســت الصدق فيه....وســآمحته بس رجيــته يبتعد عنــي هالفترة.....علــى مــآتبرآآ جرووحي شووي...وهو مقــدر...وترجــآني ارجع غرفتــي وهو ينــآم بالصــآله...بس رفضــت...يــآنــآآآس أحبــه مو بذنبــي والله مو بذنبـــي.....وهو كبيــر بعيــووني..لكذآآ جرحـــه أوجــعني...لو من غيره سـآمحته...بس منه الغلط موو مسموووح....كــآن يدوور رضــآآآي...ومعيشني بنعيـــم...ومــآيبتعد عنــي الآآآ لآآآ بغيــت انـآم..أورآآآح دوآآآمــــه...وبدآآآ يدآآآوي جرحــه شووي شووي..خــآآآصه بعد مــآحس بالووجــع..وصدمته صدمة عمــره لمـآ قلت له حتــى الدكتووور ترآآآ منعنـــي من الحمل سنه قدآآآم....ومن ثــآني يووم جــآآآآب موآآآنـــع وحطــهم علـــى طــآآولــة التلفزيوووون......بس طنشـــت...يعني اذآآ رضيت عليــه أخذهم...بس خــلك تتــآدب شوووي.....


##

خطــبت منـــآآآل أخت خــآآلد ونوآآآف...وبنــت ولــد عم أبووي...وطلــيق عمــتي..ملــكت عليــهــآ...عمرهـآآآ 26سنــه...مدرســـة لغه عربيـــه....الكــل يمدحهــآآآ...خطبتهــآآآ بعد مــآآآضــآآآقت فيــني الوسيعــه...أوجعتنــي نظرآآآت خــآلد والغيرة تنط منهن علـــي...انصدمت منه....وانصــدمت من عزيـــز...لمــآ كــآن معصب علــى عمــي نـآصر وعيــآله...أنهم يعــآملوون خــآلد كــذآآ..وقلــت له:حرآآم عليــك حقهم...
وثــآآر عند هالكــلمه وهو يقوولــي..ايه جــآك مـآتمنيـــت..يكووون بعلــمك ترآآآهــآ مـآآآ تتطــلق الآآآ على جثتــي...لآآآ تبحــر بـآحلآآآمــك يالعــآآآآشق الملــتــآآآع...
صرخــت فيــه وأنـآ اجره من ثووبــه....وبعصبيه:هذي نظرتــك فيــني يـآولــد عمـــي...تظنــي أطمــع بمحــآرم ولــد عمــي...يشهــد علــي ربي انهـآ من صــآآآرت بذمــته وأنـآ حـآذفهـآ من بــآلي...ولو هي آآخـــر بنــآآآت حوآآآ ومــآبقى غيرهــآ مـآ التفت لهــآآآ...صح نــدمت اني جرحتهــآ...وندمت اني خســرت عمـي وعيــآله أكــثر...بس من صــآآآرت مرة خـآلد...ولــد عمــتي ورفيق درببـــي..وواللـــه اني شطبتهــآ من بــآلي....ودزيــته عنــي...وأنـآ اقوول..يـآحســآآآفة ظنك فيني يـآولــد عمــي...ويكوون بعلمــك ترآآنــي خطبت أخت خــآلد...
تهلل ووجهه وجــآء بيبـآرك...بس صديته ومسيت وتركته ورآآآي وهو ينــآديني ويتعذر منـــي...جبرني عزيــز للمرة الثــآآآنيــه اسير درب الزوآآآج...أولهــآ بريــم وأنتهــى مـآآســآآآة دمووويــه....أمـآ خلووود خطبتهــآ باقتنــآآآع بس مــآصحت الســآلفه....وثــآنيهــآآآ منــآل..والله يســتر....
أمــي أذتني وهي تصيح عندي تترجــآني أعرس...وتمدح لي بمنــآآآل...خــآصه بعد ســآلفة خطووبتي لخلوود الفـآآشله...وكنت رآآفض...بس بكلآآآم عزيـــز كـــل عرق فيــني ثــآآآر...وقلت هالكلآآآم...وليتني مــآقلته....وتووجهت لأمــي وقلت لهـآ الحيــن تتصــل تتكلــمهم....وأمي مـآصدقت وخطبتهــآآآ لي...ويووميــن وردوآآ الموآآآفقه...وتمــت خطبتي رســمي...بس رفضـــت اني أشووفهـــآآآ....أبغـــى أجهز حــآلي عدل.....وعزيــز يووميــن وترآآآضيــنــآ...رغم كــل شيء...الآآآ اني مـآقدر أصبر عنه.....


##

صـــرخ بفررررح:جوووجو مطــــر.....وبرجــآآ...خــل نطــلع نلعب برآآآ....
ضحكـــت وأنــآ أشوووف فرحته....واللـــه مــآردك...طــرت أركـــض وهو ورآآآي...نزعت جزمتــي"تكرمووون"....وهو يتبعنـــي وأمــي كــآالعــآآآده تركـــض ورآآآنــآآآآ تخــآآآف عليــنــآ نمـــرض....
وقعدنــآ نركـــض بالحديـــقه....امتليــنــآ مطـــر...حــآآآفيـــن...وأمي تترجــآآآنــآ ندخـــل...وحنــآ مطنشـــين...وصوووت ضحكــنــآآآ مــآنسمــع غيره....أحـــس اني بــآآآطــــير....برجع صغيــــرررره سلطــآآآآن...بــآكتفي فيـــك يــآآآآخوووي...مــآبي لآآآ زووج ولآآآ عيــآآل ولآآآ ابووو ولآآآ احــــد...أبغـــآآآآك أنت وبــس...وتمــينــآآآ نلعـــب ونركـــض بالجوووو الجنــآآآآآن.....والمطـــر مغرقنـــآآآآ....وامــي مرتعبــه...وسعــآآآد وشذى شــآيلآآآت عيــآلهن...وينـآظرووننــآآآ وهم يضحكوووون......وجووود تبعــت دربنــــآآآ...وهي تشـــرد من سعــآآآآد...وتلــــعب معنــآآآ.....فديــــــــــــــــــت قلب أبووووهـــآآآآآآآآآآآآآآآآآ...........آآآآآه يـــآآآ محلآآآآ المطـــر...ويــآآآخلآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآىت الشتــآ...عيـــشي يــآجـــآآآآآآآآآآآآآآزي....واضحـــــــــك يــآآآآ سلطــآآآآآآآآآآآآآآن...مــآآآبغى أشوووف الآآآآ ضحكـــتك.....ولآآآ اسمـــع الآآآآ ضحــكتك.........



يا جروح(ن) بعثرتني و اشتكى نبضي مصابه
بعد ما جابه شعور(ن) في الحقيقة ماخذني....

ما هقيت ان المآسي تسرق اقليبي شبابه
مير ان بعض المناظر يا خووووي شيبتني...

و انثرت فيني شظايا و انتثر حبري خضابه
تملي اركان البسيطة من هموم(ن) ساكنتني...

كيف يهدر حلم طاهر كننا في وسط غابه
و الكآبة شي لازم بعد ما هي حوطتني...

اسئلة ضاعت و حيرة .. بين واقع و اضطرابه
بين هم بين غربة .. بين حرمان و تجني...

عمر ذاوي و الشوارع تحمل الوان الغرابه
و القصص يا هي كثيره و الألم بي ذابحني...

الرصاص اللي خبرته جارح فينا جوابه
و الفكر ضاع اب/متاهه و اغترب بالحيل عني...

كيف يبقى و الغناوي اتلفت سبت ضبابه
و العنا حنا نعيشه في الحلوم اللي تمني...

نفسنا و نقول باكر ينتبه يرجع صوابه
بس بالظاهر ثملنا ،، مادرينا ايش يعني...

ان غيرك يستبيحك / المطالب له مجابه
ينتهك عرضك و يهتك / يا ترى نقدر نغني...

آه ليت القول ينفع / و الفعل نشكي غيابه
ودي بالآلآم احكي / بس دمعي مانعني...

صورة يا هي قويه ،، هزت اركان الصلابه
لو لنا قلب رحوم ،، ما قضيناها تمني...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((94))
بعـــد يووميــن...

نــزلـت بعد مـآخذت شوور دآآفــي...لبست فستــآن بيــت أزرق قصيــر...نشفت شعــري ولفيــته كلــه لفووق علــى شكــل ذيــل حصان...أخــذت لحــآفــي ونزلـــت تحــت...أحــس للحيــن بالحرآآآرة مـآطلعت من جســمي...وجهــي ذبلآآآن...وخشمـي أحمــر...نزلــت تحــت ولــقيــت الكــل جــآلس...ابتســمت بكــسل وأنـآ اسلــم...وألعب بشعــر سلطـآن اللي سبنــي مندمــج مع تووم وجيــري...وتووجــهت لأمــي...وأنـآ أحــط رآآسي علــى رجلينهـآ...وأمدد جسمــي علــى الكــنب...وأتلحــف...أحــس ببرد ينهش عظــآمي...بس أكــره ألبس ملآآآبس...أحــس أني أختنق لآآآ كــثرت باللبــس...مسحــت أمــي بحنيه علــى رآآآسي وبتعب:ليــه يـآمـآمـآ مـآلبستي ملآآآبس دآآفيـــه...مو زيــن عليــك...
قلــت بخموول مصــآحبني من يووميــن...وانـآ ادفــن وجهــي بحضنهـآ الدآآفي...وريحتهــآ تحــآوطنــي:يمــه تدريــن أنــي مـآ اطيــق الملآآبس الشتوويــــه....
تمــت أمــي تمســح علــى رآآسي...وأخذتهــآ السوآآلـف مع سعـآد وشذى وجــدتي..وأنـآ عيوونــي مرة مسلطــه علـى سلطــآن....ومرة علــى فيصل اللي بحظــن شذى....قلبي مووجعنــي ليـه مدري؟....غمــضت عيوونــي...وأنـآ العــن غبــآئي اني استفزيـت جدي...الحيــن خسرته وخسرت أبووي نـآصر...تذكــرت تهديـدآآآت عزيــز ومسـجــآته...ومســكت قلبي بوووجــع....واللـــه مـآرجع لك...مـآكــرر غلط أمـي وريــم...أصير أم لعيــآل رجــآل مـآيسوى....مستحيــل أسمح لك تخنقني...مستحيل أسلمك حيـآتي تلعب فيهـآ وتدووسهـآ....أنـآ اللي كنت شــآهده علــى معـآنـآت أمــي....أنـآ اللي تجرعت المر...مستحيـل أسمــح لكم يالنــآصر تهدمووني مثل مـآهدمتوآآ امــي....مستحيــل..ابتســمت غصب عنــي...وانـآ اسمــع ضحكــآآآت سلطــآن العــآليه...أن جيري ضررب توووم....وهو فــآتح فمــه وينــآآآظر.....
ابتــسمت بحب...قبــل ثلآآآث أيــآم رحنـآ انـآ وسلطـآن وشذى الجمعيــه...بنشتري حليب لفصوول وشـآمبوو...المهم ركبنـآ مع رآجوو...وسلطـآن صعد قدآآآم...وشذى مسكــينه متلعووزة وبرقعهــآ مـآيل....لف عليهـآ سلطـآن وهو يسب ليه عيوونهـآ طــآلعه...انـآ انهبلت وانرج عقلي...وانـآ أشووف شذى اللي خـآفت وهي تغطــي عيوونهـآ...نـآظرت ملآآآمح سلطـآن المعصبه وقلبي يضرررب....يمــه...يــآآآرب لآآآ تفجعني فيــه...يــآآآرب لآآآ تخيبني...يــآرب انك استجبت لدعــآآآي...ورديــت عقل أخووي...يـآرب ترآآني أقضي ليلي أرجـآآآك...ترفق بحآلنــآ...مـآلنـآ غيره نرجــآآآه...لآآآ رد عقلــه والله مـآبه أحد بالنـآآآصر بيكلمنـآ بكلمه...يــآآآرب ارفق بحـآلنــآآآ.....نزلت دمووعي وأنـآ اقوولـــه بصووت مرتجف...وأنـآ فرحــآنه ووخــآيفه اني أتحطم:حبيبي ليــه تخـآنق شذى؟...
قـآل ببرآآآءة وهو يضحــك:هههه...أحسـن تستـآهل الجمـآد وصخه حمـآرة...وبفخـر...أنـآ ابغى أصير نفس خـآلد...وبحمــآس وهو بينط بحضنــي...أمــس خــآلد خــآنق ريــم أن عينهـآ طــآلعه....حرآآآآم....
شهقت شذى بووجــع....وانـآ غمضت عيوونــي بقهر...ودموووعــي تسيــل...مــآفيــه أحد بهالدنيــآآآ يرفعنــي فوووق الغيــم...وبعدهــآآآ يكسفنـــي لموآآآطي الآآآآرض....يكــسرني ويلآآآشيني...مــآآآفيــه أحد غيررره يكــسرني...سلطـآآآن وبــس...
انتبهت علــى جدتي وهي تترجــى فينـي أرووح معهــآ لأم سلآآآمــه....نــآس من جمـآعتنـآ بيرووحوون لهم...قلــت بتعب:مـآآآقدر جــده...والله لوو فيـني قدره كـآن رحــت معك...بس واللــه تعبــآنه...
تمللت جدتي بضيق...وامي رفضت ترووح الآآآ بالغصب....أمـآ شذى فبترووح للنــآآآصر...وسلطـآن بيرووح معـآهـآ..ترجيته يتم معــآي...بس هرب منــي...يلحــق شذى...يقوول أووووف برووح استـــآآآنس...والله أركــب السيــآرة مع ولــيد...وفعلآآآ شووي وجــآهم وليــد وطلعوآآآ...وتبعووهم أمي وجدتي وسعـآد وخـآلي...وهم يقوولوولي مـآبيتـآخروون...وانــآ قلت لهم خذوآآ رآآحتكــم...شربت شووي من الشووربه اللي حلفتني أمي أشرب منهــآ....وبعدهــآ اخذت حبتين بندوووول...ورحت بســـآآآآآآبع نووومـــه....


كلـنـآآ مجتمعيــن ببيــت عمــي نــآصر...وقــآعديــن نسوولـــف...وجدي معصــب...قـآل بحده:جــآزي ليــه مــآجت؟...
قلت بهيبه مزرووعه فيني لجدي:واللــه يـآجدي نـآيمــه...صــآرلهـآ يووميــن مو نـآيمه معهـآآ حرآآرة....واليووم يالله تشــآفت...حتى مع عمتــي مـآرضت ترووح....بس تبغى النووم.....
قــآلت ريم بحنيــه:ايــه يـآبعد قلبــي...عـآد جووجوو مــآآتمــرض ...واذآآ مــرضت...طــآحت...
قـلت بضحكــه:ههههه لآآآ تشووووفيــنهــآ حرآآآم...ورت عمــتي مهــآ الويــل...مســكيـنه شووي وتصيح منهــآ...وهي مـآغير رآآميــه حـآلهـآ بالصـآله...وحتى الطبيب مـآرضت ترووح..الآآ خــآلك غصب أخذهــآآآ....
ضحكــت ريــم بنعووومه:ايــه هي مـآتحب المستشفيــآآآت...
قـآل جدي بجموود:عــزيــز اسندني للبيــت....
وطلــعوآآ...وتميــنــآ حنـآآآ...وبعدهــآ صعدنـآ حنـآ البنـآآآت نسوولــف...يـآآقلبي يـآنجد وخلوود...عزيز من ملــكن مـآنعهن من الطلــعه....عرضت على البنــآآآت نرووح لهن...ووآآفقــن..وفعلآآآ لبسنــآ جلآآلآآآتنــآ..ورحنــآ لبيــت أهلــي...ولقينآآهن كالعــآآآده...خلووود منســدحــه علــى الآآآرض...قبــآآآل التلفزيوون مبـآشرة....وحـآطه رجــل على رجــل...وبطــل البيبســي القزآآز قبـآلهـآ....مستحيــل تشــرب الآآآ بطــل قزآآآز....والقرآآآطــيس مرميــه حوآآليهــآ...ونجد علــى الكــنب...ويتــآبعن فلــم مصــري...غمـزت للبنــآت بخــبث...لآآآن عــزيــز دآآيمــآ يشيــك علــى القنوآآآآت...ويمــسح كــل قنـآآآة فيهــآآآ شيء...ومو تـآم لهن من القنوآآآت علــى قوولــة خلــوود الآآآ السوودآآآن والسعووديــه الآآولــى وطيوور الجنـه وبرآآعم الآآطفـآل...حتــى السعووديــه الريـآضيه مـآآسحهــآآآ...مرة دخــل وسمـع خلوود تتفــدى باللآآآعب...وكــسرهــآآآ وقلب البيت عليــنــآ....لآآآ ومن الخبــآآآثه...يحــط رقـم سري....ويــآكــل أزرآآر الريموووت علشــآآآن مــآ نبرمج....هههههههههه....بس اذآ هوو خبيــث...فخلوود أخبــث...ترجتنــي أجيــب لهـآ ريمووت...مسكيــنه طقت جبدهـآ..وجبت لهــآ..وصــآرت اذآآ طــلع عزيــز تبرمج...واذآآ قرب وقت جيته..تمســح كــل القنوآآآت....ههههههه....عمركــم شفتوآآآ حيــآآة شقيــه كذآآ...الكــل يحسبـنـآآآ عــآيشــآآآت بنعيــم....وبنـآت النـآآصر وبنـآت النــآآآصــر...مـآيدرووون اننـآ محروومــآآآت من أقــل شيء....الثقه...
قـــلــت بصرآآآخ:وش تســــوووون؟..
فزن من الخوووف...وخلوود تضغط بالآآآرقــآآآم...وهي تقوول:ترآآ مو أنــآ نجد....
ثوآآآنــي...وانفجــرت أنـآ ونووف وريــم وشهد من الضحك عليــهم...قــآلت شهد بضحكــه:يــآآآرب انك تثبت عليـنـآ العقل...دآآمك تخــآفيــن منه...ليــه تعــآنديـن وتكــسريــن كلآآآمه؟...وبضحكه وهي تنـآظر وجه نجد الفـآهي والمنصدم وهي تنـآظر خلوود....وتحطيـنهــآ بهالمســكيــنه...
قــآلت نجد وهي تنقــض عليــهـآ:يـآحقيرة يـآكلبــه...يـآ*****....غدرتي فيني...يــآحمــآآآرة....أجــل نجد مو انتــي هـآآآآه...
ضحــكت خلوود بشقـآآوتهـآ المعتـآده وهي تحــك شعرهـآ المعفوووس:يووووه نجووودي أجــل تبغيــنه يذبحــني؟...
قـآلت نجد بصرآآآخ:أجــل يذبحنــي أنــآ يـآكلــبه...
ضحـكت علــى خوآآتــي الصغــآآر...حبيبــآآت قلــبي...وطبعهن المتــآآآزم...وصرخــت فيهن:هدن شووي..ولآآ عــآد تستفــزن عــزيــز...وبعد شهــرين بتعــرسن وشووفــن اللي تبــن...وبضحــكه وأنـآ اهز فيصل...مـآتبغــن تســلمن علينـآ وعلــى الشيــخ.....
تفشــلن وقربــن يسلــمن...وخلوود حلــفت الآآآ تصـعد تتكــشخ...وحنـآ نقوولهـآ مـآحنـآ بمطوليــن...وهي عــزمت الهبـله...رآآحت كــشخت وجتنـآ..علــى مـآجهزت نجد الزعلآآآنه علـى خلوود للحــين القهوووة..وقعدنـآ نتقهووى...وخلوود تتحــرش بنجد ونجد ســآآفهتهــآ....هههههههه...وحنـآ نضـحك...
قــآلت خلوود وهي تمــد برآآطمهـآ اللي مليـآنه روووج فووشي:قلبــــي....وش رآآيــك بكــشخـتي؟...
قـآل نجد بهدووء وهي تنـآول شهد فنجـآلهــآ:ترووعيـــن...
ضحكـنـآ حنــآآ...وصرخــت خلووود وهي تهـآوشهـآ:يـآحمـآرة...هذآآ وانـآ اختــك حبيبتك...تقوولــين كذآآ...ونـآظرت نوووف اللي ميته ضحك...نوووف وغلآآة مـسـآآعــد...موو تروووحيــن تقووووليــن خــبـآآلــي لووليـــد...ونـآظرت نجد بلوووم وزعل...كذآآ يــآنجيــده تضحــكيــن النـآآآآس علـــي.....
وثوآآآنـــي وزآآآل عتب نــجد كالعــآده...قدآآم خفــة دم خلوود الموو طبيــعيــه....وجيتنــآ اللي كنـآآآ نبغــآهـآ سلآآم بــس...مـآقدرنـآ نطــلع من البيــت...وصوووت ضحكــنــآ علــى خلووود رآآآج البيــت رج...
رمــت نجد الفنجــآل علــى خلووود وهي تضحــك:قســم بالله مو صــآحيــه...ضحكــتي النــآس عليــنــآ...
قــآلت وهي تهــز رآآسهـآ وتحــط رجــل علــى رجــل...ودرآآعتهـآ ارتفعــت:ولــيه يضــحكــن؟...سلآآآآمــآت...وبضحــكه...عزلله أن حيــآتنـآ يـآبنــآت النــآآصر شقيــه....مـآنشووف بزرآآآنـآ الآآآ حنــآ فووق الثلآآآثيــن...وبخبث وهي تغمــز لنوووف...الآآآ هالعووبــه غطــت علــى حظ حتى خوآآآتهــآ...
حــمرت نوووف وبزعــل:خلووود وجــع عيـــب...
انفجــرنــآ بالضحــك علــى وجه نووف الحيـآويــه...قــآلت خلوود بخبث:أفــآآ...هذآآ ترآآنــآ بس ذكــرنـآ البزآآريــن...تونـآ مـآوصلنــآآآ للعيـب...وبغمـــزة.....وأبوو العيــب....
هنــآ نوووف غطــت وجههـآ من الحيــآ...وريــم حضنتهـآ بقوووة وهي تضحك...وبصرآآآخ:وووجــع خلوووود....لآآآ تحــرفيــن أخــتي...ترآآآهــآ حيــآآويــه...وبضحكــه وهي تغمز لهــآ...لآآآ أتصــل علــى ولـــيد يجي يـآخذك الحيــن..لآآ تجيـبين لنـآ مصيبه...
قــآلت وهي تتنهد بتمثيل...وتمســك قلبهــآآآ:ووووه...ووووه....لبــى هالآآآســـم...لبى حــآملـــه...فديــته...وبمصــآله..اتصلي عليـــه...وبخبث وخبــآل...الله بشوووف أفلآآآآم علــى كيف كيفي....عـآد ولــيدوووه مهســتر....
صرخــت فيهـآ وانـآ أضحك:وووجــع يالمــآآآصلــه...استحــي شوووي...قسم بالله بــآيعه الحيـــآآآ انتــي....
كلــنـآ ضحكــنـآ...وهي قربت لي وهي تنســدح علــى رجليني..وبمصــآله:اعذريني يـآخيتي...الرووح شفقـآنه علــى شووفــة بزرآني...وبضحكــه....يكــري رآآآح اجيــبه عمــري 31سنــه....ههههههههه...لآآآ وذآآ اذآآ حملــت من ليلتي....ههههههههههههههه....
شهقت وأنــآ اشوووف البنــآآآت تسدحن علــى الكــنب من الضحــك...ووخلووود انســدحت علــى الآآآرض ودمووعهـآ تسيل من الضحــك...وتمسحهم وهي منفجــرة من الضحــك....والكرعــآن طــآلعه...ههههههههههه....قـــلت بعصبيه وانـآ أضحك شووي واكتم ضحكــتي شووي...يـآويلي فضحتنـآ هالهبله:وجــع..وتضحكــين بعــد...
قـآلت وهي تضحــك:خــلهم يضحكووون...اذآآ انــآ اضحــك علــى حــآلي....ههههههه.....لآآآ ووعلــمن يــآصلكــم ويتعدآآكــم...ترآآنــي أحب البزرآآن...فبكــرة لآآآ تنقدوون علــي...ترآآنــي كــل تســع شهوور بعوون اللــه بــآحمــل...وبضحــكه...قبل لآآآ يقعدنــي ربي عن الخلـــفه.....هههههههههههههههههه....وبـآستهزآآء... وعلشــآن أربــط وليــد بالبزرآآآن....ومــآ اترك له حجه....ههههههههههههههههه.......
كــنت أشووفهـآ وهي تضحك بجنوون...والكــل يضحك عليــهــآ...ووجعنــي قلبي عليهــآ...أي حــآل وصلـك لكذآآ؟...ليــه الرآآآحــه مو مكتووبــه لنــآ؟...أدري انك مـآوصلتي لذي الحــآله....الآآآ من ووجـــع قلبك...أدري انك نـآقده علــى حــآلك انك مـآخذه ولــيد...ومتخووفــه من المستقبل....بس متحمــله كــل ذآآ....علشــآآآن مـآتــآخذيــن مشعــل....كــنتي بيــن خيــآريــن...أحلآآآهــن مر...يـآ تـآخذيــن مشــعل...اللي غلــط غلــطه بحق وحده أغلــى من عنده بمليوون مره عندنـآ...شفت ريــم ووجههـآ النحفــآن وبنتهــآ بحضنهــآآآ وتضحك من قلــب علـى خلوود وتخطيطهــآ لبزآآرينهــآ...وتسـآآؤلآآآتهــآ ليــه مو ثلآآآث شهوور والمره توولــد أحــسن.....وبيــن وليــد المزوووح....أخوو أكــثر من انه زوووج....لــه موآآقف رجووليــه تنحســب له....بس رغم ذآآ وذآآك الآآآ ان مشــعل بالنســبه لــي..أنسب لخلوود بجميــع المقــآآآييس....ومصيرهــآ مع وليــد رآآح توآآجهه عثرآآآت....عثرآآآت كــثيره....وبتصير حيــآتهــآ قريبــه جدآآآ من حيــآتي...بس الفرق ان وليــد عــآقل وصغيــر...ويحــب الزيــن...يعنـي عيــنه بتزيــق منـآ ومنـآ...اذآآ شــآف ادنــى قصوور من خلووود....علــى عكــسي أنــآ...رغم كشخـة سلطــآن...ووجوود نسوآآآن محيـطـآته قمـه بالآآنــآقه والجمــآآل...ابتدآآء بــآمه وانتهــآآء بنووف...ورغم ملآآحظـآته وانتقـآده اللي يجرحنــي أحيـآآنـآآ للبسي...الآآ انه مـآيفرقني عنهن بشيء....ووآآآثقه بهالشيء....حضنت فصوولــي بقوووة....يــآآآرب انك تصبرهــآ...يــآآآرب...زظلــيت أستمع لسوآآآلفهــآ...وأنــآ أضحــك...وعيووني تدمــع...الكــل يحسبوونــي من الضــحك...بس اللي مـآيدروون فيـه...ان ضحكــي استهزآآآء علــى بنــآت حمــد اللي ولآآ وحده فيهن تووفقت...دلآآآل مع الخبـــل تركــي...وأنـآ مع المجنوون...وخلوود مع البزر...ونجد مع المغـآزلــجي...اللي كـم مرة ومرة؟...صـآدته الهيئه....وتبقى خلوود رغــم كــل شيء...تقريبــآآآ أحسن حظووظنـــآآآ.....

وبقووة:خلآآآص دآآآم الثلآآآث شهوور مـآتنفع...أجــل سبع شهوور...وعملــيه وأحــط بالحضــآآنه وتنتهــي الســآآلــفه...وجريــت شعري....خلآآآص الشيب طــلع يـآنـآس...
الكــل ضحــك...قـآلت شهد اللي منتهيـه من الضحــك:ومدآآآم ولووده هالبزآآريــن مـآيبغوون تربيـــه...
ضحــكت بقوووة وانـآ ابــكي بدآآآخلــي:ههههههه لآآآ يــآمدآآآم نــآصر....بسلآآآمة الشوآآآرع...تربيهم...حــآلهم حـآل المخـآليق قبــل...
واستمريــنــآ بضحكــنـآ...لمـآ دقت ام وليــد قــآلت بيحطوون العشــآ...الكــل استــآآآذن...وقعدنـآآآ أنـآ ونجوودتي كالعــآدع ننظــف...دخــل عزيــز والخــبث بووجــهه...نـآظرنــآ وهو مو قــآدر يخــبي ابتســآمته....صعد غرفته...ونزل جنطــتين وســط...حنـآ اندهشــنـآ...قــآل بهدووء:أنـآ بســآفر...بلغــن امــي طــيب...وسلمــن عليهــآ...وهالله هاللــه بالعقــل....وطــلعه من البيت مـآبغى...وأتمــنى كلآآمــي يتكــسر....
سلمنـآ عليــه...وهو طــلع.....وحنــآ نـآآآظرنــآ بعــض بفرح...وثووآآآنــي ووصخنــآ كــل اللي نظفنــآآآآه....هيــآ بيرووووح....بنستــآآآآآآآآآآآآآنـــس........وتعــآ هدنــآ اننـــآ نهســـتر بـآيــآآآم غيــآآبـــه.....قبــل لآآآ تفرقنــآ الدنيــآآآ...وتمــشي الحيــآآآة بنــآ.....نجد وبتســآآآآفر....للحـــين مــآني متقبله هالشيء....أحـــس اذآآ مــآشفتهــآ ســآعه بمووت...ويــآليــت مع أحــد يسووووآآ....مع محمد الخسيـــس...أبوو نظرآآآآآت...قليـــلة أدب.....أمـآ انـآ وحيــآتي اللي غيــر متكــآآآفئــة من البدآآآيــه....بس تتــم أحــسن من زوآآجـــي لمــشعل...مشــعل جــآرح بنــت عمــي...شريت بنت عمــي ومـآني ندمــآآآآنـــه...خذل عمــي وعيــآل عمــي...مووقفه طيــحه من عيووونــي...كــنت دآآآيــمــآ...مـآ أشوووف الرجوولــه الآآآ بعزيــز وعيــآآل عمــي.....رغــم كــل شيء....بس مشــعل باللـــي سوآآآه هبــط كــثير من عيــني...ولو خـآطبني قبــل لآآآيصير موووقفه هالخــآآآيس...كــنت وآآفقت وانــآ مغمضه......


كــنت جــآلــس ببيــت الشــعر...بعـد مـآطلــع مننــآآآ عــزيز....أطــآلع احفــآدي وعيــآآآلــي...أغلــى مـآبدنيــآآآي....فـآيز ونــآآآصر كالعــآده يسوولفوون عن الشركــه والآعمــآل...وخـآلد وخـآله سعوود عن وآآآحد يعرفوونــه....وتركــي مقـآبــل جوآآلــه ويطقطق به...بلآآآ حيــآ ولآآآ مستحــآآآ....وونوآآف ووليـد ومحمد ونـآآآصر...يلعبووون...ونــآآآيف وسلطـآن ينــآآظــرون المبــآآرآآآة...تنهدت بوووجــع....عســآآآهــآ تليــن ومــآتفضحنــآ...للحيــن كلآآآمهــآآآآآ مووجعنـــي....أجــل تبيــن طلآآآقك يــآبنت نــآآآصر...واللـــه مــآتفرحيــن به...الآآآ لمـآ يحضنــي الكــفن....ويطوويــني الثرى....كــنت أحســبك تتغليــن...قلت اتركـهـآ يـآبوو حمد...كوود انهــآ تعقله...بس تمـآديــتي يــآبنت ابووك...وغلطــتي غلــطة عمــرك....تجبــرتي...وسكــتنـآ لــك مرة ومرتيــن...وبكيــفنــآ...كــنت أقدر أكــسر خشمــك وأدفنه بالآآآرض...بس قلــت بــآكسبهـآ لصفــي...وبـآمــشي معهــآ بالليــن...البنت ومغبوونــه علــى أخووهــآآآ....بــس طلـعتي مـآنتي كفوو حشــيمه ولآآآ قدر...عطيــنــآآآآك قدر أنــتي مهوو كــفوو له...تذكــرت نــآصر لمـآ جـآنــي ثـآير..مبلغه فـآيز الله يهديــه بطوول لســآآآن بنته...وهو يتووعد ويتهدد....ويحلــف انه يجيبهــآ تحت رجلــيني...وعصب مســكته...وأنـآ أقوولــه انـآ بربيهــآ...ودوآآآهــآ عندي...وهوو مــآله صــآلح بالســآلفه....وغصب اقتنـــع...نــآظرت جوآآلـــي الصــآآآمــت...ياللــه عجـــل يـآآبوو حمــد....ترآآنــي معطــيك الضوو الآآآخـــضر...ابغــآآآك تكــسر خشمهــآآآآ........مـآبه أحــد يقدر عليهــآآآآ غيــرك....


دخــلنــآ البيــت ودمعــي بعيوونـــي...وبندر يصــآآرح علـــي:وش قلــة الذووق ذي؟...تنفس بعصبيه يهدي نفسه...دآآآنــه آآخـــر اللي عنــدي...لآآآ تجبريــني أهيــنك واذلــك....للحــين أنــآ أعــآملك معـآمـلة بنت عم...وعآآآزك من عــز أبووك وأخوآآآنــك...وبتهديـــد وهي ينـآظرني بقووة...كــرري اللي سوويــتيه اليوووم...لأكــووون دآآفنــك بــآرضك....
وطــلع من البيــت وهو يزرع البــآآآب ورآآآه...وانــآ ارتمــيت علــى الآآآآرض...يـآآآآرب خــذ عمــري...يــآآآرب رريحــني...آآآآه يمــــه...أكـــررررههه.....يبـــه تعــآآآآآآآآآآآآآآآل.....طلــعنــآ لبــيت رفيـــقه...وتعــرفت علــى زووجتــه...وبعــدهـآ طلعنــآ نتمــشى...شفــت وآآحــد يشبــه محمد...انهبلــت...تركــت يده وجريــت ورآآ الرجــآل...حسبت محمد تزووج وجــآ...ومـآحد خبرنــي..كالعــآده من تزوووجت وهو ســآفهيــني...ركــضت للرجــآآآل...أبغــى أخوووي...أيغى محمد...مآآآعــآآد أستحمــل محمــد...يذبحــني هدووءه وطيبته معــآآآي....احترآآمــه لي...بس انـآ لآآآ مــآني قـآدره أعطــيه شيء....يذبحنــي هالشعووور...بعــض الآآحيــآآآن أشوووف بملآآآآمحه عزيـــز...أحــس فلبي ينقبض....وأنفجـــع لآآآ شفت بندر ينــآظرني بـآستغرآآآب...خلآآآآص مـآآآآبغى الزوآآآج..واللــه مــآبغــآآآه...أبغــى الريــآآآض...أبغى امــي وابووي وأخوآآنــي وبس....مـآبغى غيرهم.....لمــيت حـآلي بقووة وانـآ اتذكــر لمـآ لفيــت الرجــآل لي وهو نـآظرني بصدمه...وانـآ انفجــعت ورديــت لورآآ....هذآآآ مو وجــه محمد...هذآآ لــه لحيـه وشـآرب وصــآبغهم اشقر...ملآآآمحه نـآعمه...محمد ملآآمحه حــآده..نـآظرت عيوونــه وهو ينــآظرني بـآستغرآآب..وارتجــفت وانـآ احــس أحــد يمســكني بكتووفـــي ويضغط عليهن بقووة...نـآظرته برعب...وانفجــعت وأنـآ اشوووف عيوونــه وهو يقرصهــآ لــي...ووجهه مكــفهر...كــآن بشــع...بلعت ريــقي بخوووف وأنـآ اشووف يتكــلم بالآآنجليزي مع الرجــآل..وشكــله يعتذر منــه..والرجــآل ينــآظرني برحمـــه...وجرنــي معه..قلت بـآرتجـآآف:بندر...
قــلت بحده :جــب ولأآآآآ كلـــمه...لآآآ تجبريـــني أذبحــك قدآآآم هالنــآآآس....نووصــل البيت ويصير خيـــر...
شهقت بخوووف وأنـآ اشووفه يرجــف من القهر والعصبيه...ومـآ الووومــه...أول مرة بحيــآتي أخــآف كذآآ....رعــب وخوووف....اعــرفه....لآآآ عصب مـآ يرحــم...ويقووولـــي خيــر...أي خيــر يــآآولــد عمــي...الآآآ شــر واللـــه شر....
وصلنــآ البيت وسمــني بكلآآآمــه....وتمــيت لحــآلي كالعــآآآآده....وجريت حــآلي أخــذت شووور بــآآآرد...ولبست بيجـآمتــي...ورمــيت حـآلي أكــمل صيــآآآحـــي...وهذي عــآدتي من جيــت هنــآ...أو من تزوووجــت ولــد عمــي...صــآر الدمــع رفيقي...وأغلى أصحــآبي بعد....طلــقني يـآبندر...وفكــني وفك حـآلك...أدري انك تكــرهنــي...ومو مصبرك علــي الآآآ هالــدم اللي أكرهه.....والآآآســم الآآآسطوووري...سبب عذآآبنــآ..طلقني يـآولــد عمــي...وريحني واكســب رآآحــة بـآلك.....لآآآ نجــرح بعــض أكـــثر...ولآآآتتعـــذر بالعــآيله...أنـآ اكــثر وحــده تدري...أن آخــر همــك عــآيلتنــآ المبجـــله....ولآآآ طقت برآآسك طلقتنــي ولآآنت حــآسب حســآآآب...لأكــبر رآآآس بالنــآآآصر...اختــصر الوووقت وطـــلق...نهــآآآيتنــآ بـآآآينه...طلآآآآق والله طلآآآآق......


رحــت خطـبت....واليووم المفرووض كـآنت دخــلتي وملـكتي...وقفت عند بــآب بيت البنت...عزيــز قـآلي طقــآآآق أعــرس مـآني ولي أمــرك....قلــيل أدب من يووم يوومــه ولد عمــي ذآآ...وعلــى كــثر حمــآسي طوول الآآآيــآم اللي فـآتت...الآآآ عند اللحظة الحـآسمه ترآآجعت....ودلآآآل عيــآلي أمـي أبووي جدي عمــآني...الكــل صــآآرووآآ قدآآمــي...صحيــح انه مسيــآر ومـآحد بيعــآرض...وحتــى يمكــن دلآآآل بتزعــل يووميـن وبترضــآ...بشرط مــآ ينعلـن زوآآجــي...ولآآ أجيــب عيــال من غيــرهــآ....علشــآن برستيجهـآ ومـآحد يتشمــت فيهــآ..بس انهــزمت أنــآ...نفســي مـآقووت أطــعن بنت عمـي وأم عيــآلي...فوووق احدعشر سنه وهي معـــي...مـآ اتصوور حيــآتي رغم كــل سلبيــآتهـآ مع غيــره...حــرمه ثـآنيه تشـآركــني فرآآشي وحيــآتي وأدق تفــآآآصيلي عمري....صعبــه كــثير...حــركــت سيــآرتــي...متووجه لبيــتي...اتصلت على الجمـآعه اعتذرت منهم...واتصلت على دلآآآل...وانــآ اترجـآهــآ تطــلع معــآي نتمــشى...طبعـآ بالآآول كالعــآده تمللت...خذ عيــآلك...بنرووح نزووور جـآرتنـآ انـآ وامــك...ومن ذآآ الكلآآآم...بس بضغوووط وأنــآ مـآسك حـآلي..ويـآقلبي ويـآعمري رضــت...وأنـآ تشققت...المهم وقفت سيــآرتي قدآآآم بيتنـآ واتصلت لهـآ تنزل...ثوآآنــي وهي طــآلعه قــآلت بسرعه:لآآآ تركــي واللي يسلمــك..ودنـآ بالسووبــر يالله يكــفي...
قــلت بـآستنكــآر وانـآ اكذب مسعمي:نــعم....يالله يكــفي...والسووبــر..نـآظرت بجيبي الوآآسع اللي رآآآكــبه...ومـآفيــه غيري وغيرك....
قبـل لآآ اخــلأص كلآآآمــي..والآآ عيــآلي والخدآآمــه...وخدآآمة نــآصر وولــده...وبدر ولد عمي نـآصر وخدآآمته....قــلت بــعصبيه:قووليلهم يرجعوون...بس أنـآ وانتي بنــطلع...
هي بـآستنكــآر:والله اللي مـآقلته..وش تبي النسوآآن يقوولوون علــي؟...دقت الصدر وعزمــت عيــآلنـآ...والحيــن رآآحت مع رجلهـآ ورمتهم علينــآآآ....
تنفست بقهر..وهي ركـبت ورآآ جنب الخدآآمـآت...وفـآيز وأخووه قدآآم...قلت بضيق:انزلووآآآ ورآآ...اتركــوآآ أمكــم تركــب قدآآآم...
قــآل فـآيز بفورآآن:أفــآ يبه...الحيــن شـآربي خـآط بووجهي...وتبغـآني أركــب ورآآآ مع النسوآآآن...
ضحكــت أمــه:فديــت المرجــله والله...
نـآظرتهم بقهــر من المرآآيه..وقلت لفـآآيز ينثبر....وحــركــت أمشيهم..وانـآ العن نفسي ودلآآل...يـآليتهـآ كـآنت سـآعه محوولــه اللي تزوجتهـآ فيه...والآآ لمـآ خليـت النــآآآس ورديــت...صحــى ظمــيري...ألعــن شكــلي والعــن ظميــري...اللي طوول عمــره نيــم...ومـآآصحـــى الآآآ لمــآ جــآ وقـت الجــد...والآآآ طوول عمــري مغـآزلجــي..وأمووت لو أشوووف كيــس زبــآله يمــشي...بس علــى سوآآآده...انحووول علــى ريــحة الحريــم...حتــى بالسوآآآد...مـآلت علــى شكــلي وعلــى حظــي...تلووموونـــي.....تلوووموونــي...وضميـــري المنعدم أن مـآنوومــته طووول عمره مـآكووون ابوو فــآيز....


كــنت قــآعده مع النــآآآس...وقلبي مـآكلني علــى بنتي...الهبله بعد تمرقصهــآ بالمطر...طــآحت مزكــمه....ومـآ هووون فيهـآآ الآآ الآآبر...أنـآ مدري وش جـآبني وتـآركه بنتي برووحهــآ؟....قعدنـآآآ نسوولــف...وكــل دقيقه أتصل علــى البيت...لأن جوآآلهـآ كالعــآده محذوووف من حسبتهــآ...ســآيلنت وحـآذفته بغرفتهــآآآ....والخدآآمــه ترد علـي وتقوولي نـآيمه...ارتحت لمـآ قـآلت اكــلت...يــآويــل قلبي...هاليوومــين وهدن حيلهــآ....مـآبهـآآآ حيــل...يـآبعد قلــب امهــآآآ هــي...بعد ســآعه وصلــني مســج...فتحتــه وانصدمــت.....


:ايــه وبعــديــن...ترآآآ ذي مــآهيــب حــآله...
قـلت بعصبيه:واللــه أنت اللي جبته لحـآلك...تحمــل يــآبوو لمــآر....
قــآل بعصبيه:غلطــت واعتذرت...مرة ومرتيــن وعشــر....خلآآآص يـآبنت النــآآآس...ترآآآ مــآآآ صــآآآرت...مصختيهــآ....
قلت وانـآ اصيــح:مصختهــآآآ...وأنت لمـآ ضربتني وكـسرت ظهري مـآآآ مصختهــآآ...لمـآ دخـلت جدي وعمي بالســآلفه وأجبرووني ارجــع مـآ مصختهــآآآ...تكــلم يـآدكــتووور.....انطق...
مسكــني بكتوووفي بعصبيه وهو يهــزنــي بقوووه:قــلت لك آآسف...ترآآآ بــجد لآآآعــت جبدي منك....وبحــده وهو يتــركــني....وترآآ يقوولووون من تغلآآآ تخلآآ يــآم لمــآآآر....

وطلع تــآركــني أصيح واندب حـآلي...للحيــن مجروووحه...والله احبــك...بس مـآبغى أصير مثل أمي...مـآبغى اســآمحك بسهوولــه...وبعدهــآآآ تدووسني ببســآآآآآطه....وااللله صعبه...صعبه كثير....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((95))


وصـلت لبيتهم بخمـس دقــآيق ونزلـت طـآير...أبغى أنهي كـل شيء قبل لآآآ أحد يووصل...اليووم سـآحبهـآ سـآحبهـآ...طيب أو غصب...دخلـت البيت وسـآلت الخدآآمه عنهـآ...قـآلت لي بالصـآله الصغيــرة....تبعتهـآ وهي تدلـني.....فتحت البــآب وارتجــفت من البرررد...ظلآآآآم دآآمــس...فتحــت لي النوور...وأشرت لهـآ ورآآحت بسرعــه...دوورتهـآ بعيوونــي بسرعه...مشتـآآآق لهـآ كثير...وشفتهآ علـى الكـنبه ومو بـآينه العصله...ومو بـآآين منهـآ الآآ جـزء من شعرهـآ الطويــل...ودآآفنه ووجههــآآ بالمخده وشـآده اللحــآآآف عليـهــآ...ورجلينهـآ متعديــن الكــنب...نوومتهـآ المفضلـه لهـآ....قربت منهـآ وجريت اللحــآآآف...قــآلت بصووت متعب ومبحووح وهي تحـط يدهــآ البـآرده على يدي...ارتجفت من لمست اصـآبعهــآآآ...:سلطـآآآآن اتركــني حبيبي بنــآآآم...مو أنت تبغى وليـد وشذى ومـآتبغـى تجلس معي...خلآآآص تكـفى رووح واتركـني أنــآآآآم....
قـلت بهمس مسمووع ويدهـآ على يدي:كــل النـآآآس بيجـي يووم ومـآ يبغوونــك...الآآآ أنــآآآ أبغــآآآك...أنـآ وبس...
حسيت بارتجــآفهــآآآ....وبعدهـآ تجمــدت...وهدووء عم الجوو...الآآ صووت أنفــآآآسنــآ السريعــه..أنـآ شوووق ذبحــني...أحرم عيــني النوووم من فـآرقتني....وهي...مـآدري...وبصرآآحــه مـآيهمــني...بحبهـآآ وبحـب حــآلي عنهـآ وعن حـآلي وأزوود بعد...
قـآلت بصووت مسمووع:يـآآآرب عوونــك...ولآآ تصــدق ظــني...رفعت اللحــآآآف ونـآظرتني وردت غمضت عيوونهـآ بعنف...وهي تتنفس بقهر....وخدوودهـآآآ حمروآآآ....
حسيت بالآآلــم من الضيق اللي كـسى وجههــآ.....قلت بـآستهزآآء وأنـآ متجـآهل كـل صدمـتي من وجههـآ الذآآبل:أفــآآآ يـآبنت نــآآآصر...هذآآ استقبـآل المره لرجـآلهـآ....هذآآ استقبـآلك بالمتربيــه...وباحتقـآآر...عقب فرآآآق ....
صدت عنـي بحده وهي تعطـيني ظهرهـآ...وببروود:متربيـه غصب عنك...وبحـده...ولآآ تدوور قدر الزووج عندي يـآولــد حمــد....وبـآستهزآآء ووقـآحه وهي تضحك بخبث...هههه غيري وفى وكــفى....
انصــدمت من كلآآآمهــآ...وانقهــرت جريتهـآ من شعــرهـآ بقووة لمـآ وقفت بووجهي...عيوونهـآ الحـآقده بعيووني الغـآضبه...وهي صرخـــت بحده:كــسر بيدك مـآبعده تجبير ياعديــم المرجــله..اتركــني....
جــريت شعرهـآ وانـآ ألصقهـآ فيــني...وهي تصـآرخ وتسب وتشتم...كـنت أحـس بشعر رآآآسهـآآ يتنتف بين يديــني...صرخـت بووجع ودمووعهـآ تنــزل:خلآآآص...اتركــني...وجعتني....
حذفتهـآ علــى الكـنبه بقوووة...وهي صرخت من الووجــع...وشعرهــآ احتـآآآس...وروبهـآ ارتفــع...عدلته وهي تنـآظرني بتحقير....نـآظرتهـآ بحــقد وهي عيوونهـآ تقدح شرآآر لي....قلت وأنـآ ارفع اصبعي بووجههـآ:والله واللي خلقك وخلقني...واللي خلآآك من ردآآة حـظي مـن بين كــل نسوآآآن حوآآآ....حليـله لي...أني لدفعـك الثمـن غـآلي...وأذلك ذل مـآنذلته حـرمة من رجـآلهــآ...
قـآلت بقووة وهي رآآفعه رآآسهـآآآ بشمووخ:واللــه ثم واللــه ثم واللــه...مـآعــآآآش من ذلني لــه...لآآ أنت ولآآ غيــرك....وردآآآة حـظك زيلهــآآآ بثلآآآث كلمــآآآت..وببطـئ....طـآآآلق طـآآآلق طــآلق...وفك حـآلك من ردآآآة حظك...وفكــني من نحــآآآســة زيجــتي اللي ليتهـآ مـآصــآآآرت...
هنـآ ولــعت...وانفجــرت...صرخــت بالخدآآآمــه وجتني تجري...صرخـت فيهـآآ تجيب عبـآيه للزفت....والحقير ة تصـآرخ فيهـآ مـآتجيب....وصرخت انـآ أكــثر..ورآآحت هالمنحووسه تركـض تجيـب عبـآآآة الزفت...اللي مـآتمت مسبه مـآ سبتني فيهــآ...وتدزني بعنف تبغــآني أطــلع..كتفتهـآ بحــضني...وهي تـصــآآآرخ:يـآحقير فكــني...فكــني كــآنك رجــآآآل...فكني يـآآآ النــذل....طــلق وانقلــع برآآ...وبـآنهيـآآآر...طلقنــي اذآآ عندك ذررة كرآآآمــه...
ضربتهـآ كف حــآمي....وهي تـآوهت بووجــع...قلت بفحيــح أفعى:رجـآل غصب عنك...والرجوولـه بتشووفينهـآ بعينك ياقليلة الحيـآ...وطلآآآآق لآآآ لمستي سهيــل ابشري بـه...
وجريتهـآ معــآي وأنـآ الفهـآ بالعبــآيه وأجرهـآ معي...وهي قـآلت بتعب وهي تتسند على الحيــط بـآلم:مـآبغى أرووح معك...مـآ ابغـآآآك....
جريتهـآ معــآي وأنآ احسهـآ تفقد وعيهـآآآ...كـل ذآآ ومريضه...أجل لو صـآحيه وش سووت؟...ولعت بي النيرآآآن.....حذفتهــآ بالسيــآرة..والخدآآمة ورآآنــآ خـآيفه...هددتهــآ اذآآ خبرت أحد...ودهنت سيرهـآ بكـم ريــآل؟...وحركــت سيـآرتي...والجــآزي جنبي تتـآووه من الووجــع....وأنـآ مطــنش أدري وجعتهــآ...بس تستــآهل مو مثل وجعي أنــآ..من كلآآمهـآ السم..جيت مشتـآق وولهــآ...وهي كــسرت الشووق والوولــه..وألعنت أبوو جدفي....بس طيــب والله لأربيك...وقلبي اذآآ بيذلني لك...والله لأدوووسه وأدووسك ورآآه...ولآآآ يهمني أنـآ عزيــز..ولــد حمد بكــبره....مو تجــي بزر لآآآ رآآحت ولآآجــت...علـى آآخــر عمره والشيب خـآط برآآسه وتذلــه...والله لوو ايش مـآكـآن غلآآآك مـآسمحت لــك؟....قـآلت بضعف:ويــن مـآخذنــي؟....
قلـت بجموود:لو قلت لـك بسـآفر فيــك....تووعديــني مـآتسووين فضـآيح....ترآآ الجوآآآزآآت بجيبي...والتذآآكــر كذلــك...فتعووذي من ابليس...وخلينـآ نســآفر...
قـآلت باستهزآآآء:ايــه تكــفى...بخـآطري أصـآرخ...وبخــآطري أفضحك بالمطــآآآآر..وامسح فيك الآآآرض...وباحتقــآر..أقوول تعووذ من ابليس أنت...أمـآ انـآ متعووذه منه من قبل أشووف وجهك الووودر...ورجعني لبيتنـآ....ليصير اللي مـآصــآآر...
نـآظرتهـآ بنص عيـن..وانـآ اشووفهـآ ترجــف من التعب....قلت بـآستهزآآء...وأنـآ بس أبغى أقهرهـآآ...:هههههه....زيـن نبهتيني يـآقلبي...علشـآن أتفــآدى جنوونك..وبـآحتقـآآآر..ومـآكــآن ولآآصـآر اللي يمسح فيني الآآآرض...وبـآستهزآآء وانـآ اشووفهـآ تغلي جنبي...نـآظرت وجهي بالمرآآيه..وضحــكت وانـآ اغمز لهـآآ...ظلمتي حــآلك هالووجــه الحلووو والزيــن كــله...وودرر...
صدت عنــي بقرف....وانـآ أضحك بقووة.....قلت ببروود:أجــل تحمــلي المكــآآن يـآعمر عزيز أنتي...يـآهوو بيـآدبك...ووقـآحتك وقلة ادبــك بيطلعهــآآ من عينــك....يــآهوو بيـآهلــك شلوون تتصرفيــن معي؟...وبغمزة وانـ اشووف عيوونهـآ تقدح شرآآر علي...ويــآهوو بيعــآلج جنــآنووتك اللي معششه برآآسك والعيــآذ بالله منك ومنهم....
صرخت فيني وهي تضربني بكــتفي:جنـآنووة تسكنك يـآحمــآآآر....ويـآغبي رجعنــي..والتـآهيــل لــك يـآبوو النسوآآآن...رح عــآلج روووحك...يمـكن تمتلي عينك هالفــآررغه....
قلت ببروود وأنـآ موولع نيرآآآآن من جوآآ:حلـــووو....وبعــد غردي...مشتهي أسمع خصــآلي الحميــدة...من زووجتي المصوون...أثري خسيس بعيوونــك لذي الدرجـة....تككــلمــي...ومسكــت طرف شــآربي بحده وأنـآ انـآظرهـآ بقووة...والله يـآبنت عمي...مـآيكووون هالشــآآآرب على رجـآل...ان مـآخليتك ترجيــن قربي...وتطيحين منذلـــة تحت رجليني...والله لأخليــك مدآآآس لي...واللـــه...
قـآلت بوقــآحه وهي تضحــك بصووت عــآلي:ههههههههههههه.....ضحكــتني وأنـآ مـآلي مزآآج....وبقوووة...ربي يـآخذ رووحي قبل أجيــك منذلــة...وبحقــآآآرة...وترآآ أصــآبعك مو سوآآآ يـآولــد عمي....وبـآستهزآآء ولع فيني..زفـآلعب على قدك يـآشطوور..زومستوآآآك الزززفت اللي غـآرق فيــه...ارجـع له وتهنى فيه...وهنـآك تجبر واظلــم ودوووس...وبغرووور رفع ضغطــي وهي ترفع رآآسهـآ بشمووخ...أمــآ أنـآآآ فبعد السمــآآآ عنك...مـآتطوولني رآآضيــة....وبحيــله وهي تشوفني أطــلع علـى طريق الصحرآآ....وبصووت مهتز....رجــآل يـآولد عمي..جـآيبني للبرآآآري سبيه لــك...وبرجــآ...لآآآ تجبرنــي عزيـــز....لآآ تذبحــني حيـــة...رجــعني وطلقني...وانتهيــنــآ..والوجــه من الوجــه أبيض...
سكــت عنهــآ...وانـآ مركــز بالطريق..وهي صووت صيـآحهـآ بدآآ يعلآآ....والسيــآرة تهتــز فينــآ من وعووورة الطريق...وأتشمت فيهــآ...صيحي صيحي دم....لآآآ تصيحين دمـــع...واللــه لتشووفيــن اللي مـآشفتيـــه....حلــفت أربيك وبربيـــك....كــنت حـآط المخيــم كـآخيــر حــل...كــنت متمني ترضـآ علــي ونرووح نســآفر...ونتهنـآ بحيـآيتـآ...بس قوومت الحرب بينــآ....والفنــآدق حذفتهـآ من بـآلي...أدري بتفضحــني...أبغى مكــآن خــآلي...أعيد فيه تربيتهــآ...والمخيــم هو الحـــل...ومـآفيــه غيره....تمـآدت كــثير...وانعطت وجه أكــثر....



اتصلت على سعـآد يطــلعن لي...دقـآيق وركــبن...حركــت السيـآآآرة..قـآلت مهـى بفرح:أبشــركــم...الجــآزي رجــعت لرجلهــآآآ...وســآفرت معه...
رغم ضيقي على فرآآقفهـآ الآآ اني فرحت...قـآلت أمي بزعــل:يــآويــل حــآلي...وليه مـآ انتظرتنــآ...نرجــع ثمـن يصير خير...وحتى ودآآآع قليلة الخـآتمه مـآودعتنــآ....
قـلت بهدووء:دآآمهـآ رجعت يمــه فهذآآ اهم شيء...ولآآحقه علينـآ...هذآآ لهـآ كم تـآركه رجلـهـآآ وبيتهـآ؟...ومقـآبلتنـآ..الحق حق يـآم فهد...ومهمـآ صـآر بينهم فعل الجـآزي مـآيجووز...وزيـن منه ان سـآكت عنهـآ للحيــن..والحمدللــه انه رضت ورآآآحــت معــآه....
وقعدوآآ مهـآ وسعـآد يسوولفوون بفرح عن مسـج الجـآزي اللي دزته لهم....وانـآ سرحــآآآن..مطــنش كـل شيء...مطــنش جوود اللي تتفلت علي تبغــآني...وصلنـآ البيــت...ودخلـت امي غرفتهـآ وتركـت سعـآد مع عيـآلهـآ والخدم تحــت..أخذت دش دآآفيء...توودعينـآ بمسج يـآجووجوو...مـآدري ليـه حسيت بالسـآلفة شيء؟...وقرصني قلبي....لبست بيجـآمتي..ودفــنت حــآلي بالســرير...والهوآآجيــس اشتغلت برآآآسي...حسيت بسعـآد دخــلت تـآخذ شوور...وطلــعت وربــع ســآآآعه وحسيت فيهـآ تندس بجنــبي...عمـلت حـآلي نــآيم...قبلتني بحب..واحتضنتي ونـآمـت...ابتســمت وأنـآ أستنشق ريــحة عطرهــآآآ الهـآديـه...أحبهــآآآ وأموووت فيهــآ.....انســآنه أغنتني عن الكــثير....اللــه عووضني فيهـآ...عقب اللي مـآتتسمــى..شـآيلتني وشـآيلة أهلي على رآآآسهــآ....ابتسمت بووجــع...بس أمي اللــه يهديهـآ...لو تخـف بس شووي عنهــآ...أنـآ مـآبغى أزعل أمي وأقهرهــآ...بس هم سـعــآآآد ربي بكــرة بيحـآسبني لآآ انظلمت وهي برقبتي...أهلهـآ عطووني ايـآهــآآ وهم عـآقديــن فيني خيــر....اللــه يهديــك بس يـآبنت ســآير....



كنـآ جـآلسين نتغدآآ كالعــآده بهدووء....من هذآآك المووقف وبندر مآيكـلمني أبدآآ..مـآغير سلآآآم وبس....كـنت أسرق له النظرآآت بدوون لآآ يحــس فيني...حلوو حيــل...أبيـضــآني...عيوونــه رسمتهم حلووة...صغيرة بس نظرتهم حــآآآرة حيل وحـآده بنفس الووقت....حوآآجبــة مرسوومــة بكثــآفه...خشــمه طويــل ومرسووم بدقه...وجهه مليــآن شووي...له عوآآرض وشـآآرب خفيف...شعــره مقصووص بعنـآيه..دآآيمـآ أنيق ومرتب...والهدووء والغمووض محيــط فيــه..نـآظرت شلوون يـآكــل بيده؟....وفجــآة تذكـرت خلوود وانفجــرت بالضحـــك....ثوآآنــي واستووعبت وأنـآ أشووف بندر معقد حوآآجبــه وينــآظرنــي بضيق....بلعــت ريــقي وأنـآ أرجــع شعري ورآآ اذني من الحيــآ...والعن حــآلي وغبـآئي وخلوودوووه اللي مشتـآقتلهـآ مووت....قـآم من السفرة بهدووء ودخــل الغرفه وهو يووصيني أصحيــه بعد سـآعتين.....شكــرت ربي انه مـآآ علق....ورحمني من الآآحرآآجــآت...وحطيت يدي على فمي اكــتم ضحكتي وأنـآ أتذكــر خلوود.....لمـآ تحضرت وقـآلت بـآكل بملعقه وحتـى اللحـم والدجـآج تتذآآبح هي والملعقه معـآهم...ههههههه...ومرة الخبله تــآكل سمــك بملعقه....ومـآانتبهت للشووك...وأزرطته مرةة وحده...وبغت تموووت حرآآآم....ونجد تصيح وانـآ اضربهـآ بظهرهــآ...واشربهــآ مــآي...وهي تكـح ودموووع وعيوونهــآ حمروآآ...ومن قل الحيلة حــطت اصبعهـآ دآآخل فمهــآ....ورجــعت كل اللي أكلته...وأنـآ ونجد حــآمت جبوودنــآ..وجري للحمــآآآآم....والله لآآجــآآآب هالسمك...ومن اللي شفنــآه...حلفنــآآآ مـآنـآآكــل السمك بعد...وخلووود حرمت بغير يدهـآ مـآتــآكــل...حتى السلطـه..على قوولتهــآ تدقهــآ بالخمــس....هههههههههه....وثوآآآني وســآلت دمووعي بقوووة...اشتقت لهم...واشتقت لأمي وابووي وشهد ومشعل ومحمد....والله اشتقت للريــآض بكـبرهــآ...يــآرب عجــل بردتي لهــآ...مسحــت دمووعي بضعف...وانـآ أشيل الموآآآغين...لآآآزم أكـلم بندر يرجعني للريــآآض...على الآآقل اسبوووع...وربي بمووت من الشووق لهم...



خبــله دخلت الغرفه غسلت وانسدحــت بسريري....للحــين مقهوور منهـآ..على ركــضهـآ تقل مهبوولــة...أنـآ عــآهدت حـآلي اني مـآ أضربهـآ...ولآآ امد يدي عليهــآ...مو علشــآنه..لآآ والله....بس لأني رجـآل ومبـآدئ مـآتسمح لي...وكــرمى للي ورآآهـآ....بس هي أحيـآنـآ تطلعني من طووري...الحيــن مثلآآ...ضحكهـآ تقل مهبوولــه بلحــآلهـآ وشوو؟...جيت بـآسم بدنهـآ بكــم كلمــة؟....بس كبرت عقلي...وسفهتهــآ....مـآبغى منهـآ حب ولآآ عشق..أبغى منهـآ احترآآم وبس...وتبشر بمثله مني....التفيت على جنبي...وأنـآ أفكــر....طوول هالمــدة..والغربــة اللي مفرووض تقربنـآ لبعض...الآآآ اني أحــس اننـآ بعــآآآآد...بيني وبينهـآ غدآآ وعشـآ وريووق وسرير وبس.....صحيح أنـآ انسـآن بـآرد وهـآدئ دآآيمـآ...بس عمري مـآتمنيت حيـآتي بهالركوود...كــنت أتمــنى حــرمه قوويــة بالحــق...قوويــة قدآآم الكــل..وضعفهـآآ يكوون قدآآمي...أبغـآهـآ مثقفه وفـآهمه ووآآعيــة...أبيهـآ تشـآركـني دنيــآآآي عن حق وحقيقه...تنـآقشني وأنـآقشهــآ...تقنعني مرة وأقنعهـآ مليوون....كــنت أحلــم بزوووجــة قليلة كلآآآم كثيرة تفكــير...صحيح دآآنــه قليلة كلآآم...بس هم تفكـيرهـآ قليل...أنـآ وآآآثق أن تفكـيرهـآ مــآآآ يتعدى نظرة عيوونهــآ...أحــس فيهـآ سذآآجة مع غبــآآآآء ينرفزنــي....جــآهلة بـآموور كــثيرة..عــآطفيه لأبعــد حد..وعندي احســآآآس يلووح لي من البعيــد...انهـآ تحب غيري...دآآيمـآ هالشيء يطري على بـآلي..بس أطــرده بسرعه...حنـآ متشدديــن كــثير...والحـب قبل الزوآآج مشطووب من عندنــآ...ودي أجرجرهـآ بالكلآآآم....بس خــآيف من العوآآقب....



بغــزل:يــآآآ حبي للمـتلثم يـآنوآآآف....ويـآويــل حــآلي من هالرمــش لآآآ سلهــم...مووووووووووت وربي موووت...
ضحــكت غصب عني وأنـآ اشووف البنت وهي دآآيخه من كلآآم محمد...اللي مـآترك ولآآ بقى:هههههه بسم لله عليــك...يـآبوو سعووود ترآآ مـآصـآآرلك شهـــر كــآتب كتـآبك...
شهقت البنت بصدمه...ونـآظرت محمد بعصبيه...وبعدت وهي تضرب الآآآرض برجلينهـآ.وانـآ ميت ضحك ومحمد معصب علي:يـآحمــآر..الحيــن لمـآ وصلت للرقم خربت السـآلفه...يـآزززفت....
:هههههههه....يـآخي خلآآآص كبرنـآ على هالسووآآآلـــف...اتق ربــك...واحفظ بنت عمك واحمد ربك عليهــآ....صوون نعمتك يـآخووي...
قـآل بضيق:وش عـآدني مسووي ببنت عمي؟....تدري أنهـآ بدآآخل العين وعلى الرآآس منحطـه....وكـل هاللعب هو تصفية مزآآآج...وفتــرة اقضيهـآ معهـآ...وبعدهــآ اتفل عليهــآ مثل الزبـآله...وتنتهي حـآلهـآ حـآل غيرهـآ...وهي اللي تجبرني اسووي كذآآ...ولآآ بنت ومسلمـة وش اللي جـآبرك تجين للمجمع وأنتي دآآعجه عيوونك بالكــحل..والعبــآآيه مخصرة ...وريــحة العطــر من عشر متــر تنــآديــك....الآآآ انهـآ جـآيه ونـآويــه للشبــآآآب...
قلت بضيق:ربي يكـآفينـآ شرهن..أدري انك صـآدق...بس حتـى أنت مســلم...يعني غض بصرك عنهــآ...وارجآآ عووض ربك بالآآآخــرة....
نـآظرني بـآستهزآآء:من متى الديــآنة يـآشيخ نوآآآف؟...والآآ من تزووجت الحبيبة خلآآآص...
نــآظرته بعصبيــه...وتركــته ومشيت وأنـآ مقهوور منه....وهو يـركــض ورآآي..وانـآ سـآآآفهه الحقيــر...يعني الآآ يذكــرني...البنت ورآآحت بدربهـآ...ربي يووفقه....أنـآ غلــطت وهذآآني أخــذت جزآآآي....بس مسـآلة ان الكــل يرووح ويرد على هالسـآلفه فلآآ...طيب يـآزفت يـآمحمد..أصلآآ السـآلفه كلهـآ والبلآآ منك أنت..أنت اللي قعدت تســآل سلطــآن الآآسئلة المعفنه اللي زي وجهك....وصحيح اني غلطت اني تمـآآديت معك...وقعدت أتضووحك...بس يشهد علي ربي اني ندمــت....قد شعــر رآآسي...ومو علشــآن نوووف واني انحرمـت منهــآ...لآآ والله فشلة من خـآلي وعيـآله...وتصرفي اللي نقص من قدري كــثير...وانعدآآم لغــآريتنــآآآ اللي نسـآل عن سوآآلف فرآآش بنت خـآلي وولـد خـآلي المسكــين....وهذآآ عقـآآآبي من الدنيــآ بحرمـآني من اختــه....وعسى ربي يعفيني من عذآآب الآآآخـــرة....ويعوووضني خيــر...فتحت سيــآرتي ومســك يدي محمد بقووة وهو رآآفع ثووبــه ومـآسكــه بيده:علآآآمك انهبلت....أرآآكض ورآآك تقل مهبووول....
قلت بضيق:محمد واللي يرحم وآآآلــديك....اركــب وخلــني أقلعك البيت....ومـآبغى اسمــع صووتــك...
قـآل بضيق:يـآخي مو تصير كذآآ...والله مو بقصــدي...
قـلت بضيق وأنـآ احس اني بصيح:محمد أنت تعرفني...اتركـني أوصلك البيت أو اتصل على أحد غيري...بس صووتك مـآبغى أسمعه...وفـك عني هالســآعه لأن اللي فيني مكــفيني....
ركـب معـآي وحــركــت وسط صمتنـآآآ....أنـآ طبعي غريب...لآآ عصبت أو انجـرحت من أحــد غـآلي علي...مـآحب أتكـلم معـآه بنفس اللحظه...لأني رآآح أغلط وأعصب عليـه....ورآآح أخســره...فلــمـآ أرووق أعــآتبه....وخـآصه لشخص مثل محمد....محمد أقرب لي من خــآلد أخووي....قريب مني بشــكل...أدري انه صـآيع وضــآآآيع....بس عـآشرت وخــآويت نفس معدنه مـآلقيت...طيب وحبيب ورآآعي فزعه ونخووة....وخوووتـه مـآآآتنعــآآآف....بس عيبه لقـآفته...وعيـنه الزآآيغه وحبه للنسوآآآن...أنـآ أعترف انه كثير أمشي بدربه...بالبدآآيــة كنت أمـآشيه تمشيه بس علشــآن مـآيعـآيرني ويقوولي مآنت برجــآل....لمـآ ادمنت هالدرب...صرت أغـآزل وأرقم...ونروووح حفلآآت مختلطه...ونطلع مع بنـآت.....بس الحيــن حلفت حلف اني أتووب عن هالدرب...وكــل شرآآيحي كسرتهــآآآ...وحتى شكـلي عدلــته....وبـآكمـل درآآستي...وبـآدير فرع لشركــة ابووي هنــآآآك بووقت فرآآغي....لأني بجد ندمت علــى عمري اللي رآآح كذآآ...وكلــمت بنت عم نـآصر اللي سكتت جدي وسكتتني قبله....لمـآ تعـآيرني وتقوول أمه وابووه يحطوون له الفلووس بجيبه....بيعيش أختي من مـآل غيره....حسيت بكفوووف وهي تقــآرن بيني وبين مســآعد....وجدي لأول مرة ينربط لســآنه..لأن بـآختصــآآآر مـآعنده رد....وفعلآآ مســآعد يستـآهلهـآ اكــثر مني.....وبمليوون مرة...والآآ انـآ منوو؟..لهيـت بالمغـآزل والدنيـآ...وكـنت اضن بنت خـآلي لي...كـنت أستنـآهـآ تخلــص الثـآنوويه ومبـآشره اتزووجــهــآ...مـآدريت انهـآ فعلآآ بس تخــلص الثـآآنووويــه بتعرس.....بس مو لي لغيــري.....



كـنت مـآسكــة كتــآبي وسرحـــآآآنه....سرحــآنه فيــه...صــآيرة بس أفكــر فيه...وودي أشووفه بس أبووي مـآرآآح يرضى...تذكــرت يووم ملـكتي وابتسمت بخجل وأنـآ ادفن ووجهي بمخدتـي....صحيح انه مو حلــو...وكـشرت..ونوآآفووه الحقير أحلى منه...بس مسـآعد فيه شيء غريب...من طـآحت عيووني بعيوونه ارتجفت وبغيت أطيـح من الخووف...لو مـآ اخته مسكـتني...ووقف قلبي لمـآ بـآآس رآآسي وهمس لي بمبرووك....ريـحة عطـره الهـآديـه...حلووة وغـآمضه أحسهـآ...مســكت قلبي اللي من ينذكـر مسـآعد يضرب بقووة...يمه لمـآ لبسني الشبكـه برقـة...سلآآمه على امه اللي صــآحت وهو جـآلس عند رجلينهـآآآ ويبووس يدينهـآ..ويمسح دمووعهـآ بحنيـه..ظليت أنـآظر بصــدمه...أول مرة اشووف رجـآل كـبير ويقعد عند رجليـن امه كذآآ....حنـآ عيـآلنـآ عندهم عيب..مرة ولــيد جـآء وانســدح علـى رجليــن أمي وهي يبووس يدينهـآ...جدي وش سوآآ فيــه؟...أنت بزر مـآآتستحـي...للحـين بـآحضـآن امك..قم لآآقــآآآم حيلك....تسدح تقل بنيه...اثقل ياولد نــآآآصر لآآ ادفنك بـآرضك....
هههههه وحرآآم وقتهـآ ابووي مسح الآآرض بووليــد...حنـآ ريـآجيـل عـآيلتنـآآآ عندهم عيب يظهروون مشـآعرهم...تخلف..نفضت رآآسي وانـآ استعيد ملآآمح مسـآعد..أوووف وربي مو حــآله...أبغى أشووف...يـآرب على الآآقل اكلــمه بس...تنهدت بووجــع...والله صـآير كـله سرحـآنه وافكـر فيـه...والآآبله تهــآآوشني..وحتى درآآستي أهملتهـآ...كله سرحـآنه فيه...وصـآحبـآتي غـآروآآ مني أني تزووجت قبلهم..ولمـآ شـآفووآآ صوورته يالله صدقووني..يحسبووني أكــذب...بس أخذت صووري معـآه...وصدقووني...الله ونـآسه بس أنـآ المتزووجه بشلتنـآآ...حرآآم فيه بنـآآآت أكـبر مني بس مـآتزوجوآآ...بس أبووي شرط ان زوآآجي مـآيتم لمـآ أتخرج من الثـآنوي...أووووف ملل...يعني سنه وفووق...يـآآربي...كـل هالفترة مـآرآآح اشووف مسـآعد....ورديت أحـآول اركــز بدرآآستي أكــثر....



بديت ترمــيم بيتنـآ الصغير...الدوور العلووي كـله فتحه وخليته شقه كـآمله لي....وتحت أمي وخوآآتي أذآآ جوونـآ ...بديت أرمم بيتي علشــآن لآآ انضغط بعدين...صحيح الزوآآج مطوول...بس أحسـن أبدآآ شووي شووي...بـآضبط شقتي وأقفلهـآآ...وطبعـآآ البنت بنت عز...ومـآبغــآهـآآ تحــس بالنقص بـآي شكـل من الآآشكــآآآل..مسحـت وجهــي بيدي...ونزلت لأمــي..لقيتهـآ نـآيمه...جلست بالمجـلس وأنـآ أبتســم وأنـآ أتذكـر ملآآمحهــآ...صغيــرة حيــل..وبريئة....حلووة كثير...مـآتووقعتهـآ كذآآ...تووقعت أشووف بنت دلووعه كثير وشـآيفه حـآلهـآ وجريئة...بس اللي شفتهـآ غير..صغيرة وبريئة وقنووعه...ابتسمت وأنـآ أتذكـر لمـآ لبستهـآ شبكـتهـآ..ارتجـآفهـآ بين يديني...نظرآآت عيوونهـآ الخجوولة...لمـآ بغت تطيح لمـآ طآحت عينهـآ بعيني....وتذكـرت أبووهآ وابتسـمت...له جمـآيل كبيرة علي...هو وأبوو مشعل....بعد أحدآآث نكبتنـآ...تركي لدرآآستي اللي كـآن مـآبـآقي لي شيء فيهـآ...كنت خـآيف على خوآآتي من هالزمن...رجعت واشتغل شغــل والله الهنوود مـآيشتغلوونه...تحـآملت على حـآلي...وقلت اصبر يـآمســآعد...بكـرة بتنوول...وأبدى مـآعليـك انهـآ بعرق جبينك...ومـآمديت يدك لأحد....وربي لآآ يعيزني ويعيز خوآآتي لمخلووق...
حـآولووآآ كثير يسـآعدووني من ربع الوآآلد الله يرحمه...بس كــنت أرفض...كنت أمووت قهر وغبـن..لآآ جيت بيتنـآ وشفت النـآآآس حـآطين لنـآ اكـل وملآآآبس...صدقه يعني...كـنت أخذهن وأعطيهن لووحده رملآآآ أم بنآت وعميـآآ...والله أحيــآن احس الله مووفقني والسبب دعـآويهـآ اللي كـآنت تدعيهـآ لي...وتميت علـى هالحـآلة وزوجت خوآآتي...للحيــن أتذكـر خوآآتي جـآبن مهرهن لي وهن يصيحن بحضنــي..الآآ تـآخذه...وأنـآ حلفت مـآخذه...هذآآ حقهن...ويقعدن شووي شووي يتنـآزلن...لمـآ يووصلن الآآ تشتري سيـآرة شخه حـآلك حـآل الشبــآآب...بس أرفض بعــد...لأن كرآآمتي مـآتسمح لي أسووق سيـآآرة مو بتعبي...ومن حرمــة..مهمآ كـآنت حتى لو من أقرب النـآس لي خوآآتي....بعدين كترضيه لهن أخذ نص مهرهن ونصهن البـآآقي لهن...النص الآول أودعه بالبنك بحـآسبهن...مـآتصدقوون فرحتي بزوآآجـآتهن..كــل مرة احــس ثقل من علـى متووني يخف...خوآآتي أمـآنه عندي...والآآمـآنه صعبــه...كـنت أكره حــآلي لآآ تم بنفووسهن شيء...مرة أختي الصغيرة غــآدة...دخلت البيت وسمعتهـآ تتحلطم على أختي الكبيرة...مشتهيــة شــآني وبيض...وأختي الكبيرة تخـآنقهـآ...طلعت من البيت وانـآ أتلــمس جيبي الفــآآضي...على الحديده حنــآ وآآخــر الشهــر..بـآقي يووميـن على المعـآآآش...ركـبت سيـآرتي المقربعه الله يذكـرهـآ بالخير..وقعدت أمشي هــآيم...شفت هندي يبغى تووصيــله...فرحـت كـآنه نـآزل علـي من السمـآ..وصلته بخمسـين ريــآآل...ورحت السووبر مـآركت..شريت بيض وشـآني العـآآئله اثنيــن...ورحت طـآير لبيتنـآ...لو تشووفوون فرحتهن لمـآدخلت عليهن....والله لمـآ شفت فرحتهن حسيت اني ملكـت الدنيـآ...يآعســآني مـآقصرت فيهن يالغـآلي عقب عينك...هذآآ هن صـآرن امهـآت وفتحت بيووت..وريـآجيلهن عيـآل أصــل ورجــآل....يـآمـآ عرضوآآ علي يسـآعدووني...بس رفضت...أي وسيلة عمل بيني وبينهم...لأن خـآيف من بكـرة...تدوور الدنيـآ ويعـآيروون خوآآآتي فيني...الوحيــد اللي قبلت مسـآعدته عمي أبوو فـآرس جزآآه الله خير...كنت صـآحب لفرآآس ولـده...أنـآ قطعت درآآستي وفرآآس كلمه...ولمـآ رجع انقهر مني...وحـآول يسـآعدني رفضت بشكـل قـآطع....بعدهـآ جـآني أبووه وطـآح علــي...ووآآفقت بشرط اني أتووظف بشهـآدتي اللي معي..كـآنت وقتهـآ بس عندي الثـآنوويـه...والسنتين اللي درستهم برآآ رآآحوآآ علي...ووآآفق...فعلآآ صرت مندووب...وكملت درآآستي...كنت أشتغل بالليل وادرس الصبح...وشووي شووي ترقيت...ولمـآ خلصت درآآستي...مسكــني المــآليه...والحمدلله على كــل حــآل..رآآتبي الحيــن رآآهي كــثير...وأمي كـآنت تحن علـي على الزوآآج...وانـآ أأجــل...وبيووم شفت عمي أبوو وليــد...وقعدنـآ نسوولف شووي شووي...وعن هالدنيـآ...كـنت أحسه متضـآيق...بس شووي الحمدلله حسيته ارتـآح معي وهو يسوولف لي عن أبووي...ومآضيهم الحلووو....وبعدهـآ سـآلني عن زوآآجي وقلت له لآآ والله للحين يـآعم....بعدهـآ قلت له بضحكـه:واذآآ عندك بنت ويشرفك نسبي...ترآآني خـآطب منك...
قــآل بسرعه وهو يضحك:أجــل جتك نوووف بنتي يـآمسـآعد...وايه عزلله ان نسبك يشرف..وانك تشترى بملآآيين يـآمسـآعد....
انذهلت وانصدمت...ولعنت حــآلي بدآآخلي مليوون مرة....الحيـن انـآ وش اللي لقفني؟...وشلوون بنت النـآآآصر بترضى فيني؟...كـنت متخووف من هالخطووة....بس أنـآ اللي بديـت...ومستحيــل أخذل عمي أبوو نــآصر...وربي يعيني عليهـآ...كـنت مـآخذ عنهـآ فكـرة غلط...كنت أحسبهـآ مغروورة وتـآفهه وجريـئة ومـآصخه وخبيثه ومـآديه...بس اللي شفته غير...نعوومه وبرآآءة وبســآطة وعفوويـه جذآآبــة....نبرة صووتهـآ النـآعمه...كلآآآمهـآ هي تدآفع عن حـآلهـآ انهـآ ملتزمة بللبس من زمــآآن....كـنهـآآ تقوولي مو أنت جـآي تعلمني ديني...
غصب عني قلت لهـآ:عفيه يالشطووورة....
نـآظرت جوآآلي بحـسرة..وانـآ اتذكـر عمي نـآآصر وهو يقوولــي:لآآ حنـآ مـآعندنـآ مكـآلمـآت وطلعـآت وشووفـآت...خلآآص شفتهـآ الشووفه الشرعيـه...وانتهيـنـآ..الشووفه الثـآنيه بيووم عرسكم ان شـآآآء الله..ومـآحد له كـلمة عليهـآ بعدك....
غموووض مع أفكـآر عجيبه....هذوولآآآ النـــآآآآصر....

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







((96))


ما شفت بأول مبتدى العمر سعدي
مضيت بأحزاني تفوّق وتشريف...
تسلسل الأحداث حبلٍ يشدي
نارٍ توهج داخلي دون تخفيف...
امشي وكن الشي عكسي وضدي
كن القدر يستوقف ألذات توقيف...
وأقوم واجلس بين سهرا وسهدي
وأنام واصحي في خلاصي على كيف...
غريبةٍ مابين الأحباب وحدي
كلٍ يطرفني مع الوقت تطريف...


كـنت جــآلسه بالظلآآآم...الآآ من ضوو المصبــآح اللي يخف شووي شووي...والحقير نــآيم ومطنـش أبو الدنيـآ....أنـآ الخبلة اللي استفزيته...غمضت عيووني بقهر...وصلنـآ المخيم وأنآ ارجــف...قلت خلآآآص انتهيت...واللي مـآسوآآه قبل بيسوويــه الحيــن..وقعدت أترجــآه وهو سـآكت وينـآظرني...وبس خلصت قـآل ببروود:لآآ تخـآآآفين مـآني جـآبرك على شيء مـآتبغيـنه...لآآ تذليـن حـآلك أكـثر....أنـآآ عهدتك من قبل...اني مـآالمسك...الآآ لمآ تطلبين مني هالشيء..وانآ وآآثق انك بتطلبين هالشيء قريب...انصدمت وبعدت عنه بدهشه من كلآآمه...بس خلآآص برد أربيك بطريقتي...وبهالمكـآآآن...بنعيش هنـآآ انـآ وانتي..لمـآ تصيرين مرة سنعه...وزووجــة مثـآليــه...
قلت بخووف:لآآ مـآبغى أبقى هنـآ..طلقني ورجعني...أبغى أخوي وامي...
هز رآآسه بنفي:أنـآ أخووك وأمك وابووك وجدك....وغمز لي...ومتى مــآمشيتي على الدرب الصح...ترآآني بـآخفف المده...
قلت بصرآآآخ:رجعنــي يــآحقير..مـآبغى اتــم معــآآآك هنـآ بروووحي...
مســك فكــي بعنف وهي يلسعني بكلمـآته الحـآده وأنفـآسه الحـآرة تلفح وجهي:واللــه تحــرم عليــك الرده لأهلــك...الآآ وأنتي مرررره....ضغط على الكـلمه بحقـآآآرة...
بعدت عنه بنفوور...وهو يضحــك..وكمل بخبث:ترآآ انـآ عندي عــآدي....ومـآنيب مستعجــل....لأن مرردك لي...وتحت يميني...لآآ بغيتك سحبتك ومـآحد له كلـمة معي.....وأنتي وقتهـآ بتنثبريــن....وبخبث ودنـآءة وهو يشووف دمووعي تنزل....أسبووع شهر سنه سنتين عشر...طووول العمر هههههه....الموووضووع بسيــط جدآآآ....
قلت بكررره:حقيرررر...
قـآل ببروود وهو يلووي ذرآآعي بقووة:تمــآدي ومـآحد بخسرآآآن غيرك...وبـآستهزآآآء...ولســآنك بينقص قريـــب...لأنه صــآآآر طويــل بالحيـــــل......
دزيته عني بعنف...ونزلت من السيـآرة وانآ معصبه...حتى جوآآلي الحقير مـآ جبته معي...أوووووف يــآآرب...يـآرب لآآ ينهبل سلطـآن عليهم...دخلت بيت الشــعر...ونزعت غطـآي وجلــست بالزآآويه..وأنـآ حــآطه يدي على رآآسي....سلطـآن الحين بيقلب البيت اذآآ مـآلقـآني...سلطــآن لآآآزم يووميـآ أعطيــه تقرير عن حركــآتي...حتى لمـآ ذلفت لبيت الحقير...كـآن مـآسك الجوآآآل علي...وأنـآ أقووله تطلع الشمس وتغيب الشمس وتطلع الشمس وبعدين ترووح ويجي الليل..وتطلع الشمس وأجي عندك....وفعلآآآ ألقــآه يستنـآني برآآ...وكـنت مـآغيب عنه... يووميــآ اشووفه...وليـد يجيبه لي..أو أنـآ أترجـآ عزيز ارووح له....بس الحيــن كيف؟....نـآظرته وهو ينــزل جنطـتين يقوولي هذي لملآآبسك وذي لي..انفجعت كـل هالكــبر..يـآويـل حـآلي شكــله صدق بيحبسني هنـآ....عسـآك مـآتتوفق...بلعت دمووعي غصب...مـآبغـآه يتشمـت فيني...صديـت عنه...
قــآل بهدووء وهوو يغسـل الدلــه...وشب الجمــر:اللــه حيــه..توو مـآتبـآآآرك المكـآن بالشيخه الجــآزي...
قلت ببروود:الله لآآ يحييك ولآآآ يسلمــك...ولآآ تكــلمني أحــسن لك..
قـآل وو منفجــر من الضحــك:أفـــآآآآ...كـآن الخــآطر شيـــن علي...
سفهته أدري فيه بيستفزنــي بــس....وهو كــل شووي يكلمني وانـآ مطـنشه...وعيني كـل شووي ترووح للجوآآل...يــآرب أبغى اكلم سلطـآن...وربي أخووي وأعرفه بينهبـل...أووووف يـآرب...وربي عـآزة علــي نفسي أذل حـآلي وأطلبه جوآآله المنحوووس...
قـآل بهدووء:تعوووذي من ابليس...وتعــآلي تقهووي معي...ونتســآآآمر الووقت طويــل....
كـنت بـآسم بدنـه بس مسكـت لسـآني غصب...أبغى الجوآآل...والله أبغى الجوآآآل..ورآآسي مصدع...وريــحة القهووة تجنن...قربت منه وهو انصــدم بس بسرعه تدآآرك حـآله وصب لي..أخذت منه الفنجــآل وقعدت أهزه بيدي....أبغـآه يبرد...تنهد وبشك:وش تبغيــن؟..
نـآظرته بـآستغرآآب وببرآآءة مصطنعه...وهو نـآظرني بهدووء...وقعد يشرب من قهووته بهدووء...ينــآآظرني وأنـآآ أنـآآظر فنجـآآلي وأنـآآ اصفصف كلآآآمي برآآسي....لأآآآزم مـآغلط عليـه...مستحيل أخـآطر بسلطــآن...قلت بهمس وعيووني بالنــآآآر:طلبـتك!!...
قـآل باستهزآآآء:كـنت حــآآآس...قوولــي أول وبعديــن أفكــر...
غمضت عيووني بقهر...وأنـآ ألعنه جوآآتي مليوون مرة...قلت بهمس مبحووح:أبغى أكـلم سلطــآآآن بس...وأمي علشـآن مـآتقلق علي...
قـآل بهدووء وعيوونه تخترقني:أمك طرشت لهـآ مسج...أمـآ أنك انتي تكلمين بالجوآآل فـآآآسف...
قلت بعصبيه:وليه ان شـآء الله....رفع حوآآجبه بـآستهزآآء..وكملت بقهر...عزيـز قدر مووقفي...سلطـآن لآآ مـآشــآفني بالبيت بينهبــل....واللــه بينهبل....
قــآل وهو يتركـى على المركـى:واللــه مو مسؤؤوليتي....لو انك صرتي حرمة سنعه ومحترمــه....كنتي مـآبتعدتي عنه لحـظه...بس أنتي قليلة ادب وأنـآآنيه وطويلة لســآن...وغمز لي...وأنـآ عطيتك وبصرآآحه مليــت....من كثر مـآ أعطــي ولآآآبه مقــآآآبل...الآآ به وقــآحه بس...
نــآظرته وهو يضحك بقهــر...رميت الفنجــآل عليــه....وهو عصب وهو يجرنـي من شعري بقووة:يــآحمــآرة...
صرخت فيه بانهيــآآر:مـآ الحمـآر غيرك...عسى حووبتي وحووبة اخووي مـآتعدآآآك....يالنــذل...والله مـآتنوولني لو تمووت....أكــرهك عســآك الموووت....آآآآه أبغــى أخوووووي....حرآآآم عليـــك....والله حرآآآآم....
رمـآني على الآآآرض بقووة وهو يقوول بحده:أحمدي ربك انك القهووة بــآرده...والآآ ورب البيت لو احترقت لو شووي...كــنت ذبحتك بهالصحرآآآ....
ورآآح لجنطته يبدل وأنـآ مرميـه أصيح أخوووي....يمــه بيصير فيـه شيء...أخوووي وأعرررفه....الحيـن بس يدخل البيت بيدوورني بيقوولي كــل اللي صــآر...نصهــآ صدق ونصهــآ كذب....بيقوولي خـآنقوووني وضربووني وطلعوآآ دمي....وأنـآ اعمل حــآلي معصبه وأسب وأشتم علــى النــآس...وبعدهـآ يقعد يترجـآني ينـآم عندي...وانـآ اتحـآيل فيه لمـآ اووصلووآآ لجنــآحه...وأرجع لغرفتي الكئيبه من طــلع منهــآ...يــآآآويــل حــآلي عليــك يـآخووي....وتركـني النذل برووحــي....ببعد سـآعـآت رجــع ووجهه أسوود...فرش الفرآآش اللي شكــل جديــد...ونـآم علــيه وهو متجـآهلني...وتلحف بفرووته ونــآآآم...وأنـآ ادعي عليــه...ودموووعي علــى خدي....أكــيد اللي يصير بموآآفقة جده...الحيــن من بيسـآآل عني...شكـلك بتـآآآآخذ الثــآآآر بالعجــل يـآآجدي....آآآه يــآويلكم من الله...يــآويلي ويلآآآه...والله اني مـآني طــآلبه شيء يــآنــآآآس...ابقووني مع أمي وأخووي..ومـآبغى شيء..استخسرتوآآ السعــــآآآده فيني...يـآليتني مـآأخذته...يـآليتني مـآابتليت فيــك يالنذل....من أخذتــه وأنــآآآ من قرآآده لقرآآآده.....


عمري ذبل ليت الليالي تعيده
ليت الزمن للخلف يرجع لو شهور....

والليت ما ردت نفوسٍ عديده
تحت الثرى راحت عقب عز وقصور...

لكنها رغبه بنفسي وحيده
يا ما عيوني دمعها أمواج وبحور...

لا مال ودي ولا ثيابٍ جديده
ودي براحة بال وبحال ميسور...

ياهل ألحكي ياهل العقول الرشيده
ترى السعادة مالها حد مذكور....




دمووعهـآ هزتني وضعفهــآآآ وووجع قلبي....أستغربت لمـآ أخذت مني الفنجــآل....تووقعت انهـآ مـآتــآخذه...بس ثوآآني واستوووعبت حــآلي أكيـد تبغى شيء....عطيتهـآآآ وانفجرت ضحك بدآآخلي لمـآ طلبت تكـلم سلطــآن....ابتسمت وأنـآ أتذكــر كلآآم جدي...مـآيلووي ذرآآعهـآ ام لســآآن الآآ اخووهــآآآ....ربهــآ بفرآآآقهـآ لسلطــآآآآن...وهي بتتـآدب...وبس رفضت انهـآرت وهي ترمي علي الفنجــآل...أوجعني لمـآ ضرب بصدري....جريتهـآ من شعررهــآآآ...أوجعتني دعـآويهـآ علي...دمووعي تذبحني...حذفتهــآ مـآبغى أجيهـآ بالغصب وتكــرهني...عـآهدتهـآ مـآ أقربهـآ الآآآ برضـآهـآ...لو ظليت أرجــآهــآ سنين مو كــم يووم أو شهر....وأنـآ ضعيف قدآآآمهــآ...مـآقدر أتحــكم بحــآلي...استغفرت ربي وبعدت عنهــآ غيرت ملآآآبسي وأنـآ متووتــر...ورحــت للرعيـآن اللي بلغتهم يبعدوون عن الخيــآم...شفت الحلآآآل....ورجــعت قربت للخيـآم..أنـآظرهـآ من بعيـد...كلــمت جدي وقلت له السفر وتكـنسل...وأنـآآ بالمخيـم وقلت له يووصي الكــل...مـآحد يقرب له...وجدي استـآنس....وسكــرت منه...واتصلت على وليــد....خفت من المجنوون يعمــل بحـآله شيء...وخفت من حووبته وحووبة أخته على حـآلي....حلفت وليــد يـآخذ سلطـآن معــآه...ويهد حيــله...ومـآ يرجعه لبيتهم الآآ وهوو يدوور الفرآآش...وقلت له هذي وصــآيـآ الجـآزي...وهو قعد يتحرش وأنآ اضحك عليــه...هالـبزر عليــه فســآد مدري من ويــن جـآيبه؟...الله يعيـن خلوود بكـره عليه....ويحلف فيني يبغى يكلمهـآ...قلت له انهـآ تـآخذ شوور...وهو قعد يضحك علي...وأنـآ سكــرت بووجهه....مـآني فــآآآضي لسوآآآلف بزآآريــن....طفيــت جوآآليي....وقربت سيــآرتي لبيت الشعــر...وشفتهـآ بالزآآويه ودمعهــآ بخدهــآ....طنشتهــآ وأنـآ اذكـر حــآلي...الغصب مـآ يحببهـآآآ فيني...وبيزيــد احتقـآرهـآ لي...ايه احتقـآرهـآآآ...أنـآ وآآآثق انهـآ تحتقرنــي وتكــرهني....فرشت الفرآآآش الجديــد اللي جبته...وانسدحت فيه وأنـآ أتلثم بشمـآغي وأتلحف بفرووتــي...وغمضت عيووني أووهمهـآآآ بنوومي...من مصلحتي اليووم ومصلحتهـآ...مـآنقرب لبعــض...تمنيت تجيني بهاللحــظه...أحــس اني عطشــآآآن قرب...من طلــعت زعلآآآنه من بيتي...وكلأآآآمهــآ...طلقت نسوآآني...وحرمــت على حــآلي ألآآمس حرمه غيرهــآ...لقيت اللي أبغــآآه كله عندهـآ وبس...هي بس لوو تعقــل شووي...سمعــت صوووت الكلآآآب العــآلي وشهقتهــآ..وكتمت ضحــكتي....هذي السلق حقتنـآ...قلت للرعيــآن يقربوون الحلآآل من مخيمي...ثوآآنــي وقرب صووتهن أكــثر...وحسيــت فيهــآآ تجــر فرووتي وتقرب مني...حسيت لحظتهــآآآ الهوآآآ كلــه انسحب مني...ريــحة عطرهـآآ البــآآردة ذبحتني....قلت بهمس:شتبغيــن؟....
قـآلت بخووف :مـآبغــآآآك....وقووم شووف الكلآآآب اللي برآآ...بعدهم قلبي ووقف....
قلت وأنـآ أبعــد عنهـآ وأعطيهآ ظهري:وحتى انـآ مـآبغــآآآك...وبعدي عني...هذآآك فرآآآشك رووحي اخمدي فيـه..ومو تسوويــن حركـآتك ذي...لأني مـآبغــآآآك اليوووم....
قررب صووت الكلآآآآب أكــثر...وارتجــفت وأنـآ احــس يدينهـآ تحيــط ظهري بقووة...وبهمــس:أنــآ مـآبغــآآآك...وبعمــري كلــه مـآبغــآآآك...نــآآآآم وانت ســـآآآآكت....وحركــتك ذي نصبح ويصير خيــر...
ضحكـت بدآآخــلي....ذكــيه وتخوووف...وتهدد وهي مـآلهــآ بالقووة هنــآآآ شيءز...لفيت لهـآ وانـآ منصدم من ذكــآآآء بنت هالعم....قلت ببرآآآءة وأنـآ اشووف وجههــآ الآآآبيض يبرق بالظلآآآم....وعيوونهــآ الحـــآآده ذبــآآآحه....وبابتســآآآمة وعينهـآآ معلقة بعيني:حــركــآآآت البزرآآآن على الشيبــآآآن يــآولــد حمد....وبـآستهزآآآء...ترآآآهــآ مـــآآآآصخـــه....
وعطــتني ظهــرهــآآآ...وهي تجــر الفرووة عنــي...وجسمهــآآآ الدآآآفي قريب مني كثير....وكــل مـآآآفيني يرقص بقربهــآ...فقدت قربهـآ كثير...ضحكــت وأنـآ أقووم أجيـب اللحـآف واغطيهـآآآ..وادخــل معـآهـآآآ بفرآآآشي..وأتغطـى معهـآآ بالفروة...الجوو برد...يصــلح للعشــآآآق...ولحظــآتنــآآآ ذي من أسعــد لحظــآآآت حيــآآآتي....بس وش أقوول؟...يــآآآرب حنن قلبهــآآآ علي...ونمـت أحــلى نووومه بعمــري...حبيبتي بـآحضــآني..وكـل مـآقرب صووت الكلآآب...لووت علي وهي تدفــن وجههــآ بصدري..وأنـآ بطير من الفررررح...ومتووعد فيهـآآ بكــره بعوون الله...شكــلي بجيــب وآآحد ينـآم معنــآ...يمــكن ينطحن حب رآآآسهــآآ...اللي عجززت أبغــآآآه ينطــحن وهو معنـــد.....




:والله مو هووينه جوويــزي مـآرجعت له الآآ بسفره....
ضحــكت نجد وهي تقوول:الله يووفقهم...حسدتيهـآ على هالسفره....
ضحــكت وأنــآ ألعب بشعرري...وأقوول بحمــآآآس:يــآآآآو متى نعرررس ونذلف نســآآآفر؟....ونفتك من وجه عزيز الهم...
قــآلت شذى وهي تضحــك:ههههههه وربي بكــره شفتي وجه عزيز الهم على قووولك...بتشتــآآآقين له...وتقوولين يـآليتني أرجــع لآيــآآمي ذيــك...
نـآظرتي نجد بووجع على حــآل شذى...ونــآظرت شذى وهي سرحــآنه والدمع بعينهــآ...والتزمنـآ الصمت...وش نقوول أصلآآ؟...هي اختــآآآرت ومـآحد أجبرهــآ...هي اللي عندت...أول مرة أعــرف أن شذى عنيــده....الزمــن ونظرة النــآآس الجــآرحه..وسؤآآلهم كــل مـآشـآفوآآ خشتهــآ....مـآأعرستي...كــآن يذبحهـآ...لكذآآ رمــت حــآلهــآ لسلطــآآآن...شفت نجد الحســآآآسه اللي دمووعهــآ نزلـت وطلعت برآآ الغرفه....وتنهدت بووجع...الله يعينك بعد أنتي يـآنجد...دآآمك بهالحســآآآسيه وشلوون بتعيشين مع محمدوووه الفــآآآسد.....شووي ورجــعت شذى تسوولف مع ولدهـآ فيصل وهي تلعبه وهو يضحــك...وابتســمت بحب...الله عووضك خيــر...لولآآ سلطــآن مـآآ شفتي هالخشه اللي ترد الرووح...عسى العوووض فيه....تنهدت وانـآ أنـآظر من الشبــآآآك....وليــد أخذ سلطــآآآن بيدووخه علشــآآآن لآآ رجع البيت مـآآآ يسووي عــرس..وقــآل لشذى بيرد لهــآآآ يووديهــآآآ لبيتهــآ....وشذى جــت عندنــآ....وقعدنـآآ نخطط لتجهيــزي أنـآ ونجد...طبعـآ بعد مــآآيرجــع الشيخ عزيــز...لأن مـآبقى وووقــت...شفت سيـآآرة وليــد الجديــدة طبعـآآ حقت تقحيــص وبـآآب وآآحد المهبوول...وانفضح على هالسيـآآرة...وقـآل قبل زوآآجي بـآبيعه...زوووج الحرمــه مـآيصلح يركــب هالسيـآآرة...فيـآآ تعجلوون بزوآآجي وتفتكوون من هالسيــآآرة...يـآتتركووني أتهنى بهالسيـآآرة هالشهريــن..وقبل عرسي بيوومين أبيعهـآ...ههههه وطبعــآ الكــل طنشــه...وقـآآله اذلف أنت وسيـآرتك وعرسك.....هههههه يـآ لبـآآه يــآنــآآآس...حتــى الحــرمه لهـآآ سيـآآرة عنده....نـآظرته وهو وأخوآآنه ينززلوون من السيــآآرة..ونــآآيف يطــمر من البـآآآب...وسلطـآن وجهه فيه النووم...وهو قعد على الطبلوون..أتصل علــى شذى ونـآآآيف تووجه لبيتهم...شووي وطلــعت شذى وركــبت السيـآآآرة وهو رفع رآآآســه ةشـآآآفني...بعدت عن الشبــآآك بســرعه...وشوو ورديــت وشفته يضحك علي..ركضت طفيت النوور من الغبـآآ...يمه عيووني تخوووف....وثوآآني وانفجــرت ضحك.....يـآآربي صرت احبـــ الخبل...أنـآ خلووود.....ورحــت بأحلآآمــي البعيــده....



أخذت فصوولي...وانصدمت وأنـآ أشووف السيـآآرة يـآويــلي شلوون أصعـــد...سوى لي البـآآآب وليــد...وغصب ركــبت بعد مـآآ صد وليــد...وسلطـآن نعســآآن ويتحلــطم...ركــبت وأخذت فصوول من وليــد اللي حـآمله وحـآمل جنطته الكبيرة...وهو يبووس فيه بشغف ويتفدآآآه:يـآآآعســآك بعد عمك يالآآآطخم....
نـآولني أيـآه وركــب سلطـآن اللي مو قـآدر يفتح عيوونه....وحــركنـآآ...ووليــد متشقق من الفرح مدري وش عنده؟...ويرحــب فيني ويهلي...وأنـآ اضحك معه...وليــد غير عن كــل عيـآل عمــآني...وخــآآصه بزوآآجي مع سلطـآآن تعمقت علآآآقتي فيه أكــثر...صـآآرت أكــثر رووحـآتي وجيـآتي معــآه...أخجل من فيــصل خـآلهم....والسـآآآيق أخــآآف أرووح معـآآه أنـآ وسلطـآآآن برووحي....لكذآآ اذآآ الجــآزي أو عمتي مو معنــآآآ...أتصل على وليــد..ووليــد بالخدمه..عشر دقـآآيق ويكووون عندي....وصلنـآ البيت وتركــني سلطـآآآن اللي كـآن نـآيم وغصب صحــآآآه وليــد...نزل وتركــني.....وانـآ تفشلت...سووى لي البــآآآب وليــد...وصد وهو يــآخذ فصوول وجنطته وجنطتي بعــد..وانـآ ابغى اطلــع مـآـقدرت...الله يهديــك يـآآوليــد على هالسيـآآرة...أنـآ سمينه ورجـلي مـآتســآعد..والسيـآآرة حقت شبــآآآب...والكـرسي اللي قدآآم يندز قدآآآم بس لشووي...نـآظرت الآآآرض...وأنـآ احس اني طوولت على وليــد...قلت أنـآ طـآيحه طـآيحه...ومتفشلـه متفشله...خل انزل بطيبي أحــسن...رمــيت حـآلي علـى الآآآرض وطــحت...لف وليــد بخووف..ورجــع وصد وهو خــآيف:سلآآمــآآآت وش فيــك؟...أرووح أنـآآدي خـآلتي مهــآآآ...
قلت بخجل وانآآآ ودي أضحك على شكــله لف بيجي يسـآعدني بعدين رجــع لف مستحي...تذكــر انه مـآيجووز...قلت وانـآ اقووم بتعب:لآآ عـآدي أنـآ طيحت حــآلي...صعب أنززل...
شفت كتووفه وهي ترجــف من الضحك...لف عطــآني فيصل وجنطتي وجنطــته..وهوو يهز رآآسه لي...لأن شكـله اذآآ تكــلم بيضحك...ههههه...وركــب سيـآآرته يتحــرآآني أدخــل البيت وبس دخلــت..سمعت شخطــة سيــآآآرته وهو مســرع...هههههه أرآآهنكــم أنه مع الشخطــة طلعت ضحكــته....ههههه...يـآفشلتي والله...أشوآآ انهــآ قدآآآم وليــد وبــس..دوورت بعيووني علــى سلطــآآآن...وشفته رآآمي حــآله علـى الكــنب...صعدت فصوولي فووق...حطيــت حليبه بفمــه...ونوومت بسريره....ونزلت لسلطــآآن...قوومته غصب...وهو يلعن ويسب فيني ويغلط...وأنـآ سـآكته سدحته على السرير...فكــيت أزآآرير ثووبــه ونزعته بالموووت...وجزمته وغطيــته...وفصوولي الحمدلله نــآم...رحت اخذت شوور سريع...وانسدحت جنب سلطــآآآن....ونمـــت....من التعب......



بركــنت سيــآآرتي...وثوآآني أضحك..وارجع اتذكــر شكــل شذى...وأموووت من الضحك...هههههه...مسكيــنه والله....نزلـت للبيت وتووجهت لغرفة قزيمــآآآن....شفته بســآآآبع نووومه...ومعرق الآآخووو...حــآولت اصيحه وعصب...وقعد يصــآآآرخ...وأنـآ اترجــآه يسكــت...خفت يصحى ابووي ويتوطـآآآ ببطــني..خــآآآصه هالآآيــآآم أسهم نوويف مرتفعه عنده....وهجيــت برآآ..وانـآ مـآفيني نوووم....رحت لغرفــة نوويفه...شفتهـآآ مــآسكة كـتـآآآبهـآ..يعني شـآطرة وهي سرحــآنه..أكيد سرحـآنه بمسـآعد...قعدت أتحرش فيهـآ...وهي تصــآرخ من الحيـآ...ووجهه أحمــر...قسم بالله مو لآآآيق للهالخبله الزوآآآج....وبعدين طفشتهـآ..وانـآ اقوولهـآآ تسوولف لي على خلووود...وهبلت فيهــآ..لمـآ انحــآآآشت لغرفة بدر....هههههه...وبعدهـآآآ تووجهت لغرفتي...وانسدحت بسريري وأنـآ اضحك...تذكـرت السوآآد اللي شفته...يـآحليلهـآآ لو يدري فيهـآ عزيز ترآآقبني من الشبــآآآك...كـآآآن كتمهــآآآ هههههههههههه.....قسم بالله هالبنت موصــآحيــه....وقعدت أفكـر وافكــر...لمــآآ جــآني النووم...وخــآآآصه اني بكــره بــآمشي لدوآآآمي.....





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((97))

:آآآآآآآآآآآآآهــــي.....جيبوووهــآآآ....
عمـتي وهي تصيح:يــآيمه شووي وبتجي...ترآآآك ذبحتني وذبحت حـآلك...خلآآآص لآآآ تصيح....
واستمــر سلطـآن بمووجة صيــآحه من صحى من النوووم وهو يصيح...وفيصل مرعوووب....شكــله يكــسر الخـآطر يدوورهـآ بالبيت كــله...حتى برآآ طلــع يدوورهـآ....وغصب عمتي مهــآ لبست عبـآتهــآ ودخلته غصب....وهو كــسر البيت علينـآ...حتى صووته انبح...وجدته تصيح عليــه...وأنـآ اصيح من خووف فيصل اللي خــآيف من صووت صيــآحه....كــنت أنــآظره وهو جــآآلس على الآآآرض...جنب البــآآآب....آخـر شيء أخذت ولــدي وهربت لفووق...انهبــل من صيــآح أبووه....وعمتي اتصلت على خـآله...يجي يشووف له صررفه....لأنهآآ عجــزت عنه...شووي وجــآني صووت خــآله العــآلي وهو يهديه...وسلطــآآآن يشــآآآهق من الصيــآآآح:يـآخــآلي تعوووذ من ابليس...عيب انت رجــآل...قم معــي...مهــآآ رووحي جيبي له ثووب....بـآآآخذه معي....
وشووي وجتني عمتي مهـآآ...وووجههـآ أحمر من البكـآآ...عطيتهــآ ثووب سلطــآن المكووي...ونزلت تحت....وأخذه خــآله وطلع....وتميت أنــآآآ بروووحي....أصيح حــآآآل ولــدي....بكــره بيكــبر ويشوووف أبووه كذآآآ....يــآويل حــآلي عليــك يــآآآيمــه...عزلله اني جنيت عليــك...تكــفى يمــه لآآآ تلووومني بكـــره...لآآ تللوووومني يـآآآقلب أمك......



كـنت أفــر فيه بالسيــآآرة وهو زعلآآآن ومبرطــم....صحيــح الحين مـآيصيح...بس وجهه أحمــر...وصووته منبح...يـآآبعد قلب خــآله هوو....قعدت أتمــشى فيه...وأنـآ مدري وين أرووح فيــه؟....اتصلت على وليــد وقـآلي انه مــآآشي لدوآآآمه بمــكه....وقـلت له خلآآآص...وسكــرت...شووي وتذكــرت نـآيف..بس رقمه مو عندي...قلت له:وش نفسك فيه أشتريه لك؟...
سلطــآن عند الآآآلعــآآآآب الجديــده ينسى حــآله....يووم كــآمل يقــآبل لعبته الجديــده...وثــآني يوووم يكـــسرهــآ....وهو بس سمع طــآري ألعــآب انبســط....ويقعد أبغى دبـآآب...وأبغى سيــآرة ريمووت نفس حقت سآآآآبق الحمرآآ....وطبعـآ قـآم يقوول كلآآآمه اللي مو مفهووم...وأنـآ أقووله تبشر....أهم شيء مـآ يصيح عــآدي...والله كــل يووم أجيب له لعبــه....
رحنــآ لمحل الآآلعــآآآب....ومـآترك لعبـه مـآخذهــآ...ألحمدلله تلهيه هاليوومين عن الجـآزي....حــآآآسبنــآآآ وصعدنــآهن السيــآآرة.....ومرت أخذت له وجبته المفضله من مـآك...ومبــآشرة للبيت...وهو طــآير...ويبوووس برآآآسي...واحبــك يـآخــآلي...والحمآرة جـآزيووه مـآعطيهـآآ...خل توولي....
وطبعــآ طوول الطريق يسب بالجــآزي....زعلآآآن عليهــآ بقوووة...وصلنـآ البيت واخذ كيسين من ألعـآبه ورآآح يركــض للبيت....وهو يقوول بعصبيه:موو تسرق ألعـآبي...وتعطيهن لبنتك الووصخه...ترآآ ذبحــك يــآحمــآر...بسرعه جيب ألعـــآآآبي...
ورآآح يركــض لدآآخــل...وأنـآ متجمد وثووآآني وضحكــت...يـآحليلك يـآسلـطــآآن...صحيح انك نكــآآآر...الحين اسرق ألعــآبك وأنـآ للي مشتريهن لك...نزلت أغرآآآضه وأكــله...وتنحنحت...ووصلني صووت مهـآ وهي تقوولي أدخل...دخــلت وشفت سلطــآن وجنبه أمه على الآآآض...ومنثر ألعــآبه...وجوود لآآآزقه بـآمهــآ وهي تبغى تلعب معــآه بس خــآيفه...أكيد مخــآنقهــآآ...قــآل بززعل:خـآلي تعــآل ركــب لي القطــآر..أمي خبله مـآتعرف...
ضحكــت على وجه مهـآ وهي تقووله:سلطــآن حبيبي عيب...تقوول عن مـآمـآ خبله...
ثــل بعصبيه:لآآآ أنتي خبله...وكلكم خبلين...بس جوووجو ذكيــه...واجتمعت الدمووع بعيوونه...بس هي حمـآره الحين صــآرت خبله مثلكــم...وبغصه...يمه هي مــآتبيني...مــآتحبني...
حظنته مهـآ وهي تقوول بغصه:لأآآآآ يمه تبيك....بس هي رآآحت وتجي بسرعه...وبعدهـآ مـآآرآآآح تروووح هي تحبك كثير....

حسيت بالعبرة تخنقني...أخذت مخطط اللعبه...بركــب القطــآر لسلطــآآآن...وجرت جوود لظهري...وهي تنــآظرني...مسكــت القطــآر...وسلطــآآآن انهبل:ياحمــآرة...يــآآآسرآآآقه....وضرببهــآآآ وجوود انفجــرت بالصيــآآآح...وانــآآآ تضــآيقت....وندمت اني مــآجبت لهـآ نفسه...صرخت بسعـآآآد..يــآمره تعــآلي خووذي بنتك البيت...
جــت سعــآد أخذت جوود....وجوود قلبت البيت بالصيــآح تبغــآني...وتنــآديني...وأنـآ ألهي حــآلي أركــب قطــآر سلطـآن...وسلطــآن يشتم فيهــآ ويسب...ومهـآ تخــآنقه يسكت...وتعتذر مني....وانـآ أقوولهــآ عــآدي.....وركــبت القطــآر...وتووجهت لبيتي....أرآآضي جووده وأمهــآآآ.....



قمــت من النووم أخذت شوور...وشفت لموو نــآيمه...طلعت شفت خــآلد نــآآيم وهو معصب على الكنب..وحــآله يكــسر الخــآطر..أمس قررت خلآآآآص...رجعت لغرفتــي...كشخــت وتمكيجــت...وغرقت حــآلي بالعطووور....نــآظرت ســآعتي وشفتهــآآ ثلآآآث العصر...أستغفر الله صــآآيره أأخــر صلآآتي...كله من لموو...مـآتنــآم الآآآ بعد مــآيـآذن الفجــر...رحت لخــآلد...وقلت بنعوومــه:خــآآلــد خــآلد...قووم الحيــم بيــآذن العصر...
فتح عيوونه وانصـــدم وهو ينــآظرني وعيوونه حمرآآ....قـــآل بصووت مبحووح من النووم:وين نــآويه تطلعيــن ان شــآآء الله؟...
قــلت بضحكــه:والله مـآنيب طـآلعه....وبدلع...بس اذآآ أنت نــآوي تطلعني...والله مـآردك...
ضحـك برآآآحــه...وهو يحط أصبعه على خشــمه:علــى هالخشــم....اجهزي وجهزي لموو ننزلهـآ لأمي...ومو صــآير الآآ اللي يرضيك...
وتووجه يـآخذ شوور...وطلع قبل يــآذن...وبس أذن..صليت العصــر....وصحيــت لموو...حممتهـآ ولبستهــآآ..وبس خلصت الصلآآة دخــل خـآلد وهو فرحــآآآن...أخذ لموو مني وقــآلي أتغطــى عدل...ودخل الغرفه مدري وش أخــذ وطلــعنــآآ...نزل لمـآر لآآمــه...اللي علآآقتي صــآرت فيهـآ سطحيه....وهي فرحت فيهـآ..ومربيتهـآ معهـآ طبعـآآآ...كـآن بخـآطري أوديهـآ لأمي...لأني مـآ أأمــن عليهـآ الآآ عند أمــي....بس مـآحبيت أبين لخــآلد..طلعنــآ ورحنـآ المجمــع..وأصـر خــآلد الآآ ندخــل لنعوومي...انـآ انهبلت...وأنـآ اخلف وهو يحــلف...وأخير شيء دخلت غصب عني...شرى لي قمـيص حرير أحمــر..وهو فرحــآن...والثــآني أسوود...وأنـآ أتووعد فيه...من الآآحرآآآج...ةعزمني على كووفي....وبعدهـآ اصريت نرجع....كنت سرحـآنه وانصدمت ةأنـآ أشووفه يووقف قدآآم الفندق اللي تمينـآآ فيه بيووم زوآآجنـآ...قلت بصدمه:خــآلد مو وقت هبــآل رجعنـي للبيت...
ضحك وهو يقوول :نوو نوو يــآقلب خــآلد أنتي...
نزلت مجبرة...وجزء كبير مني فرحــآآآن...وجزء مشتـــآآآق وخــآآيف على بنتي....دخلنـآ الجنــآح...وهو حظنــي وبرقه:كــآن بخـآطري بجنــآحنــآ بيووم زوآآجنــآ...بس للآآآسف لقيته محجوووز....
ارتجفت من الخجــل...وكــل خلية فيني مشتــآقتله....قبلــني برآآسي بعمــق:مــآتدرين وش كــثر دعيت على حــآلي؟...والله اني تمنيت الموووت ومــآطلته بفرآآقك.....
قلت بسرعه وأنـآ أحط يدي على شفـآآيفه:بسم لله عليــك...المووت لعدووك...
قبل يدي بعمـــق...وأنـآ ارتجفت...وغمز لي بخـبث:أبغى أشووف الآآحمــر عليــك...
وطــلع من جيبه علبة حبووب المــآنع وضحك:ولآآآ تنسيـــين تــآكلين من ذي....
ضحكــت عليه....يمه منه مـآينسى شيء.....قلت بهدوووء وانـآ لآآزم أبين له هالجـآنب...:خــآلد أبغــآك تووعدني...انك مـآتمد يدك بعد علي أبد..
قـآل بدفـآع مستميت:والله اللي مـآكـآن بقصدي...والله...
قــآطعته ودمووعي نزلت:اسمعني خــآلد...هالمرة بــآســآمحك....بس وربي وربك...لآآآ مديت بعد يدك علي...قــآصد أو غير قــآصد...انك تحــرم علي من يوومهـآ ليووم الديــن...وتحلم بشووفة ووجهي....لو تسووق لي من مـآ كــآن جــآهة لي....هالمرة بس رجعت....وهذآآني حلفت...
وتووجهت للغرفه...وهو متجمد من قووتي المفـآجئه...كــنت أرجف بدآآخلي...بس والله غصب عني...لآآآزم أقوول له هالكلآآآم علشــآآآن مــآأعيش معــآنــآآآة أمي....وهذآآني حلفت....والحلف بسوويه غصب عني...وخل يمد يده ويشوووف...لبست قميصي النووم...ومسحت دمووعي...وعدلت مكيـآجي من المكيـآج اللي حـآطته بجنطتي....ونفضت شعري الطولآآن...يبغـآلي أقصه...أكره الشعر الطويــل...وأكــلت حبة المـآنع...وطلعت له...وهو جـآلس بصمــت...ومـآرفع رآآسه لي...انضرب البــآآآب...وطلــع جــآب العشــآآ..وحطـه قدآآمي...وقـآل بهدووء:سمــي...
سميت بالله..وأكــلت سلطه شووي...مـآلي نفس...وقمت أغسل..وهو مـآعلق على أكلي كالعــآده...شوووي ولحــقني...وشـآآفني أعدل رووجي...قرب لــي...وهو يلفني له..وعيوونه بعيووني..قــآآآآل بووجع:آآآسف...وربي آآآسف...وكلآآآمك أوجعنــي....رغم ان معك حق...بس أنتي تعرفيني...وعمر الضرب مـآكـآآن فعلي...بس ذيك اللحظه مدري وش جــآني؟....وبهمس وهو ينــآظر دمووعي...أحبــك ومـآتخيل حيــآتي بدووونك....
حضنته بقوووة وأنـآ أنفجـر صيــآآآح...أحبــه وربي أحبــه يــآآآنــآآآس....وعشنــآآآ ليلتنــآ....بعتب ودمووع وحب ورآآآحه وسعــآآآده....




صحيـت من النووم...وعيووني تووجعني...وأحس بشي كــبير خــآنقني....وأحس بشيء خشن يووجعني....فتحت عيووني وأنذهلت وعزيـز دآآفن حــآله بحضنــي...وشووي وردت الآآحدآآث كلــهــآآ....فتح عيوونه بخبث وهو يقوول:صح النووم...يـآقمر...توو النــآآآس بدري...أرجعي نـآمي...
رفسته بقووة...وأنـآ أصرخ فيه...الحيووآآآن كــآن صــآحي....ومزعجني...كــنت متضــآآيقه بنوومي....أكيــد مسووي حركــآته الوووصخه...ويحك وجهه بووجهي علشــآن أصحى....صرخ فيني:كــسر هالرجــل ان شـآآآء الله...لعنبوو دآآرك مـآفيه أنوووثه..مـآبك رقه...مـآنتي مره...هذآآ سلووك حرمه رجلهـآ بصبح عليهــآ...
صرخت فيه وأنـآ أقووم وآآقفه ومتكتفه وعبـآتي للحين علي:كــيفي يـآآقليل الحيــآ...وتبغى أنووثه روووح لنسوآآآنك...عندي مــآبه غير الدفــآآآشه...يــآ النذل....وبـآحتقــآآر...وقسم بالله تسووي ذي الحركـآآآت...وتستغل نوومي يــآآويل ويلك..
صرخ فيني عصبيه:والله مـآـحد قــآلك تجيني بتــآلي الليل وتدفنين حــآلك بـآحضــآني....هذآآ فرآآآشك محذووف...وبوقــآحه...واحمدي ربك حققت لك شووي من اللي تبغينه...وجبرت بخــآطرك....وبآحتقـآر..وبلآآش حركــآآت البزرآآن يالبزر...تبغيني...تعــآلي وقوولي يـآعزيــز أنـآ أبغــآآآك أبغــآآآك أبغــآآآك...وابشري ومو علشــآآنك...علشــآن انـآ طيب....وبووقــآحه وهو يغمــز...بس انتي اختــآري الوووقت المنــآآآسب...ترآآني بـآوقــآت رآآح أردك...وانتي وحظك....
كنت متجمدة من الغضب...نـآظرت حوولي...أبغى شيء...اليووم كـآسرته كــآسرته...شفت الدله الذهبيه الثقيله..وركــضت لهــآ...وهو شهق...ورميـتهـآ عليه....وكـآنت بتجي فيه...بس هو تلأآآآفــآهـآ بمهـــآآآرة....وأنـآ نـآر وآآلعه...مسكــت الفنــآجيل وانـآ أرميه فيهن....والصينيه...وهو عصب...وغصب وصلني..وانـآ اصــآرخ واسب فيه وأشتم....كــتفني بقووة...وأنــآ اصــآآآرخ:هدنــي يـــآآآآحقير...والله لأذبحـــك.....يــآالنذل...الله لآآآيبـآآآرك فيك..ولآآآ باليووم اللي صرت فيه زووجتك.....هدني يالخسيسس...يــآآآبوو النسوآآآآن....يالجـــلف....بالفــآآآآآسد...والله يــآآويل ويلك...والله لأفضحــك...والله....
قـآل بعصبيه:كرريهــآ والله ثم والله لأذبحك....واذآآ انمدت يدك مرة ثــآنيه كسرتهــآآ...
حسيت فيه وهو يعض رقبتي بعنف....صرخت بس مــآفكــني لمـآ تركــني...صحت وأنـآ أمسح على رقبتي...أوجعني الحقير...وطلع من الخيمه....ثوآآآني ورجع وصلى...وقــآل بحده:قوومي اذلفي تووضي وصلي الفجــر...
رحت وشفته كـآن مسخن مـآي لحــآله...ومخلصة الحقير...وأنـآ حـآطلي مـآي ثلج...تووضيت وانـآ ارجف....وهو قعد يسووي له قهووة....وقعدت يتقهوى لحــآله وأنـآ جــآلسه بعصبيه....وجيــعــآنه مووت...قـآل بجموود:قوومي سووي غدآآ...
قلت باستهزآآآء:نـــعم...أنـآ الجــآآآزي....أسووي غدآآآ لك أنت...
قــآل باستهزآآآء أكــبر:وليه موو عـآجبك أنــآآ...يـآ أنتــــــي....
كـآن يضغط على حروووفه....وابتسمت بدآآخلي...أدري فيه معصب....هزيت رآآآسي بلآآ...وطنشته وأنـآ أفتح جنطتي...وانذهلت من الملآآآبس اللي جــآيبهــآ..قصير وفسـآتين فخمه مصدق حـآله ألبس له...وانهبلت لمـآ شفته جــآيب قمصــآن اللي كل يووم كـآن يترجــآني ألبسهن له...أخذت لي جنز وبلووزة قصيرة طبعــآ الصدر كله طــآلع...الحبيب جــآيب كل ملآآآبسي اللي مـآلبستهـآ...طبعــآ العريــآآآنه لدرجه مهووله...شريتهـآ لآني أدري بفســآآآده....أخذتهن وأنـآ حـآآآلفه أوويه الويل....قلت بدلع:قوووم أطلع برآآ...بــآآآبدل....
نــآظرني من فووق لتحــت وهو رآآفع حــآجبه وهو يهز رآآآسه بلآآآ...انقهرت منه...بس طنشت...أخذت ملآآآبسي ورحت للي يعني مطبخ...لأن الخيـآم الثــآنيه شووي بعيده وأخــآف...لبست وكنت متمنيه أشووف حــآلي بس مــآقدرت...حررت شعري من الربطه المــآيله...من جر النذل....وحسيت فرووة شعري تووجعني...نفضته بشوويش وتركته...مـآبغى اتـآآلم....
لبست بووتي الآآآسوود الطويــل...الحمدلله طلع عنده ذووق وجـآآيب لي بووت....لأن الحقير مطلعني من بيتنــآ حــآفيه...تذكــرت سلطــآن وغصه هــآجمتني بلعتهــآ بسرعه...ولبست عبـآتي فووق لبسي العريــآن وانـآ ادعي على عزيز....قليل الحيــآ...نـآظرت الآآكــل اللي جــآيبه...يـآحليله مصدق أطبخ له...أنـآآ بيض واذآآ طبخته يلووع الجبد....سخنت لي خبزة...ودهنتهــآ بلبنه...وأخذت لي عصير وطلعت له...شفته سرحـآن...وبس شــآفني ثبت نظره علي...طنشته وأنـآ أنزع عبــآتي...وأجلــس وأنــآآآ آكــل ببروود....وهو عيوونه بتــآآكــلني...حسيت بالآآشمئزآآآز من نظرآآته على نحري....تذكــرت هالبلووزة ترجــآني ألبسهـآ...ورووحه رآآحت لآآنهــآ سودآآ والصدر كله طــآلع....بس أنـآ عندت....قــآل بصووت مو صووته:ليه مـآجبتي لي معك...
قلت وأنـآ أكــل بـتلذذ...وأحد اصبعي على رآآآسي::كـــيفي...وكل وآآحد يخدم حــآله....
تنهد وسكــت...خلصت نص خبزتي....ولآآآعت جبدي...تووجهت بــآشرب من القهووة....وهو بعدهــآ عني..ونـآظرته بعصبيه...وهوو يهز رآآآسه بلآآآ....رفعت حــآجبي بقهر...قسم بالله مو لآآآآيق عليه...أوووف....صديت عنه وهو ضحــك...وصب لي ...وقــآل وهو يغيظنــي:بصير أطيب منك يالبخيله....سمــي...
لفيت عليه وأنـآ أقوول بلعــآآآنه:قوول آآمـــين....عسى السم بجوووفك.....
توآآآآني وصرخت وانــآآآ أووووقف بقهر....ودموووعي تصيح...ورجلي تــآكلني من الحــرآآآرة....كــب القهوووة على صدري...أخذت علبة المــآآي وكبيته على صدري...أبغى الحرق بخف...قلت بصرآآآخ:أنت مجنووون...بتشووهني...
جـــر شعري بقوووة....وبفحيح ووجهه أسوود مرعب...أول مرة أخــآآآف منه كذآآ:والله يــآآزفت أن مـآحترمتي حــآلك لأذبحــك...ترآآني مليت وزهقت منك يــآحمــآآآآرة...وحذفني على الآآآرض وطلع....

وتركني أصيــح...من الووجع ومن الذل والمهــآنه...مــآقدر أتحمله أكــثر...والله عجـزآآآنه.....أكررههه والله أكررههه....آآآه سلطـــآآآآآن ألحــقني...بموووووت...والله بموووووووت من غيرك....وربي بموووووت.....يبغــى حب مني...وهو ذآآبحني وذآآبح كــل ذرة حب بقلبي...كرهت حــآلي انه يحبني....غشيم حب...وخــآآآين للعشق....ألعشق عنده غير يــآخووي...جرحني وذبحني وذلني وهــآني...وكسرني....كسرني يــآسلطــآآآن...سلطــآآآن قوووم وتعــآآل لآآآختــك...رد ضيمهـآآآ...وخذ حقهــآآآآ من النــآآآآصر كلهم...سلطــآآآن أنــآ أندهك لآآآ تردني...أووعى على حــآلك يـآـسلطــآآآن...ولآآآ تكـسرني...كــل كــسر ويبرآآ...الآآآ الكــسر منك...ترآآآه ذبــآآآح...ذبــآآآآح...وبيطلــع بروووحي معــآآآه...

تعدى ع الغصون الطيب و زلزل جذعي المجنون
خنق إحساسي الجارف و طفل الحب في صدري...

جنايه ع الهوى في ليل غريب بالوهم مسكون
و أنا أسري بلا جدوى و أمسك بالعنا ظهري....

أبدي ضحكتي و احجب دموعي ما ابي يدرون
بأني حيل مكسوره .. و أفضي بالألم .. جهري...

أمانة .. لا سألتوني و خر الهم .. مني إمزون
أبد لا تسألوا من وين ؟ لفاني الهم من بدري...

و لا تتشفقوا الحالي .. و لا تتألموا .. تكفون
كفاية بكتم إجروحي و أعيش بضيقي و سري...

أموت و يسعد الجاني ترى يا كيف بس وشلون؟
و أصبر نفسي و احزاني و اهو عني و لا يدري...

دروبي بالمآسي اتغص و تتحاذف بها لظنون
و لا تسعفني هالدنيا حملت الظيم من صغري...

عصيه كلمة الفرقه بجوف العاشق المطعون
و اقسى لا نثرت الجرح حروف نثرها عبري...

كواني في بروده لي يشد و يرتخي بالهون
يجمدني بأعصابه .. و اتحرق على جمري...

قطفني قبل ما أكبر و لا يبدا بزهري لون
تملكني بقاموس ضليع .. باذخ سحري...

و دس السم في نزف يلوثني بعتم الكون
و روحي تنثني بينه و شطره موطني الحصري...

تجردت الطفل و الحب تبدد في وهن لجفون
و ذابت فيني إبذور تبعثر لي ورق عمري....



طلعت وانـآ كـآرهه حــآلي...لذي الدرجه تكرهني....كل الفترة اللي عشنـآهـآ مع بعض...مـآحركت فيهـآ شعره...معقوله مـآ احتليت جزء بسيط من قلبهـآ...ويلك يــآعزيز ويلك....هذي حوووبه بنـآت خلق الله...وويلك يــآعزيز...أكيد أنك ظـآلم لك احد...ودآآعي عليك...مرت علي صوور سريعه لنسوآآآني....كلهن كــآآآن يعشقن ترآآآب رجليني...وانـآ مطنشهن...تذكـرت وهن بطلبني يحملن وأنـآ اصرخ فيهن...ووقتهـآ أطلقهن...كنت وقح معــآهن...صحيح أغرقهن فلوووس....بس كنت قــآآآسي...متى مـآطقت ببــآلي اتصلت...وبس ادخل شقتي ألقــآهن قدآآمي....بس هي غير عن جنس حوآآ كله...مثل مـآلعبت بالنسوآآن...هي تلعب فيني...لآآ بغت شيء...جت وتمسحت عندي...وأنآآآ أعطيهــآ مثل المهبوول...وبعدهــآآآ تركــني بالررف...أكــره هالشعوور...أشمــئز وأكــره ضعفي وحبي لهــآ...غيرتني غيرتنــي كــثير...أكــره نظرآآآت الآآآحتقــآآر بعيوونهــآ...أكــره لهجتهــآ المستخفه فيني..أكرههــآ لآآنهــآآ تتركــني أضربهــآ...ووقتهــآآ أوجع حـآلي قبل أووجعهــآآ....جيتهـآآآ باللين ومــآآقويت لهــآ...وجيتهــآ بالقووة ومـآآآ قدرت بعد...واحترت يــآآآنــآآآس...والله احتـــرت...حرمت النسوآآآن على حــآلي ومـآآ أرضــآآهـآ هالشيء....جبتهـآ هنـآ...قلت بيووقف قلبهـآآ وبترتعب وتسلمني حــآلي....بس أبد الآآآ عنفهــآ زآآد...حتى الضرب ضربتني الكــلبه....أمس بس تــآكدت من أنهـآآآ غفت...مـآتم مكــآآن بووجههــآ مــآقبلته...وهي تعقد حوآآجبهــآ...أبعد عنهــآ شووي...وبس ترد طبيعيه...أرجع لهــآآ كنهــآآآ سحــر....والله مــآني قـآآدر أتحمل قربهــآ.....ولآآآني بقد بعدهــآآآ....بعدهــآآآ جهنم...وقربهــآآآ نيرآآآآآن تلهب.....ظليت أتمشى حوآآلين المخيم...اشتهيت أرووح للقنص....بس مـآقدر...أخــآآف عليهـآآآ أتركــههــآآآ بروووحههــآ.....ظليت هــآآيم على وجهي...ومن قهري أحسب عدد خطوآآتي...لآآآني بقــآآدر أرجع...ولآآآني بقــآآدر أبعد...خــآآآيف منهــآآآ وعليهــآ...خــآآيف أأذيهــآآآ أكــثر...وخــآآآيف تتمـــآآدى بجروووحي.....




أطمح{ك} أرض وفيرة بالهوى و العاطفة
و ألمسك غيم بياضه .. يمنح الدنيا ربيع....


و أطمع بإحساس حصري إنت وحدك تعرفه
لالقيت ال كثر همي حضن من وسعه اضيع ...

صحيــت من النووم مرتعــب...نـآظرت ملآآآآك نـآيمه جنبي...تعوووذت من ابليــس...وقلبي يرجــف...حلمت فيهــآآ..يـآآويـل حــآلي عليك وش فيك؟...يـآويـل ويله لو مـآذيــك....قمت آخــذ شووور دآآفي...وطلعت برآآآ الشقه...قلبي مو رآآآضي يهدآآ...أتصلت على أنوآآآر...وأصريت تتصل عليهـآآآ...تشوووف وش فيهــآ؟..وانذهلت لمــآآ قــآلت لي أنوآآر...ان مـآفيهـآآ شيء..وتحلف لي....قلت لهـآ لآآ والله فيهـآ شيء...وقـآلت لي لمـآ ضغطت عليهـآ..لمـآ شفتهـآآ متـآكده ان عزيــز مو ضـآيقهـآ...أنهــآآ زعلآآنه على رجلهـآآآآ وتبقى تتطــلق...من فرحتي بركــت بــآآآرضي....حلفتهـآآ بالله تقوولي من متى؟...وفضحتهـآآ لمـآآآ عرفت من رحنـآآآ لهم للريــآآآض...وسكــرت بووجههــآآآ...وآنــآآآ بطـــير من الفرح....بتتطــلق منه....بتصير حـــرة....خلآآآآآص بـآخطبهــآآآ من تخلص عده....حضنت الجوآآآل بقوووة...يــآآآبعد طلآآآل وقلبه وعمره....رحت طــآير لشقتي...وشبكـت على مكـتب السفريـآآآت...وأقرب سفره للمملــكه بعد يووميــن..حجزتهــآآآ...وأنــآ احــس اني بطــير...وبلغت ملآآآك بس صحت..اننــآ بننزل للمملــكه...وملآآآك طــآآآرت من الفرحــه....وكــسرت قلبي كــثير...مــآتدري اني موو نــآآزل الآآ لهــآآآ....مــآردني لديـآآآر أبووي وأهلي الآآ هي...بعد مــآآآعووفتني الدنيــآآ بفرآآآقهــآآآآ....



حوولــت المهر لحســآآآب زووجتي...وبديت أجهـز جنـآآحي لزوآآجي...رفضت أطلع ببيت ...مستحيــل أترك ابووي وامي..والبيت فضى عليهم...محمد بعد شهرين بيتزووج ويسـآآفر..ودآآنه وشهد ببيووت ريـآجيلهن...وبقيت أنــآ...أحس بخووووف وترقب لززوجتي المستقبليه...دآآيمــآ أتخيل شكلهــآآآ أسلووبهــآ تصرفــآتهــآ...أتمنى أنهــآ تكوون بجمـــآآل نوآآف....وعقل وأسلوووب خــآآآلد....قــآلت لي شهد بصدق:شوووف مشعل...علشــآن اكوون معــآك صريحه...زووجتك فيهــآآآ جمــآل...بس جذآآآبه أكــثر من انهــآ جميله...عــآقلة ومؤدبه كثير..ذويقه...هــآآديــة كثير...مدرســة...
كــل مووصفــآتهــآ رآآآآقت لي كثير....وندمت لآآآني رفضت اشووفهــآ....لو شــآيفهــآآآ وش كنت بــآخسر؟....لأني الحيــن بصرآآع نفسي مدمـــر....في معرفة شــريكه حيــآتي....وخجلآآآآن أرووح أشووفهــآآ بعد مــآآرفضت قدآآآم الكــل اني أشووفهــآآ....



:نجووودي...وش رآآآيــك أعمــل عملــيه تجميــل لخشمــي؟...
نـآظرتهـآآ وهي لآآزقه بالمرآآآيه...وتشوووف خشمهــآآآ من كــل الزوآآآآيــآآآ...وباستخفــآآآف:أنتي استخفيتي....وش فيه خشمك؟...احمدي ربك وانثبري...لآآآ تلعبين بخلقة ربك....
قــآلت بجديه:لآآآ نجد والله شووفي....خشمي على جنب يجنن....بس اللي ينــآظرني مبـآآآشره يخوووف....وبضيق..أول مرة اشوووف خشم طويــل وبطــه....
ثوآآآنـــي وانفجـــرت ضحــك....وأنــآ أنــآظر خشــم خلووود...فعلآآآ طويــل وبعدين بطــه....وبعصبيه:لآآآ تضحكــين على خشمي...اللي يسوآآآك ويسوى خشمــك الثووومـــه....يــآآآمرفرف....
انفجــرت بالضحك أكــثر...اي والله خشـمي ثوومه....أبيض وصغيــر وبطــه...واذآآ ضحكــت يرف...ههههههه...قلت وانـآ مـآلي خلق أضحك...بس خلوود كلآآمهـآآآآ غصب يضحكنــي:هههههه....الله يخسك...بس..
طنشتني وهي تشووف الخدآآآمه جــآيبه مطــآرة الكموون خلووود....تبي تضعف...ويووميــآآ تشرب أربع مطــآآرآآت كمووون.....بس الكلــبه صج ضعفت....لدرجــة تحمســت وصرت اشرب معهــآ...ورآآح ضحكـنـآ...وقعدنــآآ نسوولف بجديــه...وسوآآآلف عن زوآآجنـآ....ويزعم خلووود عندهــآآآ خبره..لأنهــآآآ قليلة الأآآدب...كــل مـآتشوووف تجمع للنسوآآآن المتزووجــآآت.....قطت أذنهــآ....وكرهت شهد حيــآتهــآآآ ببدآآآيه زوآآجهــآ....حتى شذى...ولمــآ سـآلتهــآ ان ليه تســآآآل شذى..ورجلهـآآ يعني مجنوون؟....ضحكــتني وهي تقوول...أبغــآآهـآآ تحس أنهـآآآ متزووجه...والنــآآآس تــآآآخذ منهـآ خبرة...هي دآآيمــآآ تحظر لمـآ نضحك على ريم وشهد...وحرآآم اطنشهــآآ هي....وفعلآآآ كنت أشوووف شذى وجههــآ يحمر وتستحي....بس تفرح والفرح مبين من وجههــآآآ...وطــآفكــم خلوود تسـآلهـآ عن اموور قليلة ادب...مدري كيــف تعرفهن؟.....أصدمتني...وتهـآوشنـآآ...قلت لهـآ ليش مـآقلتي لي؟؟...وشذى قعدت تسوولف لنـآ....ووجعت رووسنــآآآ وهي تسووولف لنــآ...وملينــآ...وخلوود تعمــل حـآلهـآ مهتمـه...وشذى اغلب أسئلة خلوود مـآتعرفهن....ههههههه.....وجعني قلبي عليهــآ..وبس تصد عن خلوود...خلوود تسووي وجههــآآآ حزيــن...ويعني تبغى تصيح على شذى...وشذى صــآآرت كــل مـآآشـآفت وجيهنــآ...قـآلت لنـآآ تعــآلن أعلمكــن....وحـنــآ نبغى الهجه..صرنـآ بس ندري شذى تجينــآ...نحووس البيت وونظف....هههههه.....الله يخس عدوو خلوود...تقوول موو تسوويــن اللي تقووله...ترى كــله غلط....شكــله تقرآآ من كــتب والآآ من الكمبيووتر...وتجي تسووي نفسهــآآآ فــآهمه عندنــآ....بس بجد كــسرت خـآطرنـآ...أول ليله صحنــآآآ عليهــآآآ لمـآآ قلنـآآآ بس...مسكيـنه انحرمت من كــل شيء..وكـنـآآ حظنــآ أحسن من حظهــآ..هي اللي حظهــآ بالمرة...وعلى قووله خلوود...حنـآ اخذنـآ نـآس على الآآقل تفهم....نقدر نغيرهم..وليد صح بزر..بس أقدر أسيــطر عليه بكيـد النسـآ...وأنتي صح مغــآزلجي وفــآآآسد...بس تقدرين عليه اذآآ لعبتي فيه..ومـآخليته ينـآظر مره غيرك...وتعــآهدنــآآآآ نسووي حيــآآآتنــآآ...ونجحهــآآآآ ونتغــآآآضى عن كــل شيء...بشرط ان مـآنرجع لعذآآآب هالبيت....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




((98))

بعــد ثلآآآآث أيــآآآم....


كــنت أنــآظر سلطــآن وهو جــآلس بووسط القطــآر...والقطــآر يفتر حوووله....وهو يضحــك بفرح...وأمه مستــآآنسه لفرحــه....وأنــآ بختنق من الخوووف....وفيصل بيروووح له...ويضحك بس يشوووف سلطــآن يصفق لمـآ القطــآر يتحرك حوولـــه....وديت له فيصل وقلت له يحــط بحضنه...بالآآآول قــآل لآآ وتنيحس كـالعــآده...هذآآآ حقي أنـآ بس مو حق ذآآ...
قلت له بتـآكيد:ايه ادري...بس حرآآآم هو بيلعب معــآآك...هو مو رفيقك...وانت تصير أبوووه وتعلمه يصير قووي....
قعد يفكــر ســآعه..بعدين مد يديــنه..أخذه مني...وفيصل فرحــآآآن بــآآآبوووه...يــآآسبحــآآآن الله لو تشووفوون فيصل بس يشوووف سلطــآآآن ينهبــل عليه...رغم انه مــآآ شــآآف منه ريق حلوو...دووم يضربه ومــآيحبه...بس فيصل يمووت فيه...بس يشوووف طووله يبغــآه ويقعد ينــآغيه وسلطــآن يعصب:لآآآتكلمني يـآحمــآآآر...أنـآ مـآحبك بالبزر...
وفصوول كــل مــآصفر القطــآر...صررخ...وسلطــآآآن ضحك...يقــآآآل قوووي...وقعدت أصوورهم......ذكــرى لفصووول....



أحــلى ايــآآم عمري...رجعت برجعه حبيبة قلبي وام بنتي لي...تصـآفينـآ ونسينــآ الموووضووع....رغم صدمتي من قووتهـآ المفـآجـآآة وكلآآآمهــآ للحيــن ينعــآد ببــآلي...ومــآني مصدق أن حبيبتي الضعيفه والرقيقه يطــلع منهــآ هالكلآآآم...التمست التغيير فيهــآ....وتغيير كــبير...صدمــني منهــآآآ بس رغم كــل شيء...زآآآد تعلقي فيهــآآ واعجــآبي بهــآ...وعــآهدت حــآلي قبل أعــآهدهــآآآ...مــآتنمد يدي عليهــآ...لأني وقتهــآ بــآآخسرهــآ....بــآخسرهــآآآ خلآآآص.....صحيح أنووجع من علآآقتهــآ المضطربه مع أمي للحين...بس بعذرهـآآآ...أمي الله يهديهـآآآ مــآبغت ولآآخلت....والقلب مـآلي عليه قدره...أهم شيء محترمة امي....وغصب عنهــآآآ تنزل لهــآ يووميــآآآ وتجلس معهـآآ..وتبووس رآآسهــآ...خلآآآص تتم ســآكته عــآدي مــآعندي مــآنع....وهالشيء أثبت لي عنــآآآد بزووجتي الحبيبه....عمري مــآتووقعت اشوووفه فيهــآآآ....


بـآنهبل خلآآآص...جيت بــآعــآقبهــآآ مــآدريت اني أعــآآآقب حــآلي...بالليل تجي تندس بحضني غصب عني...أطردهــآآ وتطنشني....تحضني وتنــآآم...أسبهــآ ومـآتفكــني...وأنـآ مبسوووط....مبسووط بهالشيء....أدعي ربي بدآآخلي مــآتبعد عني...ومن يصبح الصبح تبدآآ قلة الآآدب والتجريــح علــى اصوولــه...تعمل لحـآله فطيره ولآآ تحسب حسـآآآبي...وتـآمرني أسووي لهـآ قهووة...وأنـآ عنـآدآآ فيهـآ صرت أسووي..وأتقهووى وأكبــهـآآآآ بعدين...وهي توولــع...وصرت أطبخ لي برووحي...وطبعـآ انـآ دسووم...وهي تبي تجي تـآكل معــآآي...وانــآ أعــآآند وأبعد عنهـآ..وهي تنــآظرني بتصغير وتقووم...تجيب عصير وخبزة تحط فيهـآ لبنه وزعتر...وتـآكلهـآ بتلذذ...كـآنهـآ مندي...مو خبزة لآآ وبعد تحرقهـآ الخبله...واطفش وقتهــآآآ.....وأكره حتى أكــلي....ومن تصحى ترووح تتمــشى وتســرح...ومدري وش تفكــر فيه؟...وأنـآ أظــل أرآآآقبهــآ...وكــل يووم تلبس من الملآآآبس اللي جبتهـآ لعــآنه...من جـآبوآآ جهـآزهـآ وفتشته...وشفت لبسهـآ ذآآ انهبلت...ومـآنمت الآآ وأنـآ متخيلهـآ تلبسهم لي...بس الحمـآرة تلبس كــل شيء الآآ هم...ترجيتهـآآ مرة ومرتين وعشــر...وهي تعــآند...مدري ليه شــآآريتهم...جبتهم رغم خفتهم والجوو بدآآ يبرد كـثير...ومت قهر وأنـآ اشووفهـآ لآآآبستهم...والحمدلله أني جبت لهـآ الكووت حقهـآآآ...تلبسه فووق ملآآآبسهـآآآ وتطلع تتمــشى...كنت امووووت وانـآآآ اشووفهــآآآ لآآآبسه كذآآ...وتمشي قدآآمي ببروود...ومـآآنيب قـآدر حتى أقرب...عجــزت عن رآآآسهـآ اليــآآآبس...وجدي كــل يووم يتصل يشووف الآآوضــآع...وعمي نـآآآصر درى وحلفني مـآ اأذيهــآآ...مــآدري ان بنته ضد الوووجع....وهي تووجعني وهي مــآيحوووشهـآآآ شيء...بس اليووم أصريت أعجــل كــل شي مــآنيب رآآآيق...خـآآآصه وانـآ أحس بقهرهـآ ومللهــآآآ بس تكــآبر...أمــس قعدت أتغزل فيهــآآآ تحت القمر وبالظلآآآم....وهي تبتســم لي...وأنــآ طرت...حسيتهــآ لآآآنت...وقعدت أغرقهــآآآ كلآآآم غزل وعشـــق..بعمري كــله مـآنطقته لحــرمه غيرهــآآآ...شفت وجههــآآآ الآآحمــر وانهبلــت....وسكــت وانـآ أنتظرهــآ ترد على كلآآمي..خــآآصه وأنـآآآ اشووف القبووول بووجههــآ....بس انصدمــت وأنــآ اسمع صووتهـآ المبحووح اللي ينطــق بغروور وكــبريــآآء وهي عينهــآآ بعيني بخبث...وجرتنــي من صدري...لمــآآ لصقت فيهــآآ...وأنفــآآآسهــآآآ النـآآريه بـآآآنفــآآسي الملتهبه:

أميرة شوق .. يا سيدي .. و شوقي بان من بدري
وانا من يومي .. يا هذا ..أسير كل من حولي...

إذا اغتريت في حالي .. لي اسبابي .. و لي عذري
بعمري ما قصدت الغير .. و لا عزيت مهبولي...

يجيني قاصدين الخير .. بعض من حرفي وعطري
و أنا بنت الكرام اللي .. أفز لناس .. من طولي...

كبر نفسي على نفسي .. و قدر الغير من قدري
و لا فيني قساوة قلب .. و لا لي طبع معلولي...

صحيح إن الفخر فيني صفة وإحساس من صغري
وإذا زاد الحكي والهرج لساني سيف مسلولي...

و لكن هذا ما ينفي .. عفافي .. طيبتي .. وطهري
و لا يلمس حلا ذاتي بكلمة جارحة و قولي...

أنا ياللي تبي تفهم .. سبب إصراري .. و كبري
أنا بنت البلاد اللي .. كساها الدان و اللولي...

جرى هالبحر في دمي .. مثل ما الدم بي يسري
صعب ينساق تفكيري .. لكلمة حب معسولي...

و لا تنفع معي حيلة .. اذا ما النار .. في صدري
و بركان الوله طاغي على قلبي و مغلولي...

و تفدا ضحكتي الدنيا .. و نهر الود لي .. حصري
كما غصن اللبان يميل و زهر الحب مبلولي...

أميرة شوق .. يا سيدي .. و شوقي بان من بدري
وانا من يومي .. يا هذا ..أسير كل من حولي...

إذا اغتريت في حالي .. لي اسبابي .. و لي عذري
بعمري ما قصدت الغير .. و لا عزيت مهبولي...

وضحــكت بقوووة....وهي تتــركــني ورآآهــآآ...جـــآآآمد وكــل مــآآآفيني منذهــل....وقحه وحمــآآرة وقليلة أدب ولســآنهـآ طوويل...بس أحبهــآآآ...آآآه يــآآآعزي لحــآآآلك يــآآولــد حمد...هذآآ غسلت شرآآآعك وتقوولك مهبوول...والعنت جدفك...وللحــين قلبك الملعوون يبقــآآهـآ...والله لأدووسك يـآقلب...ووالله لأخليــك تشهقين بـآآآسمي مشــآهق....الحين بعد مووشح الغزل اللي قبل شووي...ذآآ ردك...والله والله لأخليــك تجيني طلآآآبة لقربي...والله لأذلك....دخلــت الخيمه بعدهـآ وشفتهـآ منسدحه وسرحــآآنه....طنشتهــآآ..وأنــآ ارفسهـآ عن فرآآشي...وبجموود:رووحي لفرآآشك...ترآآك كتمتيني يــآبنت....
ضحكــت وهي تتنفس بقوووه...وتغمــض عيوونه:رجعنــي لأهلي...وتنفك كتمتك بعوون الله...
انقهرت منهــآآ...والعيــآآذ بالله من هالجنيــه...فرشت فرآآآشهــآ بعيد عنهــآآ...لأن قربهــآآآ يذبحــني مـآعــآد أبقـآه...ومـآ اتحمــله...أنـآ رجـآآآل..والله رجــآل..وهالنبت تستفزني...وتثيرني بشــكل يذبحنــي....وتلحفت بفرووتي...وتلثمت ونــمت...بعد مــآخففت ضوو المصبآآآآح.....
ثوآآنــي...وحسيت أحد يندس بحضنــي برشــآآآقه....وصووت الكلآآآب قريب مرة....كتمت ضحكــتي على جسمهــآ اللي يرتجف بـآحضــآني...قلت بعصبيه مصطنعه:نعــم...وش جــآيبك؟..مـآنيب رآآآيق لك الحيــن...ولآآ لي نفس لــك...أفكــر بكــره يمكــن أقدر أتحمل أقرب منك...
قرصتني بصدري بقووة وهي تقوول:جــب...ونــآآآم وانت ســآكت..
انذهلت..أنـآ هالحمـآره تقوولي جــب...قرصت فخذهــآآآ بقووة....وهي صرخت:عزيــز وجع اتركــني...آآي...
ضليــت احــك أصــآآآبعي بفخذهـآ..لمـآ رووحهــآآآ طلعت...طبعـآآآ هذي كــآن عقــآآب أبووي الله يرحمه لخوآآآته...يقرصهن بفخووذهن...وخوآآآتي ينهبلن من البكــي...ومـآتركته لمـآ بردت خـآطري بدمووعهــآآآ...وهي تعتذر مني...وتترجــآني أتركـهـآ..وبس تركتهـآ قعدت تحك فخذهـآآآ وهي تنــآآظرني بحقد..قلت بجموود:يالله انقلعي لمكــآنك...بنخمد...
قـآلت بطفووله:مــآبغى اخــآف...يدخل علــي الكــلب...
قلت بعصبيه:ومن ويــن يدخل هالكـلب الذكــي؟...وأنـآ يعني وش بسووي لك وقتهــآ...هذآآني منخمد بنفس الخيمه....مـآنيب ذآآآآلف...
قــآلت بضحكــه :لآآ احسن تكوون قريب مني...علشــآآآن أحذفك له وأنـآ اشرررد...
نــآظرتهــآآآ بصدمه....وهي انفجــرت بالضحك...أول مرة تضحك معي كذآآآ....وغصب عني ضحــكت وأنـآ ادغدهــآآآ وهي تضحك وتصرخ فيني وتترجــآني أفكهــآآآ:يالخبيثه اجل مو حبـآآآ بقربي...تبغين تحذفيني للكــلب وتشردين...
وهي تضحــك:ههههه...أجــل وش رآآيك؟...يعضني أنـآآ...هههههههه...خلآآآآص عزيز...تكفى بموووت....
فكيتهــآآ وأنــآآ فرحــآآن...وأنسدحت جنبهــآآآ...هي على ظهرهــآ..وأنــآآ على جنبي...وجهي بوووجههــآ...ووجههــآآ هي للســمــآآ...ويدهـآ على بطنهـآ...وابتســآمتهــآآ مرسوومه....قــآآلت بووجع:عزيــز تكــفى بس بكــلمه هوو...والله بمووت من شوووقي له...
كــشرت غصب عني...وقلت بجموود وانـآ اعطيهــآ ظهري:لآآآ...ولآآتحــآولــين حتى.....عطــي وخووذي..أمـآ انك تــآخذين ومـآتعطيــن...فــآآآسف...
ضربتني بظهري وسفهتهـآ..لأني لو قمت لهـآآ كــسرتهــآآ...ويكفيهــآ الضرب اللي جـآهـآ...كــل تصرف كنت أضربهــآآ..لمـآآ تعض الآآآرض...ويـآليت ينفع...الآآآ جنوونهــآ يزيد...تركتهــآآآ تتحلــطم..وأنـآ سـآفههـآ...وقربهــآآ مو مخليني أهجــع مثل مخــآآآليق الله...وانـآ ألهي حـآلي وافكــر...بطريقه تخليهــآآآ تجيني غصب عنهــآآآ...وابتسمت والفكــرة بدت تلووح لي من بعيد....



يلوموني و انا اسمي مع الأيام مجنونه
يقولو ربنا يثبت علينا العقل و الدين...

وانا بإحساسي الغاوي غناوي حب ملحونه
لطيفة و طبعي الهادي سلاحن يمتلك حدين...

جنون الشعر و قليبي محال ان صدقه يخونه
كذوب(ن) من وصف قلبي بأنه يعشق الاثنين...

غرور النفس ما لي به و له ناس(ن) يحبونه
و لا لي بالكبر منوه ..ولكن شيخة(ن) للزين...

انا ماهمني قالوا و لا شلي يقولونه
و لا الطم ابد خدي و لا اضرب على الكفين...

تركت الولوله للي جنوني ما يطولونه
يظل الشهد للعاجر مثال(ن) للوهن و الشين...

عشان ايبرر اذلاله و ضعف(ن) تفضحه عيونه
يشوه / يفتري/يكذب يبالغ يمتعض ويهين...

و هاذي حيلة الخاطي و كل اللي يحدونه
حشود(ن) آثرت الا تصدق كذبة الغاويين...

جمال الورد يربكهم /بأفظع وصف يرمونه
و كل من زاد في جوره / تغلغل في ثنايا الطين...

يقولون الذي يطمح ،، عواذل ما يهمونه
اذا راد الرقا ياصل لو ان الحاقدين ألفين...

بإحساسي اصارعهم و انا ما عيش من دونه
وهذا انا امام الناس قوية شامخة للحين...

يهزون الجبل يمكن و حرفي ما يهزونه
جذوره راسخه /خلقه قبل لا يبدأ التكوين....



كــنت أرتجــف...للحيــن مرعووبه....اليووم الصبــآآآح تخــآنقنـآ انـآآآ وعزيــز....عيوونه تنطــق يبيني بس انه يكــآآبر...احترمته لأول مره..لأنه لو حـآول يجبرني بيخسرني طوول عمره...بيكوون مووتي أوو مووته...والله مـآتكفيني جثته وقته...أدري انه يقدر بهالوووقت..ومـآحد بدآآري..ولآآ احد بيلوومه...أصلآآآ لو يدروون اني مـآنعته من حقه...والله لتقووم علــي حرب قـآتله...واليووم الحمــآآر ضربني...ومن جينـآآآ وهو يحلف انه يذلنــي..والكلآآآب ربطهن عند بيت الشعر...والليل كــله وهن ينـآآبحن يـآعســآهن للخــرس..والكـلب الحقير النذل...يبغــآني أنـآآآ بفرآآآش لحــآلي...بس غصب عنه أنـآم بحضنه...وهو يطــرد فيني...واليووم عصب علي يقوولي سووي غدآآ..وانــآ رفضت....وعنـآدآآ فيني الخبز والعصير وعطـآآآه للرعيــآآن...وانــآ تجمدت الحين وش آآكـــل؟...وهو النذل صــآر يطبخ على قده ويـآكل قدآآمي...ويضرب يدي بعنف اذآآ مديتهــآ...وبس يخلص بسرعه يرميه للكلآآآب...حتى قبل لآآ يغسل يده....شفتوآآآ حقــآآرة زي حقــآرته..والحقير طــلع يعرف يطــبخ...وأنـآ المسكــينه انحمســت جبدي...وانـآ آكــل لبنه حــآآف أو جبـــن...صرت آكــله بملعقه...أووووف يــآآرب...واليووم دخلني المطبخ غصب...وانـآ احلف وهو يحلف...وأنـآ عندت مـآ أمسـك شيء...وضربني وعصبت...وقبل شووي تعشى شوآآ لحم وأكــلآآ....عســآآآه ســم..ورمــآآآه لكلآآآبه النذل...وانـآ انـآظره متحســره...وهو يتشمت فيني....وقعدت اتدلع عليــه...يـآنــآآآس أبغى اكلــم أخووي...واللله مـآبغى شيء...وأعــآنده لأن صــآآرت هوآآآيتي المفضله...رفع ضغطــه...وبس قلت له هذي القصيده...قــآل بـآآستهزآآآء وهو يشرب شــآهي عقب وجبته الدسمه:أمحــــق....وكــل ذآآ ومـآبك من غروور النفس شيء...والله انك جذوووب....ومـآنتيب صـآدقه..الآآ بـآنك مجنوونه..فايه عزلله..ان الجنوون منك وبك....
قربت منه لمآآآ لصقت فيه...وبدلع وغروور وانـآ أشووف ارتجـآفه من قربي...قلت بعذووبه:

من يدور في حياتي ما لقى معنى الخساره
حتى في غفوة جنوني امتلك وجدان صافي ..

في عيوني سحر دافي يلهب عيون السهاره
و الحلا مني تكون مسكنه حولي / ضفافي...

جيت لك كلي و حرفي ما نويت آشن غاره
مير رغباتي .. مدافع .. تلتوي بين القوافي...

وأبتدي نثر المعاني بعدما شلنا الستاره
لجل نبدا في وصوف نجلي عنها كل خافي..

أكتب حروفي هنيه و أكتفي بعد الإشاره
بالعلوم اللي تبين من ملامحنا العجافي..

صار ملعبنا سبيل يسلكه أهل القذاره
كل واحد يتبارى و يتمادى بإنجرافي ...

هاذي (إ) تميل و هذا يسلب قلوب العذاره
ما بقى للشعر موقف غير صمت و انصرافي...

قل من بالساح يملك حرف يزخر بالجداره
يرفض أفكار دخيله و لمبادينا تنافي...

ما نشوف إلا مهازل و الحبر قل إقتداره
و إن مشينا ع/ الخطيه مني لك هزة كتافي...

إطوي الصفحات يالله ما على قلبك اماره
لو تبي منها تلاقي بعض نفحات رهافي ...

ما تربع في حناها غير أضغاث إنهماره
و الروابي بعد عزه مرها فصل الجفافي ..

يا خساره لو تغير شعرنا بأرض الحضاره
و الوهن بان و تكون فوق سطح الود طافي...

ما نقول إلا أملنا أول النار الشراره
يا عسى يصحى بعدها كل من بالحلم غافي...

ما ابي تشهد حروفي بعد عزه إنكساره
يمتلي حلم غمرها بإنحدار و إرتجافي...

يا حسافة يوم كل ملتهي يصدح بطاره
و الملا ما بين ضحك بين رقص و اصطفافي...

هذا واقف في يمينه .. ذاك يهتف في يساره
ياه من ضعف المشاعر بسنا خذلان كافي...

قــآل بجمووود:لآآ تلعبيــن بالنــآآر..يــآآبنت نــآآآصر...ترى مــآبه محترق غيـــرك...
غمــزت له بعيــني وأنـآ اقوول بشقــآآآوة:فدآآآك بنت نــآآآصر..يــآولــد حمد...فدآآآك...
تجمــد وعيوونه صــآآرت ترووع...قــآل بصوووت رجفنــي من قووته وسحــره:قدهــآآآ يـآبنت نــآآآصر...
قلت بعبث وأنـآ العب بيده وأكــتب على يده"قدهـــآآآ"...قــآآل بهدووء ورجووله خــآلصه:أبغى أسمعهــآآآ...
كتبت على يده:بشرووووط.....
قـآل بصووته الرجوولي الخشن اللي لأول مره أسمعه يتكـلم بهالنبره:ابشــري دآآمي أقدر عليهــآآآ....
قلت بعذوووبه وأنــآآ اضغط على يده وعيوونه بتــآآكــلني آكـــل....بـآقهره مثل مـآقهرني:

يبيلي قلب لامنك جرحته حيل يتحمل
يبيلي امن الصبر ديره/عساني اغفر اهبالك...

يبيلي اعتق اسماعي سواليفك من الأول
كفاية تكذب و كذبك اشوفه؟ ايش في بالك...

تظن ان الكذب يمرق ، عشاني منك ما ازعل
و تظن ان الطريق اللي خطيته للأسف سالك...

تراني اشعر اف/بعدك ؟ و ادري فيك ما تسأل
و تراني اعرفك لامن بديت .. اتحوس في إحبالك...

حسافة كثر ما حبيت قلبك في انا تجهل
حسافة ما دريت اني احاول بس اتمالك...

و حسافة ان الألم مبطي من عيوني بدا ينهل
وهواي اللي تمنيته غدا في خافقي هالك...

و حسافة الجرح بي يكبر و ماعاد السكوت اسهل
بكيد الصمت في نحره ..و اخونك/ حد إذلالك...

صرخ فيني وهو يخنقني...وبحده:قســم بالله يــآزفت خووني وشوووفي وش بيصير فيـــك؟....
قلت بقهر:هـآآآه انقهرت...ذووق من اللي ذقته...ويكوون بعلمــك أنـآ اكــبر من الخيــآآنه...أنـآ خيــآآنتي حلآآآل...بتطلق منك...وأتزووج اللي يصووني أكــثر منك...
مـآحسيت الآآآ بكــف حــآمي حسيته كــسر أسنــآآآني.....وبعنـــف:أجــل بتزووجــين غيري يـآآزفت...نشووف شلووون؟....
نزع ثووبــه بســرعه وأنـآ صرخت بخوووف:لأآآآآ عـــزيز....لآآآ....عزيــز لآآتخســرني طوول العمـر...
سفهني...وهو يسكــر بيت الشعر..وانـآ انهبلت بـآآنحـآآآش...أبقى شيء ينجدنــي...قعت بفتح بيت الشعر من الصوووب الثــآني...وحسيت فيه وهي يكــتفني ويرمــيني على الفرآآآش المرتفع....وهو ينزع فـآنيلته...صحــت بووجــع:عزيــز لآآ...
قــآل بحده ووجهه يرعــب:أنتي اللي جبتيه لنفســك...قلت لك ابعــدي ععن النــآآآر....مـآآبيحترق غيرك...بس مــآآآسمعتي....
قرب مني أكـــثر...وصرخـــت وانــآآآ أصيح بررررعـــب:عــزيـــــــــــــــــــــــز....لآآآآآ آآآ....

بودي لا طفى ضي الأماني من الوجع [ ترحال ]
بودي التقي سرب الموده .. وين ترحالي؟...


أوجه خطوتي و انساب كلي و اقطع [ الأميال]
ولاحسيت كيف ان الوجع موصول بظلالي...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




((99))
ملــخص أحدآآآث...
بعد أسبووع ويوومـين...

##
انقهــرت ومت بالحيـآآ لمـآ دريت بسـآلفة أبووي وعزيــز...كـنت برووح وأجيب بنتي....بس أبووي حلف علي بالغضب ليووم الدين...ترجيته...خفت بنتي تستخف بالبرآآري.....بس أبووي عند...وحلف دين ويمــين اذآآ عصيته....وصرت بين نـآآآآري...نـآآر طــآعتي لأبووي...اللي بعمري مـآعصيته....ومـآنيب جــآآآي على آآخر عمري...لمـآآ العمر آخذ من عمر أبووي..وأنـآآ الكــبر هد ظهري أعصيه....وبين نــآآآر بنتي العووبه...رغم قهري منهـآ...الآآ اني خفت عليهــآآآ....بنت وبهالصحرآآ...ولحــآلهــآ...أدري مع عزيــز مــآمن خووف..بس قلبي ذبحني...كلمت عزيز وطمــني ان كـل شيء بخير...حلفته مـآ يــآذيهـآآآ ولآآ يضيمهـآ....رغم انهــآ تستــآهل..بس قلبي يووجعني عليهــآ...بس التهيــت عن سـآلفتهــآ هي وعــزيــز...بالســآلفة اللي حــآرمه عيــني النووم....يــآآآعسى ظنهم يخووون....يــآآرب دآآخــل عليــك...ترحم كــبرتي مــآتفجــعني فيه....يـآآآرب...يكــفيني هم سلطـآآآن يكفيني...

##
بقرآآر رسمــي من الحكوومــه...وطبعـآ المتمثلة بعزيــز حمد النــآآآصر...بديـنـآآ تجهيــزنـآ...برقــآآآبة من تـركي ودلآآآل...اللي من دخـل المجمع تركــي يغـآزل ودلآآآل تهــآوشه..وكـل يووم متهــآآآوشيــن ومرجعيـنـآ...مـآلت يـآعزيز مـآلقيت أحد يرآآفقنـآآ الآآ هالمرجج..الحيـن متى نخلــص جهـآآآزنـآ؟...طبعـآ اخي الطيب اتصل بـآمي وقـآلهـآآ مضطر يطوول...وحلفهـآ مـآنطلع من البيت....والسووق بيكلم تركـي يوودينـآآآ...ومـآنطلع مع غيره..وفعلآآآ لقطنـآآ كم شيء....كنـآآ نشتري نفس الملآآآبس أنـآ ونجوودي...بس نعكــس الآآلوآآآن....ودلآآل تهـآوشنـآآآ تقوول عيب...وحنــآ مصرآآت شرينـآ كل اللي بخـآطرنـآ...ريـآجيلنـآ شـآآيفين حريم...لآآزم نملآآآ عيوونهم وقلووبهم...ونتغلب على الفوآآرق اللي بينهم...كـآنت أول مرة بحيـآتنـآآآ نطلع للسووق برآآحه...وطبعـآآ أبوآآكنــآ مليـآنه...فخمينـآآ السووق كلـه...اللي نحتـآجه واللي مـآنحتـآجه...خبركــم مشفح....أونس أيـآآم حيـآآتي...بس لوو دلآآآل وتركــيووه الرجــه مو معنــآ....وأنـآ ونجوودي بــس...وآآآآآه بيصير أم الفله....

##
أبووي أصــر أني مـآنزل الريــآآض..وقـآلي أن فيصل بيجي...وانـآ ولعت النيرآآن بتحتي...وأنـآآ شكوو بفيصل...وكـل يووم أغصب أنوآآر تتصل على جوآآله ويطلع مغلق...لمـآ انصدمت صدمة عمري...رجعت له...رجعت له وأنـآ اللي قطعت كـل هالمسـآآآفه علشـآنهـآ...مســآآفرة ومبسووطه...وأنـآآ أتقلب على الجمـر لخـآطرهــآ....ظـآلم حـآلي وظـآلم زووجتي اللي تمووت بترآآب رجليني...وأطــآرد سرآآآب..بحجة مـآيطـآوعني قلبي أخوونهـآ..وهي مـآلهــآآ حق أبد..الآآ انـآآ قـآعد أخوون زووجتي الطيبه...كرهت حـآلي واحتقرت عمري...وندمت اني جيت...يـآآليتني تــآآآم بالغربه...يـآليت طـآحت بي الطيـآآرة ومت...وارتحــت...ويووميــن وأخذت زووجتي وبنتي وأنـآ حــآآس بالووجع لحـآلي ولحـآل زووجتي....أحس اني قدآآمهــآآآ حقير ووآآطــي...كرهت الجـآزي وكرهت حــآلي...وكرهت الدنيـآآ بكــبرهــآآآ....وعــآهدت حــآلي أنســآهــآ....وبديــت أغصب حــآلي على حب زووجتي...وعـــآهدت حــآلي اني مـآ أجرحهــآآ أبد...أدري فيهـآ تحبني...ومـآبقـآهـآآآ تذووق اللي ذقته أنـآ...مـآهيب بحمله والله هي أضعف من ووجعه كثير.....وخصصت ووقتي لزووجتي وبنتي ودرآآستي...وأنـآ كــل مـآطرت علــي ملآآمحهـآ الســآديه رحت أجــري لأحضــآآآآآن....مـلآآآك...مـآبغى أفكــر فيهــآ...مـآبغى...أطلعي يـآبنت النــآس من رآآآسي وأرحمــيني ...أرجــآك ترحميني....اتركيني أعيـــش....اتركيــني....

##
مـآني قـآآدرة أغصب حــآلي عليه أكــثر....مـآطيق قربــه...والله مـآ استـآهل...هو يسوآآني مليوون مرة...ذووقه أسلووبه هدووءه تعــآمله الرآآآقي تفكــيره...كــل هذآآ يتركــني آكـل بحـآآلــي...أحس اني مـآني كفوو له...غير عن الكــل...أحسه عـآآآيش بعــآلم لحــآله..مثــآلي لدرجـة الملل...دقيــق بـآدق تفصيــل...لوو يشووف البيت موو مرتب يفضحـني...لو ملآآبسه مو مكوويــه عدل يقلب البيت...يطــآآلبني بالكـآمل...بس مـآني كـآمله...للكلآآم عنده وقت...وللتفكــير وقت...وللطلبـآت وقت...وللنووم وقت...وللخرووج وقت....أحـس اني بحضووره مـآكوون أنـآ...مشتـآآقه لحــآلي أيــآم قبل...دآآنه الهبله المرجووجه....اللي لآآآجتمعت مع خلوود ونجد...على الدنيــآ السلآآآم...يغلبن الدنيــآ....ومـآآ يهجدهن مخلوووق بهالدنيــآ....غير عزيــز الجلــف....بنظرآآته بكلآآآمه الوووقح....وحنـآنبلم تقل مهبوولآآآت...ونترآآجف من الخوووف..آآآآآآآآآآه يــآآآشوووقي لذيـك الآآآيــآآآم...يــآآآشوووقي لحــآلي.....لمـآكنت بتووآآلي الليووول ألبس عبــآتي...وأرككــض لبيت عمي أبوو حمد...لأن خلوود ونجد من الممنووعــآت نوو متهن برآآ البيت....لآآآ وبعد بيتنـآ اللي كـله شبــآآآب...يدفنهن وقتهــآ....أووصل لهن..ونقعد نستهبــل...ونطــلع أخبـآلنـآآآ...نجد تطبل والآآيقــآآآع مثل وجههــآآآ..وخلوود الدلخــه تتمــآآآيل بدوون تنــآآسق هي ودرآآآعتهــآآآ اللي تلووع الجبــد...ونحتــآآآر هي ترقص سمـآآري والآآ بدوي والآآ عرضه....حركــآآت متنووعه..وكــل جسمهـآآآآ يهتــز...وأنــآآآ أغنــي بصووتي النشــآآآز....سـآلت دمووعي بقووة...من تزووجت مـآكلمتهن.....أو بالآآحرى من تزووج عــزيز وحنـآ متـبـآعدآآآت...وخـآآصه بعد الآآخذ والعطــى بيني وبين خلوود...وطبعـآ نجد مـآلـهـآ رآآآي...دآآم خلوود قـآطعتني فهي بتقـآطعني...صح خلوود معهـآ حق...بس حرآآم تعـآملني بهالطريــقه..مـآيجوووز...مشتـآآآقه لحكمتهــآآآ اللي تطــلع بالآآوقـآآت الجــد...وتخليك تنهبــل...مشتــآآآقه لطيبة وسذآآجة نجد....مشتـآآآقه لهن...والله...يمــكن أكـثر من شهد وأخوآآنـي...حسـيت فيه وهو يجـلس جنبي...وبهدووء:ليــه تصيـحيــن؟...
بس كلمتيــن...خلني أصيح أكــثر..وهو حضنــي برقــه....صحــت بحضنه...أكــره ضعفــي قدآآمــه...سذآآجتــي...صغري بعيوونه...أحس انه يشووفني صغيرة حيل...قــآل بحنيــه:خلآآآص يـآدآآنــه...ترآآآك والله كذآآ تعذبيني وتعذبيـن حـآلك..قوولي وش اللي محـزنــك؟؟؟ وأبشــري باللي تبغيــنه...
قلت وأنـآ انـآظر ووجهي غـآررق بدمووعي:مشتــآآآقه لأهــلي...والله بمووت من شووقي لهم...
ابتسـم لي بحنيه..وضحك:خلآآآص ابشــري...عرس العيـآل موو بـآآقي عليه شيء...وانـآ عندي كــم شغله؟...أحــآول أخلصهـآ...ونســآفر...ونقعد شهــر هنــآآك...
ضحكـت وأنـآ احضنه وأشكــره...الحمدلله بـآآآشووف الريــآآآض...آآآه يــآآآشووووقي لهـآ...ولنــآآآسهــآآآ.....


##
خلصت تـآآشيرة سفر نجد...وبنسـآآآفر أنـآ ونوآآف...بنشووف شققنـآآ...لأني ثـآني يووم من زوآآجــي بنسـآآآفر..ونوآآآف بيبدآآ درآآسه من هالشهر...وبيجي بعــرسي...وطبعـآ الحبيب والنسيب بندر مـآقصر...لقـآآ لنــآ شقتيـن حلوآآت ومرتبـآآآت...على بعد ثلآآآث شوآآرع منه...لأن العمـآرة اللي سـآكن فيهـآآآ ....مـآلقى فيهـآ حجز...والمستـآجريـن اللي فيهـآآآ بيطلعوون بعد شهــر...وأسكــن فيهـآ انـآ....وشقة نووآف بعد أربع شهوور...علشـآن نصير بعمآرة وحده...منهـآ دآآنه ونجد يتسلوون مع بعض...واذآآ طلعنـآ مـآنحـآتيهم....وطبعـآآآ نوآآف حبيب قلبي مـآ افــآآرقه....بس ليته موآآفق....ومتززووج معنـآ..بس نوآآآف وعنــد...الله يكووون بعوونــه....سـآلفة نووف للحيــن مسببه له أزمـه....تغير ميه وثمـآنين درجــه....ولآآ كــآنه نوآآآف توآآم رووحــي...وأخوو دنيــآآآي...أغلى من مشعل عندي...ومـآبه بهالمـخـآآليق أحد يسـآآويه عندي....كـآتم سري وعـآرف بكـل مصـآيبي....بس بهالفترة صـآآير كـثير يفتي...لدرجــة مطفشتني....ههههه....بس يمووون أبوو محمد على الرووح....طبعـآ انـآ ويـآه متوآآعدين...هو يسـمي علــي وأنـآ أسمي عليــه...ابتســمت بـآنتعــآآآش...نجوودوه الدبــه مـآآرضت تطلــع لي..بس ملحووقيــن خيــر...وقعد أتذكــرهـآ صغيره..دبدووبـه بيضـآآ ملآآمحهـآآ صغيره دموووعهـآآ دآآيمـآ بعيوونهـآآآ...ومن تققوولهـآ شووي صـآحت....ولآآزقه بالعربجيــه خلوود...رآآآفعه ثووبهـآآ ومطلعه كرعـآآنهـآآآ..وترووكــض بالشوآآآرع...وورآآهــآآآ عزيــز بعصــآآآه...مسكينه كــآآآن يذبحهـآآ عزيــز...ومآتتوووب....ههههههههه....تذكــرتهـآآ بشعرهــآ الطويــل...وملآآمحهـآ الصبيـآنيه البحته...رجلينهـآ الحـآآآفيه...وانفجــرت ضحك....الله يخسك يـآخلووود....والله يعيــن وليــد...هههههه...أخذ الدفــآآآشه والخبــآآآل...يـآآسبحـآن الله متوآآفقين ضبط...وابتسمت بفررح...أمـآآ الأنووثه لي أنــآآآ....ابتسمت لآآيـآم المآآآضي...لمـآخلوود تسووي المصـآآيب وعزيـز يضربهـآ...ويضرب دآآنه ونجد معهـآآآ......هههههههههههه........


##
:يمــه شذى اتصلي على أخووك شووفي متى بيرجــع؟...سلطــآن انهبل...والله خــآآآيف يصير فيه شيء...بعيد الشر عنه...والسبب هالصرآآآخ...
مســحت دمووعــي...سلطــآآن صــآرله أسبووع...منهبــل زيــآده..وحتــى صـآر الآآلعـآآآب مـآيبغــآهم...ويظــل يصيـح من يصحــى..لمـآ ينـآآآم على الآآآض...وخـآله يجي يشيله غصب....ويحطه بالفرآآآش اللي بالصــآله....ورووسنـآ بتنفجــر من صرآآخه...وطبعه عنيــف...أمــس حذفنـآآآ يكـرم القـآرئ"بالجــزم"....وحنـآآآ نصــآرخ...وجدته جت الجزمه"تكـرموون"برآآآسهـآآآ....وتووجعت كثير...وقعدت تدعي عليه...وهو يسب ويشتــم...وأنـآ حـآشتني كـم ضربه؟..عطيته ظهري...وأنـآ أحضن فيصل...أخـآآف عليه تجيه ضربه....ويقوولوونآ أنتم خطفتووهـآ....وخـآله ووليــد يتحـآيلوون فيه...بس هوو معنــد...وحتى الضرب يضربهم...وغصب يكتفوونه....عيوونه صـآيرة ترووع...وخـآآيفين كلــنـآآآ من التشنــج اللي يجيـه اذآآ عصب...ونتمنى أنه مآيجيــه...وعزيز مغلق جوآآله...والجـآزي جوآآلهـآ بالبيت...خـآيفين تجيه الحـآله والجـآزي مو هنـآ..ويصير فيه شيء.....والآآكــل قــآطعه....خــآله ووليد يربطــونه ويووكــلونه غصب عنه....وهو يتفــل الآآكــل على وجه خــآله ويصــآآآرخ....صــآآير عنيــف جدآآآ...وبالليل خـآله ووليــد ينـآموون عنده..يخـآآآفوون علينـآآ منه...ويتنـآوبووون على السهر عليــه....وأنـآ مـآني قـآدره أتكــلم...بموووت...والله بمووت...أهلي وقطعتهم...وخوآآتي يتصلوون علي...وأنـآ حــآضنه ولدي وقـآعده فووق...مـآبغى أتــركه دقيقه....
قلت بووجع:مغلق يـآعمه...والله احرقت جوآآلــه....بس مـآفيه...
مسحت عمتي دموووعهـآآآ اللي مـآفـآرقتهــآ...وتمينـآ سـآكتين...كـآن عمي نـآآآصر تحت عند سلطـآن..كـآن يجي يووميـآآ...وكـآن بيـآخذه للطبيب....بس خـآله رفض....وقـآل مـآفيه شيء...اتصل على ولــد أخووك...وقوول للجـآزي تجي...ومـآبيصير شيء...أمـآ انك تترك الدكـآتره يلعبوون فيه....فووالله على جثتتي...وتهـآوشوآآ...بس وليد ترجـى أبووه وطلــعه...وعمي عند..بس سلــطـآآآن عصب...وقعد يصــآآآآرخ ويسب...وصعد لغرفته القديــمه...وكلهم سكـتوآآآ...صـآير مـآيهدى الآآآ بغرفتهم...ويـآويــل ويله اللي يقرب لهذي الغرفه....فيهـآ العــآبهم....وصوورهم...وبس يترك خـآله يدخــل معــآآآه....ويقعد الليل كله يصيحه...وكـآآره عمتي مهـآ...يضربهــآ اذآآ قربت منه...واذآآ شـآآفهـآآآ سبهـآآ...وزآآدت حـآلته...يقوول كله منك أنتي مـآتبغينهــآآآ...



##
قلبي مووجعنــي....وذآآبحنــي وووجع....سلطــآآآن فيــه شيء....كـآنت دمووعي مـآتووقف...من صـآآر اللي صـآآر وأنـآ وعزيز مـآنتكــلم...من يصبح الصبح...يرووح برآآ المخيــم..ومـآيرجــع الآآ بالليل...ويحذف حـآله وينـآآم..وانـآ اظــل بالزآآويه..حـآظنه حــآلي..وصووت الكلآآآب من حوولــي....من هذآآك اليووم وأنـآآ مـآقرب منه...عسى الكلآآب تـآكلني وتنهش لحمي....ولآآ أقرب له...كنت أكــتم شهقـآتي وأنـآ احــس باصوآآآت مرعبه...والكلأآآآب...وأقعد أقرآآ قرآآآن...ومـآتغفى عيـني الآآآ الفجــر..أصلي وانـآآآم....وعزيــز مطــنشني...مدري خجلآآآن مدري محتقرنــي....أحسه انسـآآآن غريب جدآآ علي...لأول مرة أشووف نظرآآته لي غيــر....غمضت عيووني بووجع وأنـآ اتذكــر أحدآآآث ذيــك الليـله....عمري مـآرتعبت كثرهــآ...عمري مـآعرفت الخووف الآآ بذيــك اللحظه...عيوونه ارتجــآفة جسمه...عرقه النـآآآبض...رقبته ...يديــنه...ضخــآمته...الظلآآآم اللي كــآن محيـط فينـآ...رعــب...رمـآني على فرآآشه المرتفع...وانـآ اصرخ...شق قمــيصي...وأنـآآآ صرخــت...وقرب منــي...وأنـآ أرتجــف...حظنته بقوووة وأنــآآآ فــآقده الآآمــل...كــآآن مثل المسعوور...تجــآهل دمووعي ورآآجــآئـآتي...وحضنته وهي يبغى يتحــرر...قلت وأنـآ اصيح:دآآخلــه عليــك يـآآولد عمـي...كـل ذل الآآ هالذل....لآآآ تذبحــني وأنـآآ حيــه..لآآ تذبحــني...حشمـه لألأبوووي وأخوآآآنــي....تكفــى لآآآ تطــيح من عيــني...لآآآ تصغــر حــآآآلك أكــثر يــآآبوو حمد...أنـآآآ دخيلـتـك...لآآآ تذلــني ولآآآ تذل حــآلك بهالفعــل....بينـآآآ عهد ووعــد....ومن خــآن العهــد ترآآآ الموووت لــه....لآآ تخووون عهدك يـآولــد حمـــد....وتحرم عليك نفسي بعدهــآ...
حســيته وهو يتجمــد بـآحضــآني..كنه يوووعــى علــى حـآله..وبعدهـآآ بعدني عنه بعنف...واخذ ثووبــه وطــلع وهو يهرووول....بعد مـآقـآل بجموود:أعرفي حجمك يـآآبنت نــآآآصر...ولآآ تلعبين بالنــآآر...وأنــآ كبير وغصب عنك...ومـآتركـتك بهاللحــظه...الآآ وفـآ لعهد قطعته لووحدتن مـآتسوى...وحشمه للحيــه الغـآنمه اللي ورآآآك....وحشمة لحـآلي...مو عزيـز اللي يرجــي قرب حرمه...مهمـآ كــآنت.......
وخلآآآني برعبــي...بعد مـآطعني بكلآآآمه...كبر وصغرت انآآآآ....ومــآآرجـــع الآآآ على الظهــريه...وأنـآ النووم جفــآني...حسيت اني انذليــت...صح مـآآآصــآر شيء....بس انذليــت....أحــس عيني انكــسرت..انكــسرت كــثير....ومن هذآآآك اليووم...كأأن يصحى على الفجــر ويصلي ويطــلع...ومــآآآيجي الا بالليل...وهومنهد حيله...يتلحف بفررروته وينــآآم على الآآآرض....وكــل ذآآ مــآهمــني...همــي أخووي...أخووي وبس...ونفسي عـآآآزة علــي اطلـبه جوآآله...وادري انه مـآآهوووب معطــيني...طلبته مره ومرتيـن وثلآآآث...وردينــي....واكيــد هالمــرة بيردنـي....نظـرة عيوونه بهذيـك الليله للحيــن موو ممسووحه من بـآلي...حسيت انه انكــسر..حسيت انه انذل...وانجــرح اني طلبت بعــده....والله مـآبغى والله...مـآتحمله يـآنـآآآآس......


##
خلــصت حجوزآآآت العــرس...وحجزت لي ولوليـد ومحمد بالفندق..المهبــل ولآآ كـآن العرس لهم بعــد...كنـي بس انآ معــرس...وليـد مختفي هالآآيــآم بالمره...مدري وين غـآط؟...ومحمد طبعـآآآ بالمجمعــآآت لآآهـي..وتميت أنـآ المسكــين...أركــض من هنـآ وهنـآ..أشوى بعد عرس النسوآآآن أمي وعمتي أم وليـد تكفلوآآ فيه...أمـآ الرجـآآآل هنـآ بقصرنـآ...حنـآآ اعرآآسنـآآ بديــوآآنـآآ,,,كبـير كثير..ومـآله دآآعي للقـآعـآآآت....والعشـآآ من حلآآلنـآ..رفعت جوآآلي...مشتـآآآق للزفت عزيــز...من ذلف مع مرتــه وهوو نـآسينـآ...اتصلت عليه...واستغربت من صووته المتضــآآآيق...وحسيت مـآله خــلق لشيء...شووي سوولفت معــآآه وسكــرت...لأنه موو رآآيق لحآآآله...أكيــد مووريته نجوووم الليـــل...بنت االعم...الله يعينه عليهــآآآ.....


## سكــرت من مشعــل..وأنـآ متضـآآيق...كلمني عمي نـآصر..وقـآلي لآآآزم أرجعهـآآ..أخووهـآ المجنوون منجن من فرآآقهـآ...نــآظرت بيت الشعر من بعيــد...وتنهدت...للحيــن مـآربيتك...حطيـت رآآسي بين يديني..وكلآآمهــآ ينعـآآد برآآسي...بتزوج اللي يصووني أكــثر منك...وحسيت الدم يتدفق بدمي...بـآخوونك حد اذلآآلك...والله مـآكنتي ولآآ صرتي..وقتهـآآ مووتك أقربلك من الهوآآآ....والله لأدفنك حيــه أنتي وهوو....ثورآآني ذيــك الليله..استفزتني لدرجه وصلت فيهـآ العمـى...كـنت بـآهدم كـل شيء..بـآخسر حــآآلي واحترآآمي لذآآتي قبلهـآ...عمري مـآجبرت حــآآلي على حــرمه..ولآآ فرضت حـآلي على أحد مـآيبغــآني....بس هي...أدري اني فـآآرض حآآآلــي..بس مـآني قــآدر ابعد...غرقت ومــآآنـي خــآآبر للعوووم...وبحرهـآآ عــآتــي..ومووجهــآآ ثــآآآير...ثـآآير كــثير...للحيــن ذيــك الليلة تنعـآد ببـآلي..دمعهـآ ورجـآئهـآ مـآوقفني..مـآوقفني الآآ كلآآآآمهــآ...كلآآآمهــآآ اللي هزنــي..وزآآل غشــآآآوة الغضب من عيووني..نـآظرت بلووزتهـآ اللي مظهـرة كـل شيء..بعد مـآقطعتهـآ بيديني...وانهبلت..بسرعه أخذت ثووبي وشردت...خجلآآن من حـآلي ومنهــآ..وكــآآره لهــآآ ولبغضهـآآ لي...لذي الدرجــه تكــرهني..هزني شكلهـآ بالصمـيم...نظرآآتهـآآ الكــآآآره...صحيــح مرتعبه وخــآآآيفه...بس قدرت تووقفني...وحده غيرهـآآ انثبرت وهي لآآ...ظلت تحــآآول وتحــآول...لمـآ حسستني بشنـآعة فعلــي...عمري مـآآوقفت بشيء بديـته...الآآ لمـآ هي تكوون بالموووضووع...كــل شيء يتغيـر وينقلب...مية وثمـآنين درجــه...تنهدت بووجــع...من ذيك الليله مـآكلمتهـآ..طنشتهــآآآ كـرد لآآعتبــآآري...نبذهـآآ وكرههـآآآ ذبحـني...كـنت أهج من الفجــر للحلآآل...أرآآقب الرعيــآآآن...أشووف النيـآآآق...وأسرح أحيـآنـآ بالحلآآل..ومـآأرد الآآ بتـآلي الليل....منهد حيلي...وهي بزآآويتهـآآآ جــآلســه بجموود....أنـآآآم واسمع صووت شهقـآتهـآ احيـآنـآ...أدري فيهـآآ خــآآيفه..أتمنى تجــي تلجـآآ لحظــني...بس هي عنيــده...تتحمــل الرعــب طوول الليــل ولآآ تقربني...عــآآفت قربي من ذيك الليــله...جووعتهــآآآ ومـآنطقت..أتمنـآهـآآآ تجي هي تكــلمني بس ابد.....تطلبني أكــل جوآآل...تجي تتخبى بـآحضــآآني من أصوآآآت الكلآآب....بس لآآ مـآتكوون الجـآزي ان سووتهـآ...وانـآ كنت بـآآآشووف مدى صبرهــآ...بس خلآآآص...الووقت موو معي...لآآزم أستعجـل...تذكـرت كلآآم جدي لي...اني أربطهـآ بالولــد...وهي مـآبتتركــني وبينعدل حــآلهـآ...قــآلي كلآآم عمـي نـآآآصر...سمعهـآآ تكــلم ريم لمـآضربهـآ خـآلد....مـآ أنكــر اني انصدمت صدمة عمــري...كنت متخووف بدآآخــلي تحرجني مع خـآلد...وتقلب الدنيـآآ فووق رآآآسه....بس كلآآمهـآآآ كالعــآده صدمــني...عجــزت ممن التنبـآآآ بتصرفــآتهـآ...لأن الفشل دآآآيمـآآآ رفيقي...معهــآآ هي وبس.....دخلت لهـآ وأنــآ نـآوي اليووم التنفيــذ...تكــسير خشمهــآآ..ومـآفيه الآآ بذآآ الشيء.....


##
كـنت منسـدح علــى رجليــن أمـي...وهي تلعب بشعـري...أحس حيلي منهد...تووني جــآي من المستشفى...فيني فقر دم حـآد...وكــل أسبووع أرووح لهم ويضربووني بكــيسين دم...علشـآن يعووضوون الكــميه النـآآقصه بجسمــي...ومــريت سلطــآن وليتني مـآمريـته...أخووي مـآهوو أخووي...ذبلآآن حيــل...ووليــد أخــذ أجـآزة وقعد عنـده...يـآآليـتني أقدر أبقى معهم...بس أنـآ مـآتحمــل...أنـآآ اضعف من اني أشووف أحد من اخوآآني تعبــآآن...كـنت بصيح عنده..وهو جــآلس وسرحــآآن...وابووي بيـآآخذه للمستشفى النفسي...بس خـآله حلف يصير فيهـآآآ دم...اذآآ حــآآآشه أحد...وتهــآوشوآآ...وغصب فكهم وليــد...اورآآقه السـآبقه تقوول فيه كهربــآآ زآآيد برآآآسه...وبيمتصوونه...وأبووي بيووديه لهم يعـآلجوونه...وخــآله ووليــد رآآفضين ان يرووح....وقـآلوآآ والله لآآ كهربـآ ولآآ شيء..اتصل على الجآزي وخلآآص.وفعلآآ اتصل ابووي على عزيز...وبيجي هو والجـآزي بـآقرب ووقت...تخيلت سلطــآآن يضربوونه بالكهربـآ...ودفنت ووجهي بحظن أمي ودمعي يطيح...أحــس قلبي بيوووقف...لآآ يـآآرب...لآآآ يــآآرب أرجــآك تشــآآآفيه...وأمي تحسبني نمت...تمسح على رآآسي...وتسمي علــي...تذكــرت الآآحلآآم..المرعبــه اللي صــآيره مـآتفـآآرقني...ديوآآآنآآآ يحتــرق...أبوووي مـربوووط....و...وبعيــر وحوآآآر يحووم حوآآليـــه...ووليــد..والجــآزي وعزيز....وفـآيز ولد تركــي....بندر...أمي....حلـــم فيه أنـآ وهم وبس...والحـــلم مرعب....مرعب...وقلبي للحيــن يرجف منه....
نفضت الحــلم من بــآآآلـــي...وانـآ ادفن حــآلي بحظن امــي...ودي أرجــع لبطنهـآآآ....خــآآآيف من الدنيــآآآ...خــآآيف كــثير....


##
كــنت أنــآظره وأنـآ اتنهد بتعب...تووني حممته غصــب...ريحته تصرع...ووصخ...وموو رآآضي يتحمم...غصب تعـآآونـآآ عليـه انـآ وفيصل...ودخلنـآآه الحمآآآآم...وهو يصــآآرخ ويسب ويضربنـآ...ووجعنــآآآ...وأخر شي...فيصل كتفه...وأنـآآ نزعت ملآآبسه...بس تركـنـآآه بسروآآله الدآآخلي...وحممنـآآه...وهو شررق بالشـآمبوو والمــآآي....يحــرك رآآآسه ودخــل بفمه...وفضحنـآ...تبغووني تذبحووني...يـآآ السرآآقين...يالفــآآصخيــن....تفوو عليــكم...والله جــآزي بتذبحكم...هي قــآلت بتجي...والله لأعلمهـآآ عليــكم....والله.....
وغصب طلعنــآآه...ولبسنــآه بالغصب ملآآبسه الدآآخلــيه..بعد مـآلبسنـآه دشدآآشة النووم...ونزعنـآ سروآآله اللي حممنـآه وهو لآآبسه.....وحنـآ صـآديــن عنه...ودخلنــآآه بفرآآآشه وهو يرجــف من البــرد...الحيــن صـآآر انســآآآن...مو والعيـآآذ بالله قبل شوووي...صـآآير يعـآآآند امه ويعــآندنـآآ...اليووم الصبح قـآل ابغى الحمـآآم...طبعـآآ أنآآآ معه..شلت المفتـآآح من دآآخل...وتركـته يدخـل...وقعدت افطــر أنـآ وأمــه...ونسوولف ونضحك...كـآنت السـآعه عشـر تقريبـآآ...والحمدلله ان شذى نآآآيمه...وفيصل بالدوآآم...تبــآطينـآآه...رحنـآ ضربنـآآ عليــه البـآآب...اللي مفتووح نصه...وحنـآ ننـآديه وقلووبنـآ بتووقف...نص سـآآعه صـآآرله بالحمـآآآم...ووصلنـآآ صووت ضحكــته...وهو يقوولنـآآ سوويت لكـم هديــه....وفرحنـآآ نحسبه رد نفس قبل...فتحنــآ البــآآب وانفجعنــآ...شهقت امه وهي تطــيح على الآآرض وتلطــم بخدوودهـآ...أنــآآآ مــآقدرت الآآ انــي أرجــع كــل اللي ببطــني...انقرفــت وحسيت رووحــي بتطــلع...وهو يقوول مستـآنس ومتشمت:أحــسن تستــآهلوون..أنـآ مو اقوول جيبوآآ جووجوو انتم ليه مـآتجيبوونهــآ؟....
صديت عنه وانـآ منقرف...أشووف أمه منهــآآآرة على الآآآرض....بس مــآني قـآآآدر أتحــرك...أسندهــآ..أنـآ أبغى أحد يسندني....قلت بدآآخــلي...جـآزي عجلــي بالررده...سلطـآآن ستخف خلآآآص....تعــآآآلي ترآآني مـآتحمــل..والله مـآتحمــل...أنـآآ قلبي رهيــف...مـآحد بيتحمـله غيـرك...حتى امه مـآتتحمله كــثرك...تعــآلي قبل لآآآيرووح اخوووك...
أنقرفنــآ منه...كــآآآن يكـرم القــآآرئ...مووصخ...ولآآآعب بوصــآآآخته على الحيــط وعلى المغســله...ومغرق الدنيـآآ...ملآآآبسه...يديـــنه.....كــل شيء...والريــحه لآآآ تطــآآآق...كــبت حق الشـآمبوو وأدوآآت الحمـآآآم زجــــآآآج...كــآن غرقــآآآن بالووصــآآآخه.....أمــه لفت نـآظرت مرة ثــآنيه...واستفــرغت بقوووة....وهي تصيح بووجع:حرآآآم عليك يــآسلطــآآآن....والله حرآآم عليك...ليه يـآيمه ليــه؟...
وهو بعنف:كــيفي انقلعي...ليه انتي وديتيهـآ الشرطه؟...ليه هي مو بنتك مو بنتك؟....انت حمآآآره..بس أنـآ اوريــك...ترآآ رآآح أرووح الشرطه...واقوولهم جـآزي طيبه...وانتي الشريرة...واخليهم يعذبوونك...أصلآآ انـآ مـآحبك..أكرهك يالووصخه...
صرخت فيه بوووجع:خلآآآآص....ارحمنــي...والله حرآآم اللي تسوويه فيني...
سندتهــآآ وديتهـآ المجلس...رديـت لسلطـآآن...تلثمــت...وونزعــت ملآآبسه غصب...مـآبغى احد يشووفه بهالشكــل غيري...امـه عــآدي...بس خــآله لآآ...يمـكن عـآآش مع خـآله اكــثر مني....بس هو بالتـآلي أخووي وانـآ اقرب شخص له...كــنت انزع ملآآآبسه ووهو قرفــآن من حـآله...مسكــت هووز المــآآآي...وانـآآ قرفــآن من حــآلي ومنه...ودمووعيي تنــزل بقوووة....ورشيته بالهووز...وهو استــآنس يحسبني ألعــب معــآآآه...وبعدهـآآ لفيته بالفووطــه وطلعته...غسلته على المــآشي...قبل لآآ احد يجــي...وقبل لآآ تصحى مرته ووتشووفه بهالمنظر المــريع....سدحته بفرآآشه...وقلت لأمه تجيــب له ملآآبس....ورجعت للحمــآم...وأنـآ أرش بالهووز بكــل مكــآآن..وأشــآهق من الصيــآآح وأستفررغ شووي...وأرد اغســل شوووي...كــبيت المعطــرآآت كلهــآآآ..أبغى المنظــر يرووح من بــآآلي...حسيت رووحي طــلعت من الآآستفرآآآغ...نـآظرت الحمــآم اللي صــآآر يلمــع نفس أوول...[س للحيــن أحــس انــي منقرف منه...وطلعت رآآآآجع....شفته أمه تنـآظره وهو نـآآيم....وهي تصيح..قلت بصووت مبحووح:لبس ملآآبسه...
قـآآآلت بصووت منبح من البكــي:بس بس سروآآله المكــسر...
قلت بتعــب:عطــيني ثووبه النووم....لبسته غصب عنه...وهو يرفسني...فيه النووم....انصرعت من ريــحته...وقلت بس يجي فيصل أحممه....مستحيــل أقدر عليــه برووحي....
قآآلت امه بخجــل:يجزآآك الله خـير يـآولـدي...عســآك تلقى ثوآآب فعلك بأخووك...ببر عيــآلك...
ابتسمت بووجههآآ بتعب..وانسدحت بفرآآآشي...الممدوود عند رآآس سلطـآآن.....قلت بهدووء:يـآعمه طـآلبك اللي صـآآر هالحيــن..مـآحد يدري فيه...غيري أنـآ وانتي...وبخجل..حتى ابوو سعوود لآآ يدري...
مسحت دمووعهـآآ وهي تشـآآهق وتنـآظر سلطـآآن:ليه من زيـن السـآلفه واقوولهـآ؟...تطـمن يـآآولدي..مـآحد بدآآري بالسـآلفه..وبرجــآ...تكـفى يـآيمه انك تكـلم ولــد عمك....يجيب الجـآزي...وربي اني فووق نـآآر قلبي على أخووهآآ..بقلبي شـآبه نـآآر خووف عليهـآ...بنتي ومـآتغيب عبث...مستحيــل تفـآآرق سلطـآن..ولآآ ابعدت جوآآلهـآآ مـآتنزله من اذنهـآآ...بس كل هالغيبه ولآآ حتــى تتصل...
سرحــت وأنـآ بعد شـآك...وفيصل صـآرحنـي...حـآولت أتصل على عــزيز على خطه الثريـآآ..بس مـآيرد...وهو اللي نبهني على سلطـآن..اتصل علي وخبرني ان الجـآزي تووصيني على سلطــآن...جيته وانهبلت...قدمت على اجـآزة وقـآبلتته....حتى أمــي وعمـآني مآآآآيدروون اني بالريـآآآض..مـآغيير أبووي ونـآيف...اخفينـآآ انتكـآآسة سلطــآن بينـآآآ....مـآنبي الكلآآآم يكــثر...ومـآنبغى نفتح على حــآآلنــآ بيبــآآن مسكــره......


##
يـآويلي عليك يمــه...ليت الووجع بي ولآآ بك....ولدي بيرووح من بين يديني...واخته غـآآآيبه مـآيندرى عنهـآ...وقلبي بيذبحني من فرآآآقهـآآ...وحـآآآسه بســآآلفه...بنتي وأعرفهـآآآ مـآآآتفـآآرق سلطـآآآن كـل هالمــده...ومـآيبعده عنهـآ الآآ الشديد القووي...يـآآويلي كـآن صـآيبهـآآآ شيء...وقتهـآآآ مـآلي بهالدنيــآ..دآآم لآآ بنت ولآآ ولــد...وش له عيشتي؟...ليت الووجع بقلبي عن قلووبكــم....يــآآويــلي عليــكم...أصيح على منو والآآ منوو؟..أصيح ولــدي وحيـدي...اللي معـآديني وكـآرهني..وحتى الضرب صـآر يضربني..ولآآ شـآآف وجهي زآآد جنوونه....والآآ اصيح على بنتي اللي مووجعني قلبي عليهـآ...ومدري أرضهـآآ من سمــآآهـآ...والآآ أصيــح ولدهــآ...اللي صـآآآر مـآينـآآم الليل...منهبل من صيـآح ابووه...كآنه حــآآآس بووجع أبووه....والآآ اصيح بنت النــآآآس اللي انظلمت مع ولــدي...تشوووف جنوونه وحــآظنه ولدهــآآ ودمووعهــآآ مغرقه ووجههــآ...وحتى هي مـآسلمت من يده ولســآآنه...والآآ أصيح أخووه وليــد....اللي مدري بوشوو اجــآزيــه؟....تـآرك شغله ومقـآبله...خـآآيف يسووي بحـآله والآآ فيـنـآآ شيء....وشـآآفه بـآآبشع منــآظره...ودمووعه نزلــت...صدق من قـآآل الدم يحــن...والحمدلله ان سلطـآن لآآشــآفه يرتــآآآح معه....والآآ اصيح اخووي...اللي هــآجر بيته وعيـآله...ومقـآبل ولــدي...من يطـلع من شغلـه...وحتى النووم ينـآم عندنـآ...يعـآون وليــد عليــه...ويـآكله بيدينه..وسلطــآن يتفل الآآكــل بووجهه....وهوو سـآكــت...وتهــآآآوش هوو ونــآآآصر...نـآآصر بيزيــد جنوون ولــدي..بيوودي للطــب النفسي....يبغى الدكــآترة يلعبوون فيه...ولــدي مـآبه شيء..وطوول عمره بينـآآ مـآفيه احــسن منه...بس خـآآآيف على اختــه...وفرآآقه يووجعه...عمره مـآفــآرقه...حتى النووم صـآآروآآ طوول البــآآب وهوي ينحـآآآش من غرفة مرته وينـآآم عند رجلينهـآآآ...علشـآآن مـآتحــس فيه وتصحى وتطــرده...متعلــق به حيــل...وهي بعــد...يمــه عجــلي بردتــك....قبــل لآآيصير بـآآخووك شيء......وتمووتين بحــرتك....



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





((100))

##
رفيقي عــرض علــي أختــه...وانـآآ وآآفقت...بس قلت الزوآآج بينـآآ...وهو قدر وضعي واسمــي...أخته مطــلقه وعمـرهـآآ 29سنــه...منـآآآسبه لعمــري...رغم خووفي ان ابووي يدري بزوآآجي ويتووطــى ببطــني...الآآ اني متحمــس الزوآآج....خلآآآص أبغــى اعيــش...أحــس ان أحســآآآسي مــآت..انذبــح...تعبت من المغــآزل...وذنووبي بديــت أخـآف منهـآ...شيبت وانـآ تصرفــآتي تصرفــآآت مرآآهق...الكـل يضحك علــي...حتى نجد وخلوود يحتقرني...أدري أشووف هالنظرآآت بعيوونهن....قبــل يووميــن دخــلت البيت..وشفت نووف بووجهي...وقزيــته من فووق لتحــت...حليـآنه كــُير...ومـآغضيت بصري...يـآآنـآآس فيني فقر كشــخه...فقر انـآآقه...فقر انووثه...ونووف ارتعبت...ركــضت للمجــلس...وسمعتهــآآآ تقوول للينـآت وهن يسـآلنهـآ...وهن ضحكــن...قـآلت شهد وهي تضحك:دلآآآل رووحي شووفي رجــلك..مسكينه رعب البنت من الخوووف.....قوولي له...عندنـآ البنـآآت لآآيدخـــل...
قـآلت بلآآ مبـآلآآآة:يوووه عــآدي...ونووفـآآ عن الحيــآآ الزآآيد..ترآآه كــبر ابوووك...
ضحكــت ريــم بنعوومه:من صجك دلآآآل...ترضين يشووف نووف ....على ابوو كــبر ابووك...أنـآ لوو خـآلد شـآآف حرمه غيري..أمووت بحــرتي....
قـآلت بملل:موو من الخبــآل الحمدلله...تبيني أعميه واربط عيوونه...ومـآيشووف غيري....خــل يرووح ويشوووف....وبثقه...ومتـآآآكــدة مرده لي...
قــآلت خلوود بـآسلووبه المستهزئ:ونعم الزووجه بصرآآحه...المهم الله لآآآآ يهيــنك...رووحي قوولي لزووجك المحــترم...خــل يستحــي على شيبه...ولآآآ عــآد يدخــل...خـل يصير نفس نـآآآصر قبل لآآنجي يهج من البيت..مـآغيـر هو كـل مـآسمــع ان البنـآآت متجمعـآآآت ربط حــآله بالبيت...وحسـره علينـآ طلعنـآ من البـآآب...عيوونه تقز فينـآ...حفظ اشكـآلنـآآ مـآشـآآء الله عليه....وقوليله هذوول بنــآت عمك...وباحتقــآآآر ...مـآآعنده غيره هالخبل...
الكــل ضحك...وقـآلت دلآآل بعصبيه:خلووود عن قلة الآآدب...ومن حلآآآتكــن ينــآظركــن...خليني سـآكته احــسن....
قــآلت خلوود ببروود:حلووآآت موو حلووآآت...أهم شيء حنـآآ مـآنجووز له...وطرف مننــآ حرآآم يشووفه...ولوو يدري عزيــز بسوآآلفه تووطــى ببطــنه....فخليــه يتـآدب احــسن له...أمــس انحـرجت من بنـآت خـآلي..جـآياتنـآ ويقوولن بنصعد السيـآآرة..وهو وآآقف ينـآظرنـآ...يقوولن وحنـآ نرجف من الخوووف...خـآيفـآت ترتفع عبـآيتنـآآ ويشووف رجلينـآ....وباستهزآآآء...نسوآآن يالخبـل ويركــبن السيـآآآرة...وش له تنــآآآظر؟....
قـآلت دلآآل بعصبيه:الله وأكــبر...حشى موو تــركــي ذآآ....رجــآل ووآآقف بـآمـآآن الله قبـآل بيته...وبآحتقـآآر..بس حريــم دووم ظـآلمـآآت..ونيتكــن قشرآآ...وبتووعد...بس أشووفهن انـآ أعلمهن قدرهــن....أقسم بالله...لأمــسح فيهن الآآرض...
صرخت خلوود بعصبيه:جيبي سيرة للمووضووع....وربي يـآدلآآل لأقوول لعــزيز...عن كــل سوآآلفك وسوآآلف رجـلك المكـسرة...وأخليه هوو يتفــآهم معكــم...
صرخت دلآآل:نــعم...
صرخت ريم وشذى:بــــس...ذبحتوونـآ..خلآآآص...
ضحــكت نجد:ههههههه...خلووهم ونــآآآسه...يتهــآآووشووون على تــركي...وبـآستهزآآء...دلآآآل ترآآ معرووف رجلــك بصبـآآآص وعيوونه زآآآيقه....والكــل يدري...وقبل دقـآآيق أكــبر دليــل.....شووفي نووف للحيــن ترجــف...تلقينه فصفصهــآآ تفصفص...
قـآلت دلآآل بمكـآآبرة:كيـــفه...أنـآآ سـآمحه له...خــل ينــآآظر....مو هوو مــآخذ غيـــري.....عــآدي المووضووع...
قـآلت خلوود بعصبيه:خلوووني...أبي أذبحهــآآآ....الكـــل ضحــك...وكملــت خلوود...ان شـآآء الله تركــي يتزووج عليك..ويكــسر رآآآسك وتعرفين ان الله حق.....
ضحكت دلآآآل بثقه:مستحـــــيل يــآآآقلبي....
وقـآلت نجد بضحــكه:أووووب خليــده...صرتي بصف تركــي بنت فــآآآيز...أبوو عيوونه زآآيغه...
ضحكت وبشقــآآوة:يخــسي....وبضحكه....تدرووين وش خــآطري أعــآآآقب فيه تريــكي....
الكــل بحمــآآآس:وشوو؟...
ضحكت بـآجرآآآم...أحــط جلآآآل على وجهــه...والســـعه بالجمـــر بعيوونه...ههههههههههههههههه..علشــآآن يتووب من نظرآآآته الفــآآآآسده.....
الكـــل:هههههههههههههههههههههههههههههه....
انصدمت من نظرة بنــآتنــآ لي....انصدمت من تحقير ززوجتي لي...وثقتهــآ اني لهــآ....مقيووله ابووي يضربني قدآآآمهــآ...انفجعت من ثقتهـآآ...لو ان ريقهـآآ حـآلي معي وش تسووي؟....ريقهـآآ مر ونـآشف....ووآآآثقه اني مآ اتجرآآ أتزووج غيرررهـآ...عـآدي عندهــآآآ....أرووح للحرآآآم...أشووف البنـآآت...خجلت من بنـآآت عمي..صح أنـآ دآآآيمـآ انـآآظرهم..وخجلت من خوآآل عزيــز....فشلة البنـآآآت انتبهن لي......وكـآآن رفيقي عــآآرض علي أخته...وبدوون تردد...تممت الآآمـــر...خلآآآآآآص بــآغض بصري...واترك الحرآآم وارروووح للحلآآآل....وبـآكسر خشــم زووجتي....البــآآآرده.....والله يعيــني لآآ درووآآآآ الناصر....بزوآآجي....
كنت جــآآآلســه بمكــآني...من آخــر شيء صـآآآر بيني وبين عزيــز مـآتكــلمنــآ...وخلآآآص أنــآ عجــزت...أخووي قلبي موجعني عليه...يبغى يعـآآقبني عــآدي...بس مـآيدخل أخووي...أخووي خط أحمــر...لوو صــآآر له شيء...مـآيكفيني دم عــزيــز أبـــد....حسيت فيه يدخــل..وسلم بهمـــس...قلت بجموود بعد مـآآرديت عليه السلآآآم:عــزيــز رجعنــي...أو علــى الآآآقل...بـآكلم أخووي....
قــآل ببروود:لآآآ....
قلت وأنــآ اقرب منه وبتووسل..ودمووعي تسيل:عزيـــز تكــفى...بمووت من كــثر مـآآآفكـــر....قلبي مووجعنــي...حـآآآسه صــآآآير شيء....أحلفك بالله ترجعنــي....وبترجي...أنت مـآآآتعرف سلطآآآآن...ترآآ سلطــآآن طبعه صعب...والله صعب....
قــآآل ببروود وهو يجهز قهووته:أدري....لو طبعه موو صعب مـآآآسوى اللي سوآآه بهاليوومين وهبل بالكـــل....
هنـآ قلبي ووقف...جريت وانــآ أمسكــه وكــل مـآآفيني ينتفض...الآآآ سلطــآآآن..يـآآرب لآآآ تذبحني فيه....يـآآرب لآآآتفجعنــي فيه...والله أمووت من غيره....سـآلت دمووعي وبشهقه وأنـآ امسك يد عزيز:عزيز تكــفى وش فيه سلطـآآآن؟...يــآويلي عليك يـآخوووي.....وباستنزآآف...تكــلم وش فيه اخوووي؟....
قــآل ببرود وهو ينفض يدي منه:أول شيء لآآآ تلمسيني...لأني منقرف منك...وحط عيوووونه بعيووني بقووة....وأخووك مـآذي حـآله لفرآآآقك....مدري وش فــآآقد بصرآآآحه؟....وهبـآآآله زآآآيــد...
نـآظرته وأنـآآآ أحــس بريقي جف ....سلطــآآآن يسووويهـآ...والله يسوويهــآآآ...سلطــآن لآآآتضعف...أرجــآك لآآآتضعف...نـآآظرت بعيوونه أبغى أشوووف الكذب فيهم....بس ذبحني الصدق اللي فيهم....ضربت صدري بقووة وبقهــر...أخووي يتعذب طوول الآآيـآآآم...وأنــآآآ متنـآآآسيته...وأبدى مـآعلي ذل رجــآلي....حـآرمته من حقه اللي عطــآه ربي....علشــآآن آخــذ حق كــرآآآمتي المهدوورة....وأثـآآآر لأنووثتي المطعووونه.....ومـآحد خســر غيري...مـآحد خسر غيري...لأول مرة عزيــز يغلبني...بعد عني بكـيفه...رغم اني وآآثقه لو كمـل مـآقدرت أمنعه...وويلي ومليووون ويلي...مـآحد انلسع بنــآآآر جنوووني...الآآآ سلطــآآآن....سلطــآآآآآن.....وش لوون أحط عيني بعينه بعد؟....شلووون؟....
قـآآآل بهدووء:يالله ابعدي عندي ...وش عندك لآآآزقه بي؟...وباستهزآآء مووجع...ترآآني للحيــن عزيــز المقرف..والآآآ لآآآبغيتي شيء...صرت مـآبه بالمخـآآآليق مثلي...ولآآ انتهت حــآجتي ركــنتيني على الرف.....قوومي انقلعي لمكــآنك...ترآآني منقرف منك...
قلت بضعف:عزيـــز تكــفى رجعني....أحلفك بربك....انك ترجعني....أخووي بيرووح مني....تكفى ارحمني وارحم ضعف اخووي....
قــآل ببروود:أنــآ علي حلف...وبدنــآءه....انك مـآتطلعين من هالمكــآآن الآآآ حرمه....وبـآحتقـآآر...والآآآ لوو علي مـآقربت من وحده كــل مـآقربت منهـآ انقرفت....
طعنــآت علــى صدري....بس عــآدي لوو يصلبني عــآدي...حشي علي مـآتكلمت...أهم شيء سلطــآن وبس...قــلت بضعف:خلآآآص مووآفقه...بس أبغى أكلــمه...
قـآل باستهزآآء وهو يعتمد تحقيري:وموآآفقه على ايش؟...ولعلمك أصلآآ هالمووضووع بالذآآت مـآبه حـآجه لموآآفقتك....موآآفقتك بعقد الزوآآج وانتهينــآ...وببروود...وكلآآآم مــآآآفيه...
قلت بجموود وانـآ أحـآول أمسك لســآني لآآ ينفلت عليه..وأنـآ أفتح زرآآري العلووي....هيني يـآآولد عمي...وذلني ودووس خشمي بالترآآآب...أهم شيء أرجع لأخوووي...مقدر أخــآآطر دقيقه أكثر....:تــآآمر يـآآبوو حمد...وخلصني واللي يرحم وآآلــديك....
ضرب يدي بقووة وهوو يقوول بحده:مـآهووب الحيــن...وبخبث...لآآآآ غــآآآبت الشمس يـآآم حمد....
قلت بعصبيه:وأنــآ وش يصبرني لآآآ غــآآآبت الشمس؟....
ضحك بخبث وهو يلعب بحوآآجبه:شكــلك استوويتي يـآآبنت العم...مـآعـآد بك مقدريه...وباستهزآآآء...كنت قدآآآمك طوول هالآآآيــآآآم..ولآآحركــتي سـآكن...وقفت على هالســآعــآآآت....
ووقف بجموود:أنــآآآ رآآيح للرعيــآآآن...وبرد بالليل....وبـآآمر وجبرووت...أبغى فرآآآشي جــآهز...وأبغــآك جــآهزة...وبحقـآآرة..وافتحي جنطــتي والبسي اللي فيهــآ...وسنعي خشتــك....وتحريني على مــآ أجيك...
قلت بذل:عزيــز أرجــآآك لآآآتذلني...
قــآل بصووته الخشن:وش بهـآآ مذله؟...رجــآآآل وأول يووم له مع مرته...ويبغــآآهـآ جــآهزة له...وكــآشخه....وبحقــآآرة...خــآآآصة انهـآ أول ليلة للبزر؟...وبخبث وهو يغمــز...وصدقيني لآآزم تكوون مميزة...وهالشيء اتركيــه علي....
شتت نظري وانـآ ازفر من العصبيه...وأجــآهد حــآلي علشــآن مـآ اضربه...بــآموووت والله بــآآآمووت من القهر....وهوو يضحك وطلع وهوو يقوول:اللي بجنــطتي يـآآآآقلبي...لآآ تنسين...ترآآ أي خلل واي تعصيب مـآحد متضرر غيرك...
وطلع وأنـآ رميت حــآلي أصيح بقهر...حقيــر ونذل...وكــلب....تميت ســآعتين أصيح....وقمــت وانا اشووف الدنيا ليلت...خلآآآص برجع لسلطـآآآن...ماهمني شيء....انهــآآن انذل...اكرهه حــآآآلي....عــآآدي...رحت سخنت لي مـآآي مثل مـآآعلمني عزيــز...دخــلت للخيمــه اللي مسووينهــآآ للحمــآآآآم....تحممت على السريع...وطلعت..وأنــآآ بمووت...أحس بذل مــآآآعمري ذقت طعمه...انووثتي تمتزج بالتراااب...كيـــآآآني يتهآآآوي...تووجهت لجنطته وفتحتهــآآآ وشفت القميص الاابيض العــآآآري...قصير لحد نص الفخذ...وشفــآآآف....والصدر كله طــآآآلع...انصعقت وانضربت ملييووون كف...ذآآ القميص ذوووق سعــآآآد اللي حلفت علي انهــآآآ تدفع ثمنه....وقدمته هديه لي....وعزيز طفشني وهو يترجــآآآني البسه...يقوولي على الااقل بس بشووفك لآآآبسته...مـآآآنيب مسووي شيء....حسيت صدآآع يقتحم رآآسي....قسم بالله أستحي وش لوون ألبس له ذآآ؟....الله يــآخذك الله يــآخذك...نزلت دمووعي ومسحتهــآ بقوووة...لبست عبـآتي فووق الفستــآن الخفيف اللي كنت لآآبسته...كبرت وصليت ودعيت ربي اني مـآ أحمــل...دعيته من كــل قلبي...اني أمووت ولآآ أحمل بهالليله..مــآبغى أنربط بعزيز..مــآبغى...خلصت وقمت لبست قميصه وحسيت بمووت من الخوووف والخجــل...بس تذكـرت سلطــآن بووجهه البــآآآسم وقلبي نزف دم....لأجلــك بنذل...مـآحد كــسرنــي بدنيــآآآي غيرك...والله مــآبه غيرك...على كــثر مـآتكــسرني...الآآآ اني أغليــك....والله أغليــك...فكــيت شعــري وسرحته على السريع...ونثرته على جسمــي..وانســدحت بفرآآآشي وانــآ أرجف...ومـآتمت آآآيــه مـآقريتهــآ...يـآويلي بهالبرآآري لآآآبسه هاللبس...الله يلعنك يـآبليس فووق مـآنت ملعوون...وحسبي الله عليك يـآعزيز الزفت سبع التحــآآآسيب...والله مـآآني رآآدتهن عنك..دخــل وهو شــآآآق الكــشره...نـآظرني وصديت عنه بقرف...قـآل وهوو يضحــك:ترآآ حتى النظرآآآت بنتحــآآآسب عليهـآ يـآآحلووة.....حــآسبي على حــآلك...
رديت أنـآظره ببروود...وهوو قـآل بجموود:قوومي وريني لبســك...
قلت بضيق:لبسته...وســآعه ونـآزعته...وبـآحتقـآآر...أنت مـآتستحي جـآيب ذآآ اللبس اللي استغفر الله...قــآل وهو ينزع ملآآآبسه ببرروود:واللــه ذآآ اللبس اللي استغفر الله ذووقك يــآمدآآمتي المصوون....وبآستهزآآء وهي يسووي حـآله ببزر..وأنــآآآ اللي أشووفه أبغى مدآآمتي تلبسه..وبغمـزة...بـآآرووح أتروووش على السريــع وجــآيك يـآآعروووس..يـآويلك لآآآنمتي...وبضحكــه..مـآبغــآك تنقرفين مني بعــد..ريحتي كلهـآ ريحــة خرفـآآآن....
وطــلع بنطلوونه بــس ومعه فووطــه ودشدآآشة النوووم بيده بس...وأنـآ قلب طـآح ببطني...رووح يـآعزيــز عسـآآآآك تتكــسر وانـآ تترووش...وشهقت وانـآ أضرب صدري....لآآ ان شــآآآء الله...بعد مــآتووديني لأخووي...مووت على كيــف كــيفك..شفت جوآآله وطــآر قلبي...جريت له بسرعه...وفتحته وانذهلــت وبغيت أصيح وأنــآ اشووفه مقفوول...جلست وانـآ أدعي على الجوآآل وعلى عزيــز وعلى النـآصر كلهم....أووووف...مـآحسيت الآآآ بعيوونه اللي تحرقني حرآآآق...لفيت له شفت عيوونه تلتهمني...وانـآآ أحـآول أستـر حــآلي بـآي شيء...وقلبي يرجــف...شفته وآآقف ببروود...ولآآآبس دشدآآشته النووم الرمــآدي بس...وصدره كــله طــآلع...والفووطه بيده وهو يدعك بشعره...مدري ليه حسيته تووتــر؟...بس ثوآآني وقـآل بجموود وهو يتووجه للنــآآر:لآآ تخــآآآفين مــآخذ كل احتيــآطـآتي...الجوآآل حطيت له قفل لوو تمووتين مــآ فتحتيــه....
رميت جوآآله له...ولميت حــآآلي وانـآ بمووت من الخجــل...من لبسي...وبمووت من ذلي واحتقــآآآري لذآآتي...وأحس بالووجع من عزيـز...اللي بجــد عرف كيف يلوووي ذرآآآعـــي....برووح أندفس بالفرآآآش...بس مـآبغــآآه يشووفني...مـآبغى أنفضح عنده أكــثر....مــآبغى...وعيوونه قلبي يرجف منهــآ...قرب مني وانـآ أرتجفت أكــثر...مسك رآآسي وانتفضت...قـآل بـآستهزآآآء:بـآدعي الدعــآآآء..وبنصلي...لآآآ تستعجلــين على رزقك...
نــآظرت بوووجع ودمعتي سـآآآلت قدآآآمه....ذلني والله ذلني...ودمعتي ذلتني أكــثر...هي الوحيــده اللي مـآقدرت أبلعهــآ...قرآآ علــي...وقمت قدآآآمه وانــآ أحس قلبي ينززف...مـآعــآآآد أتحمــل والله مـآ عــآآآد...لبست عبــآتي...وصلينــآ..ونزعت عبــآتي وجلست على فرآآشي وانـآآ أغطــي جسمي عن عيوونه ونظرآآآته المدققه...أحس بنــآآآر تصليني من نظرآآآآته....وكــل دقيقه أذكــر حـآلي بـآني مـآني مسوويه شيء حرآآم...وهو صبر علي كــثير...وسلطــآآآن ويلي من سلطــآآآن...وشووقي وخووووفي بيذبحــني عليـــه.....قرب فرآآآشه البعيــد...ولزقــه بفرآآآشي....وقرب مني ورجف قلبي...قلت بخووف:مـآبغى نوور....طف النـآآر....والفـآنووس...
قــآل بممـآآآزحه وخبث:وليــه يـآآ ضيمي؟...ترآآ فيني ضعف نظــر..مـآشووف بالظلمــآ...وبغمــزة...تدليني أنتي...
قلت بعصبيه:عزيــــز...
ضحــك بخفــه:ههههه...لآآآ عزيــز ولآآ بطيــخ...والله أمــزح....طفـآآ الجمــر وخفف الفــآنووس كــثير...
قـآل بهدووء:ياللـــه قوولـــي...
قلت بصووت مرتجف:وشوو بعــد؟...
قــآل بهدووء:أنــآ حلفت أنك تقوولي عزيــز أبغــآآك ثلآآآث مرآآآت....ومــآآردنــي عنك المرة اللي فــآتت الآآآ حلفــآآآني....فيالله قوولــي...علشــآن نخلص....
طعنه وطعنه وطعنــــه....اليووم عــزيز طــلع كــل حرة بقلبه علــي...ذلني ولد حمد...ذلنــي...ســآلت دمووعي وهو ابتســم بتشفي...قلت بضعف وأنـآ أشووف سلطــآن بهيئته:عزيــز أبغــآآآك...قرب مني وهو يحثني على اني أكمــل....وقلت بضعف أكــبر...أبغــآآآك أبغــآآآك....وبهمس بدآآخلي...لأجلك بس يــآسلطــآآآن...
وهو ضحك وهوو يقرب مني...قلت بجموود:تسري بي لأخووي...
قـآل بهدووء:نصلي الفجــر ونتووكــل...جيت بــآآآعترض بس هوو مســك فمــي بقووة...أووووص ولآآ كلــمه...نــآظرته وهوو كمــل بهمــس...صدقيني بكــره أحــسن وهو يغمــز لي بوقـآحه...ضربته بصدري وهوو لمــني بحضنه بقوووة...ودمعي ســآآآل....واستسلمـــت له......

كــنت جــآلسه وأنــآظر سلطــآن ودمووعي مـآوقفت...أول مرة اشووف سلطــآآن مبهذل...ثووبه ولحيته طــآلعه...وشعره منفووش...ووجهه أسوود من الشعــر...وعيوونه الشر يتقــآطر منهــآ...من دخلت البيت وشفته انهرت...أول مرة اصــآرخ على أمي وخــآلي...ليه مـآقـآلوولي؟...أخووي تعبــآآن وانـآ مدري...أنـآ آخــر من يدري...قربت منه وأنـآ أمــسح على شعــره وبصووت مرتجف:سلطووني قلبي...ليه تعمــل بحـآلك كذآآ؟...
نـآظرني بضيــآع:ريــم...جـآزي مـآتت...
انتفضت بجــزع وأنـآ أحضنه بقووة:لآآآ يـآآقلبي..والله مـآ مـآتت...ونـآظرت وليــد بضعف...وليــد تكــفى اتصل عليه قوولهم يرجعوون....
وحضنت سلطـآآن بقووة...اللي لأول مرة يتركــني أحضنه كذآآ....عمري مــآقربت لسلطــآن أكــثر من كذآآ...وهو أصلآآآ مـآكــآن ابد يسمــح...حضنته وأنـآ أقرآآ عليه وأحلف له أن الجـآزي بتجي..وهي حيه مـآمـآتت..وانقهرت من الجــآزي...كيف رضت تسـآفر مع عزيــز؟...وهي تدري بوووضع سلطــآآن...وخوووفه من الدنيـآ بدوونه...كـآن يرجف بـآحضــآني...وانـآ أسوولف له...أحــآول أقلد الجــآزي...بس مـآني قـآدره...والله مـآني قــآدره...ووليــد اللي قـآلي انه كـلم عزيــز...ومن الصبح بيجووون.....قلت لخـآلد بتم عند أهلــي...حـآول يعتــرض...بس أصريت....وتمــيت لآآزقه بسلطــآآآن الضــآآآيع....أحسه كــبر مليوون سنه...مو هذآآ أخووي...والله مو هذآآ أخووي...وين العنـآد وين اللســآن الطويــل؟....وش صــآآآر فيك يـآآآخووي؟....وس صـآآآر؟....عجلي يـآجــآزي عجلــي...قبل لآآآ يصير بـآخونــآآآ شيء...ووقتهــآآآ مـآآرآآآح اســآمحك...والله مـآ اسـآمحك ولآآ ابيحك.....

سكــرت من عـزيز وأنـآ أزفر برآآحه....الحمدلله بيجي بــآجر...أوووف خلآآآص...مـآقدر أتحمل أكــثر...مـآستحمل أشووف سلطــآن يمووت قدآآمي وانـآ ســآكت...مستحيــل هالشيء...قعدت على عتبة البــآآآب وانـآ أزفــر...أحــس اني أستهلكــت...عــآمل حـآل قووي قدآآآم الكــل...وأنــآآآ أمووت من دآآخل....عمري مـآكنت قووي...أنـآ ضعيف ضعيف كــثير قدآآآم أخوآآنــي...وخــآصة سلطــآآآن....ضعفه يووجعني...أحــس بذنب أبوووي...وحبيت أكــفر عنه...تقربت منه كــثير..ومـآتووقعت أتعلق فيه لذي الدرجــه....تخليني أبيع الكــل علشــآنه...آآآآه يـآيبه ربي يسـآآآمحك ويغفرلك...على مـآجنيته...مسحت عيووني اللي دمعت بسرعه....طوول عمري وانـآ احسب اني أكــبر متضرر من أبووي...مــآهقيت أن سلطــآن هو مـآآآخذ نصيب الآآآسد....مـآعقده وبس...الآآآ طير عقله كــله...آآآه يــآآآيبه...وش جنيت بعيـآلك؟...تنهدت بووجــع..ورديت للمجـلس...أخــآآف على ريم وامهـآآ من سلطــآن...ايه أخــآآف لأن لآآجته حـآلته ينقلب ووحــش...يضرب...ويضرب بعنــف...ومـآحد يقدر يهديــه...حتى النووم صرنـآآ مـآننــآمه...نتنآآآوب انـآ وفيصل عليـه..نخــآف لآآ نــآمنـآ...يذبحنـآ وحنـآ نـآيمين أو ينحــآآآش..قبل يوومين غفينـآ اثنينـآ...وفتحت عيووني...والآآ أشووف سلطـــآآآن جــآآر الكــنبه...وصـآعد فووقهــآآآ...وهو يفــك الثريــآآ اللي هـآبطه...يفككهــآآآ بمهــآره...انذهلت...ورفست فيصل ينجدني...أنـآآآ غشيم مـآقدر أتصرف...خفت عليـه يتكــهرب...صحى فيصل وهو ينـآظرني بغضب...أشرت له على سلطـآن..لف وانصعق...قـآم له بسرعه وهو يترجــآآآه ينزل....وهو رآآفض ويقوول بثقه:جـآزي ادخلــت من هنـآ...ألحين بطلعهـآآآآ...
وقعد فيصل يتحــآآآيل عليــه...وغصب نزلــه...وهو قعد يصيح...وخـآله حــآآآضنه....وأنـآآآ أصيح معــآه....اهتزت دنيــآآي وانـآ اشووف دمووعه...ليت الجنوون لي وأنـآ اخووك....ليته لي...ليتني شـآآآيله عنك...عجلــي يـآجـآزي أرجـآك عجــلي....قبل لآآ يثوور أبووي ويرميــه بالمصح....أخووك بيضربووونه كهربــآآآ يـآجــآآآزي...بيزيدووون جنووونه....تعــآآآلي...أرجـآآآك....


انتفضت وأنــآ أشووف ملآآمحهــآ الجــآمده...انسدحت على ظهري وأنـآ ابتسم بكــسل وبخبث مبطوون:يالله صبــآح خير..يـآرب انك تسكنهم مسـآكنهم...وبضحكه...صبــآحيه مبـآآركه يـآعرووسه...
قــآلت بحـده:قم معي بترووش علشـآن نمشــي للريـآآآض..
نــآظرتهـآ بقرآآ تعــآآبير وجههــآ...بشووف المهـآنه بشووف ذلهــآ...بـآآشفي غلي منهــآ...حـآولت أقرآآ بس فشلت...وعيوونهــآ لمعتهــآآآ الحلووة اللي تهبل فيني زآآدت...وزآآآدت كثير...ارتجفت...معقووله مـآهزهــآ اللي صــآآآر...معقووله عــآدي عندهـآ...قلت ببروود وانـآ انــآظر ســآعتي:واتحلف باللحــآآآف وأعطيهــآ ظهري:توو النــآآس...وبآآستهزآآآء...ترآآ مـآنمتي غير ســآعه....نــآمي...وقبل يــآذن الفجــر نقووم...
قـآلت بعصبيه:أقووولــك قووووم...ونووم واللــه مــآنمــت...يـآخي شبعــت...وبـآنهيـآآر...أنت موو حــآآآس بالنيرآآآن الوآآآلعه بجوووفي...
لفيت لهــآ وانـآ أجرهــآآآ بحضنـــي بقوووة...وبحده:صوووتــك لآآ عــآد يعلــى..لآآ وربي بعــآلي سمــآآآه مـآتشووفين أخووك طوول عمرك...."فرحت بدآآخلي وأنـآ احس بيدينهــآآ تضغط على صدري...علشــآن تمنع فمهـآ المرتجـف لآآآ ينطــق بولآآ حرف...وتخسرهــآ شووفة اخووهــآ...وابتسمت لخبـآثة جدي...عزلله اللي عرفت لهــآآآ...."وبخــبث مقصوود...أجـــل مــآبك نووم...وقبل ســآعه ذبحتيني أبغى انـآم..وابغى أنــآآآم....
قــآلت بسرعه ووجههـآآآ ممتقع باللوون الآآحمــر...بشكــل يذبح:لآآآ بي نوووم وبعنــآآآد وبنــآم الحــين...بعد عنــي...
ضحــكت وانـآ العب بحوآآجبي:نوو نوو...مــآحد قــآلك تصحيني وتنكــديــن نوومي...وتطيريــن نعـــآآآسي...تحملي مــآبيجيــك...
صرخت بـآعترآآآآض...بس سكتهــآ بطريقتي.....
والحيــن كــنت أنــآظر ملآآآمحهــآ الصــآآآرخه...وهي نــآآيمه بحضنـــي...نـــآظرت الظلآآآم حوولنــآ...ونـــآظرت مكـآننــآ...وضحكــت...كــل شيء من دخلــت حيــآتي غير...قعدت أقبلهــآآآ برقــه...وانـآ ادعتي على عدوو سلطــآن...مخليني أتهنى شووي...وولــيد وعمي صجووني ووجعوآآ رآآآسي...من كثر مـآيحنوون علي أرد...وحتى خـآلد أتصل علي....ههههههه.....ندمت اني مـآ أغلقت جوآآلي...والله ندمـــت.....يالله ملحوووقين شيء....نــآظرتهــآآآ بعشق مووجعني كــثير...يــآآآرب انهــآآآ تحمــل الليله...يــآآرب لآآآتخيبني...يــآآرب مــآعــآد لي على فرآآقهــآ طـآقه..تذكـرت جدي وهو يووصيني...خلك رجــآآآل ولآآ ترجعهــآآآ الآآآ بطنهــآآآ لخشمهــآآآ....مــآدريت يــآجدي انهــآآآ ربطت رقبتي بربـآط العهد والحلف....ومــآقربت منهــآ الآآآ من ســآعــآآآت...انصدمت وانذهلــت وندمت اني مـآ ستغليت سلطــآن من الآآول...كـآآآآن ورقتي الرآآآبــحه....بس انــآ غبي...عشت بالعذآآآب طوول هآلشهووور....وخليتهــآ تلعب فيني....قمــت ورحــت سخــنت جدر المـآي..مـآبـآآقي على الفجــر شيء....وابتســآمتي مـآني قــآدر اني أخفيهــآ..مـآنمت الآآآ أقل من سـآعه....بس أحــس اني ممتلي نوووم ورآآآحه ونشــآط وسعــآده...أخذت شوور سريع...وتووجهت لهــآآآ....وبس نـآديت عليهــآآ...فتحت عيوونهـآ بكــسل....ابتسمت وانـآ اقبلهــآ بعمق:فديــت هالعيوون يــآآآنــآآس....وبحنيـه..يالله قوومي خووذي شوور....عشــآني نصلي ونتووكــل....
من البروود اللي ســآكــن ملآآآمحهــآ...اشرق وجههـآ بـآبتســآآآمه تجــنن...وهي تطــير...بترووح...صرخت فيهــآآ:تعــآلي يالمهبوولــه...البسي عبــآتك....
لبست عبــآتهـآ بسرعه..ووصلتهـآ للخيمـه اللي نغســل فيهــآ....وتمــيت أنتظرهــآ...شووي وطــلعت...قلت بــآبتســآمه وأنـآ أمسكـهـآآ بخصرهــآآآ واقربهـآ لي:نعيــمــآ...
قـآآلــت بهدووء وهي تفك يدي عنهــآ...وبجموود:اللــه ينعم عليـــك...
وتقدمتني رآآيحـــه لبيت الشــعر....جيت بدخــل...وصرخــت فيــني:أطــلع بـآلبــس...
ضحــكت وأنـآ انــآظر ثووبهــآآآ الآآزرق الخفيف واللي ملتصق بجسمهــآ..وكلــه مــآآآي...كــآآآن تحت ركبتهــآ بشووي....:ترآآ عــآدي زووجــك أنــآ...ألبــسي وأنتـــي ســآكتــه...
نـآظرتني بقهر وأنـآ جلــست قبـآلهـآ...وفتحت عيوونــي وانـآآ ابغى أهبــل فيــآ....قــآلت بخجـــل موووتنـــي من الووريــد للوريــد:عـــزيــز واللـــه استحـــي....أطلــع خلآآآص...ترآآ بس دقــآآيق واللــه...
انهبلــت...قربــت منهــآآ وأنــآ أقربهــآآآ منــي...وأضغــط وجههــآآآ الآآحمـــر بين يديــني برقــه...وبهمــس:لآآآ تذبحيــني يــآآآبنت...والله يكــفي...وبهمــس خبيــث...ومـآله دآآعي الحيــآ...لو تبغيــن ارسـمك الحيــن وأنــآ مغمض عيووني...والله لأرســمك....وبضحكه...والآآآ نسيتي امــس..ترآآني مــآنمــت....
ضربتني وهي تدفن وجههــآآآ بصــدري...وبخجــل عمري مـآتووقعــت ألمــسه فيهــآ:وجــع يــآآقليــل الحيـــآآآ...
انفجــرت بالضحــك...وأنـآ أبغى اشووف وجههــآ بس هي دآآآفنــه وجههــآآآ بصدري......وغصب تمـآلكت نفسي...لمــآ شفت الزرآآآق يبدآآ بالظهوور...تركتهــآآآ وصلينــآ الفجــر...وحركــنــآ...بفرحــة من الجــآآزي...وضيق مني...لأنــي فــآآآرقت أحــلى مكــآآن عشت فيه أحلــى لحظــآآآت حيــآآآتـــي.....أغنتني عن سوآآيــآهــآ الشينه كلهــآ..وحلم وآآحد يتردد ببــآآلي...وكلمة وحــده...يــآآآرب...يـــآآآآرب...


كــنت انــآظر هدووئهــآآ...أحسهــآ شوووي متحسنه...بس فيه شيء شــآغل بــآلي...ليه مــآحملــت؟....ليـــه؟...مــآودي أبين لهـآ هالشيء...علشــآن مـآحطه ببــآلهــآ وتقعد تنكد علي....الحمدلله من وآآعدتهــآ ننزل المملكه وهي هــآديه...وعــآقله....رحنــآ وتغرضت لزوآآج أخوآآنهــآ ووليــد....وهي فرحــآنه كثير...والفترة اللي طــآفت انشغلت عنهـآ بشغلي ...يـآرب تحمل...علشــآن يطيح اللي برآآسهــآ...وتلتهي بولــدهــآ...وتووقن ان حيــآتهــآ معي....للحيــن أحسهــآ مو متقبلة زوآآجي منهــآ...وهالشيء يووجعني...حــآولت بكــل الطريق أستميــل ودهــآ....بس محــآآولآآآت أقرفتني منهــآ ومني...قتلت مشـآعري النــآبذة لهــآآ...ودفنتهــآ بــآعمق أعمــآقي....عمري مـآ آمــنت بالحب كمسير للحيــآة الزوجيــه....أحس الحب رمــز لأعجــآآب لآآآنفتــآآن...وأحــس الحب مـآيكوون حب الآآآ بعذآآبه....أحقد على اللي ميتين ببعض..وينهبلوون لو مـآخذوآآ بعض...ويتحدوون الكــل...وآخــر شيء يتزووجوون....والحــب ينقتل ببشــآآآعه....يقتله الووقت الفقر العيــآل الآآهل...ويظــهر ان حبهم مـآهووب حب....يمــكن نظريــآتي بالحيــآة معقده...بس هذآآ أنــآ على قوولة عيــآلنــآآآ مخي مركــب باليســآآر...كلهم غــآزلوآآ....ومرووآآ بهالفترة هذي...عزيز وزوآآجــآته اللي مـآتخفى عن أحد..تركي أخووي وهبــآله..نــآصر أخووي والنت...حتى خــآلد ومشـعل كلموآآآ بنت بفترة من الفترآآت...واللي مـآخذين نصيب الآآسد طبعـآآ...نوآآآف ومحمد....ومحمد بزيــآده...ووليــد معهم طبعــآ....الآآ أتــآآآآ....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((101))

كــآنت حرب حــآميه بيني وبين نــآصر....الحقير بيـآآخذ سلطــآآآن....على ابوو ولــدي...يــآخذه للمستشفى...وسلطــآن مرتعب مـآسك بيدي...وعليت أصوآآتنـآ...وحتى ولــيد وقف مع أبووه...وهو يصــآرخ فيني:اقصر صووتك...لآآآ تعليــه على أبووي...احشم حـآآلك أحسن لك...
كــآن أكــبر معــآآرض أن سلطـآن يرووح للمصحه...بس لمـآ شـآف نقــآشي الحـآمي مع أبووه وخــآلد...طبعـآ وقف مع أبوووه...وسلطــآن ينــآظر بخووف...ونــآآآيف ينــآظر بتعــب...ونــآآصر يصــآرخ:ولــدي...وأووديــه للمكــآن اللي ابي...
تووه يتذكــر انه أبووه....وينه وهو بزر عنه؟....لمــآآآ صـآآآر رجــآآآال وش طوووله بيـآخذه؟...غمضت عيووني بقهر ونـآصر يهددني...يبغـآني أعطيه سلطـآن بالطيب...لآآ يـآخذه بالقووة....نـآظرت سلطــآن اللي ينــآظر بضيق لكــل شيء....ووجهه تعبــآآآن وأسوود...بتذبحنــآ والله بتذبحنــآ...الجــآزي ارجــآك تعــآلي...أرجــآآك...محد بيقدر عليهم غيرك....بيذبحوون سلطــآآآن...تعــآلي...أنـآ حي الله خــآل...مـآلي كلمه ولآآ رآآآي عليه...هم أحق فيه...رن جوآآلــي..ووعيــت من أفكـآري...وعيووون نــآآآصر الحــآآآقده تخترقني...غمضت عيووني وأنـآ احس أن الجــآزي تنــآظرني...والله الجــآزي...ووليــد وهو متضــآآآآيق...أدري مو موآآفق على رووحة سلطــآن المصحه...بس مـآحب اني أغلط على ابووه...وهو سـآكت...أو يووقف ضد أبووه معـآي..وطبعـآ خـآلد مع خـآله...لآآ والمستشفى مستشفــآآآه...أمـآ نـآيف اخذ الحيــآديه...ينــآظرنــآ بضيق وقهــر...نــآظرت جوآآلي ابي أهــرب من هالجوو المشحوون..وانصدمـت وأنـآ اشووف"أبوو حمد النـآصر..يتصل بـك.."....قلت بصووت مرتجف:عزيــز يتصل علي...
الكــل نـآظرني ورفعت السمـآعه..وبس رفعت السمـآعه وصلني صووتهـآ الحبيب:خــآآآلي علآآآمك مــآترد؟....
ضحكـت وأنـآ اجلس جنب سلطــآن...هم وانزآآح...الجـآزي بالمملــكه هي تتحمــل الباقي...وعسـآهـآ تحرقهم بنيرآآآن...قلت بممـآزحه:أيـآ قليلة الخـآتمه...سلمي أوول...
قـآلت بسرعه:بسلم عليـك..بس تكفى تكـفى تكفى ...هذآآني قلتهـآ ثلآآآث مرآآت...جيب لي سلطـآن الحين..لبيتهم ..تكفى يـآبعد عمري...بـآسكـر الحين ولك عشـر دقـآآيق تسحبه وتجيبه...والأآآ ترآآ ذنبي برقبتك...بمووت من شووقي له...
قلت بحب رغم ان طلعتهـآ من هالبيت...قهرتني...والله عزيــز مو كفوو لهـآ...وردتهـآ وحتى ودآآع مـآودعتنــآ ذبحــتني:لآآ يـآبعد خـآلك..تعـآلي أنتي..وبـآسرع وقت...أخووك تعبـآآن...ومـآقدر أطلعه...
سمعت شهقتهـآآ ودمووعهــآ...وثوآآني وبصووتهــآ المرتجف:دقـآيق وانـآ عندكم....
نـآظرتهم وشفت التووتر بوجيهم....وجلست وأنـآآ أقوول ببروود:الحيـــن بتجي....
جلسوآآ...وربع ســآعه وسمعنــآ صووت سيــآرة...تدخل السوور...طمر نــآآيف بفرح:الجـــآآزي جــت...
وجرى برآآ...وسلطــآن اللي شهق شهقه حسيت رووحه بتطلع من بعــد كلآآآم نــآيف...ويركــض وحنـآ ورآآهم...والكـــل تجمد من المنظر المهووول....وقلووبنــآ طــآآآحــت....



كــنت أنــآ وبندر طــآلعين نجهز شقة محمد ونوآآف...يــآآربي مـآني مصدقه ان نجوودي بتجي....طوول هالشهر وبندر مســكين من يطــلع من الدوآآآم...يـآخذني ونرووح نشتري لوآآزم لشقتهم....طبعـآ نوآآف شقه مفرووشه...مـآشترينـآ له شيء...أمـآ محمد لآآ...شرينـآ له أطبــآق وأغرآآض للمطبــخ...علشــآن نجوودي...وبندر قـآل بيصير الطبخ يووم علي ويووم على نجوودي...وكل يووم بيتركــونـآآ ببيـت...يعني يـآبيتي أو بيت محمد....آآآآه وأخيــرآآآ بـآرتـآح شووي من وجه بندر...رغم انه بكـــل شيء رآآآقي...الآآ أني أحس حــآلي حثــآله عندي....أسلووبــه غير...كلآآآمه...هدووئه...نظرآآتي....مدري ليــه أحس انه اللي صدق يليق بالجــآآآزي؟....وأنـآ لعزيــز...نفضت هالطـآري بسرعه....وانـآ استغفر ربي...رغم ان هالصوورة متشكــله ببــآلي ببالفترة الكــثيرة..خـآآصه علآآآقتنـآ اللي متحسنه...صرنـآ قرآآب لبعض....بنــدر شخصيه هـآديــه بس ويلــك وسوآآآد ويلك اذآآ جرحته...حتى لو يكوون بدوون قصد ينهيــك....حقــآني كـثير...كلآآآمه قليــل...طيب ومثقف....مـآيخــآف من أحد....شخصية مثــآليه مـآتليق فيني أبــد...مشـتـآقه لشخصيتي القديــمه....مشتــآقه لآآستهبــآآلي...وقووفي على الشبــآك...أنطــر الخيــآل الفــآآآرع يمشي بالظلآآآآم....وهو يضرب الآآآرض بخطوآآآته....القــآآآســـي...عديـــم الآآآحســآآآس...بس برغــم كــل شيء....حبيته...رغم عيووبـــه كلهــآ....الآآ اني همــت فيـــه....ورغم مميزآآآت بنــدر الجذآآبــه...واللي لآآجينــآ للحـــق...عزيز مــآيتقــآرن فيه....ولآآ حتى أي أحـــد....أصلآآآ هالشخــــص موو معقووول يكوووون من استبدآآآديــن النــآآآصر......زفــرت بضيق دآآخــلي وانــآ اسمــع صوووتـــه وهو ينــآديــني....وقمــت له بســـرعه....لأني بـآحــآول أتجنب حـآلآآآت جنووونـــه كثر مــآقدر.....


شريــت لي شــقه...وفرشتهــآ...وبلغت خووي...اني أبغى العرس على هالآآآسبووع....وهو قــآلي مـآطلبت الآآ عزك....للحيــن الكلآآآم جـآرحنـــي...عدم مبـآلآآآة زووجتي البــآرده....استهزآآء بنــآت عمي...نبرة السخــريه بصووت خلوود الطــآغيه جرحــت رجووولــتي....استمـآته ريم وشهــد على ازوآآجهن...وأنـآ زووجــتي قمــة البلآآآده...أنـآظر مـآعندهـآ مـآنع...أغــآزل عــآدي...حــتى مـآ استحـت من بنـآت عمـآني...ليــه مـآغلبت عليهن الدنيـآآ؟...وقـآلت لهن أنت كذآآبــآت.....اللي جـآرحني انهـآ تدري اني كذآآ....وعندهـآ عــآدي...أهم شيء مـآ اتزووج....وأتزوووج بالعلــن..يمــكن السر عندهــآ عندي....حــآس بالقرف من حــآلي ومنهـــآآآ...والخجــل لأول مــرة يتملــكني...دآآيمـآ كنت أشووف نظرآآت بنـآتنـآ لي....وأستــآنس أحسبهن ميتــآآآت على خشتي...مـآدريت انهـآ نظرآآآت قرف واستهزآآء....مـآدريت اني صرت علك المجلــس...لآآ وقدآآآم مرتـــي...ومرتـي عندهـآ عـآدي...انتظرت بشووق الليل...أبغـآهـآ تذبحني...تبين لي انهــآ غيرآآآنـــه....توولع فيني النــآر...تحسسني اني رجـآلهــآ...وانهـآ زووجــتي...مو حــرمه منعدمــه بينـآ المشــآعر...حي الله بنت عم وزووجه بس....بس أبــد...دخلت جنـآحنــآ بدرآآعتهــآ..اللي أمي تستحي تلبسهــآ...قـآرنت بينهـآ وبين نووف غصب عني....وانقرفت منهـآ...حتى خلوود ونجد اللي حـآرمهن عزيــز منم اللبس...شفتهن لمـآ رحنـآ للسووق...مـآبقن شيء من لبس البنـآت مـآخذنه...وأنـآ أترجى البقرة اللي معي...تشتري شيء...أمنية حيــآتي أشووفهـآ لآآبسه بنطلوون....وجبت لهــآ وفضحــتني فضيــحه....خلتني أقطع البنطلوون قدآآآمهـآ من قهري...تحسب حـآلهــآ عجووز وهي والله تووهـآ صغيره...المهم دخلت غرفتنــآ...بدلت درآآعتهـآ طبعـآ كذآآ يعني كــشخه...ومسحت المـآكيـآج اللي حـآطته...وعجــفت شعرهــآ....طبعـآآ زووجتي المصوون من المستحيلآآآت أنهـآ تنـآم بالمـآكيـآج....يطلع فيهـآ حب...حطي نـآعم يـآمـآل الضعفه...وشعرهــآآآ طبعــآ يطيــح..فرقــآ دآآيمـآآ تقوول عجووز...وعجفــه...علشـآن مـآيتقطــع...وتنخمــد...لآآ واذآآ حظــي حلوو مـآ تكوون حـآطه حنـآ وتنـآم فيه..أتخيل شكلهـآ بشعر أشقر وشعر قصير....وترجيتهــآ...بس أبــد...تقوول تبغى تحرق شعري بهالآآلوآآآن....لآآ والبلآآآ لمـآ كنت أحــن عليـهـآ لمـآجـآبت بنتي الصغيره...والآآآ يعني مغيرة...صـآبغه شعرهـآ بقرمــز...وصـآير وردي...انقرفت منه...وحلفت عليهـآ بعد مـآتصبغ..نظـل على اسوود أحـــسن....نــآظرت شقتــي الوآآسعه والرآآآقيــه بــآآمــل...يـآآرب لآآآ تفجعني بعد وذي...ويـآرب تسترني من غضب أبووي لآآدرآآ....والنــآصر كلهم...طبعـآ عزيــز عنده عـآدي...أمـآ أبووي وجدي هم المووووت الحمـــر....


كــنت آخــذ شوور دآآفي...وانـآ أضحك على هالمهبوولــه...طوول الطريق سـآكته....وبس دخلـنـآ تحلف الآآ اوديهـآ لبيت أهلهـآ...بس طبعـآ أنـآ ذيب رفضت...وهي بس شـآفت اصرآآري تخلت عن صمتهـآ...وظلت تدعي وتسب وتشتم فيــني....وأنـآ أسمع من هنـآ وأطــلع من هنــآ..أخيــر شيء أزعجــتني وهي تصــآرخ علي...وأنـآ اقوولهـآآآ نسـلم على أمي وجدي أول..واقلعك لآآخووك...
وهي تصـآرح:قلعه تقلعك ان شـآء الله ورآآ الشمس...انت وعدتني تووديني أخووي...
صرخت فيهـآ بقهر:ووجع لآآتعليـن صووتك...لآآ ورب هالبيت آآخــذ فووق لتحــت وأرجع للمخيــم...وتحــرم عليـك شووفة أخووك طوول عمرك...صبرتي طوول هالآآيـآم منتي صـآبره ســآعه...
نـآظرتني بقهر وعيوونهــآ تقدح شرآآآر..استغفرت الله وانــآ أصد عنهــآ...نظرآآآتهــآ دآآيمــآآآ مووجعه...شغــلت المســجل وعلــت عليه لآآخـــر حد...وصدت عنــي....نـآظرتهـآ وانآآآ اتنهد....الله يهدك يــآآآشيــخه...كــل اللي سوويــته ومـآهدك....طفيت المسجل كــله...وهي تهز برجلهــآآ دليــل تووترهــآ...أدري ودهـآ تذبحني...بس خـآيفه تتـآخر على صـآحب السموو...والآآ لو انهـآ تدل الطريق...والله لترميني من السيــآرة وتطير لمجنوونهــآ....قــآلت ببروود:أبغى أكــلمه...
قلت بهدووء:لآآ...
قــآلت بحــده:وليــه ان شـآآآء الله؟....
قلت ببروود:كيـــفي....
قـآلت بتهديــد وغمووض:نشوووفك كيفك لوويــن يووصلك؟...
وصدت عنـــي...وتمــيت أترجـآهــآآآ تقوولي وش تقصد...بس هي سفهتني...ولآآ عــآد انطقت...رجف قلبي...معقووله بترد تتركــني...ايه هي عندهــآ عــآدي...وقعد أتحسب على سلطــآن...اللي مدري وين لقى مرضته؟...الحمدلله والشكــر....ومن بد هالمخــآليق كلــه...قلبي مـآتوولع الآآآ بهالمرجووجه....
وصلنـآ البيت ونزلـنـآ...وأمس شـآلتهـآ بالسلآآآم...وأمي طـآرت من الفرحـه وهي تقوولهــآ:وش عندك سمرآآنه؟...وضعفـآنه وذبلآآآآن وجهك؟......لآآآ يكووون حمد جــآي بالطريــق...
ابتسمت وانـآ انـآ أنـآظر ملآآآمحهــآ اللي ألشمس أحرقتهـآ...وزآآد سمـآرهــآ قهرهــآ طوول الطريــق..قـآلت بهدووء:لآآ والله يـآيمه..تو النــآآآس على حمــد....
رفعت لهـآ حـآجبي ووهي نـآظرتني بغروور...وامي قعدت تحقق بجــزع وهي خـآيفه جـآزي بهـآ بلآآ..وخوآآتي يسوولفن معـهـآ...وجـآء جدي..وفزيــت وانـآ اسلم عليــه..وهو يرحـب ويهلي فينــآ...وهي قـآمت ببروود..وسلمت على جدي ببروود...وحتى مـآ سـآلت عن احوآآله كالعـآده...قــآلت أنـآ بخيـر...واستــآذنت طــآلعه...وجدي جمــد وهو ينـآظرني بضيق..واخذنــي للمكــتب..وهو يستفسر مني..وش صـآر؟..ووش أنـآ قـآيل عنه؟....وليه رجعنـآ الحيـن؟...وقلت له رجعنـآ علشـآن سلطـآن..وهي مـآعليه بتبقى معي....اذآآ مو بطيبهـآ غصب عنهــآ...وطلعت فووق...وأنــآ منقهر منهـآ...جدي منجرح من سلآآآمهــآ البـآرد...قســم بالله هالبنت حقيرة...دخــلت جنــآحي..وشفتهـآ مـآخذه شوور...ولآآبسه بيجــآمه حريــر سمــآويــه...وشعرهـآ المبلوول قــآعده تنشفه بالفووطــه...قــآلت بجموود:لــك خمس دقـآآآيق يـآعزيــز...توديني لألأخووي...والآآآ يصير اللي مـآصـآر...
قلـت ببروود وأنـآ آخــذ فطووة من الكبت:والله جــآي من خيـآآآس البرآآآن...مـآتحممت عدل...الحيــن بـآغرق جسمي..مو نفسك يالدلووعه...كــل يووم لآآآزم تتحمميـــن...وقعدت أقلدهـآ...عزيــز قووم سخن لي مـآي...عزيــز أخــآف أرووح برووحي...
نـآظرتني بنص عيـــن...وباستهزآآء وغروور:واللــه مـآحد ضربك يالمتخلــف على يدك...وقــآلك تقلعني معك للمخيــم...
قلت ببروود واستهزآآء:موو يقلبي اني مــآطحــن حب رآآآسك..الآآ المخيــم..وغمــز لي بخبــث...مو يــآقلبي...
نــآظرتني بنظرة التصغيــر اللي تقهرنــي...وباستهزآآء اكــبر:يــآحســآفة سنيــن عمـرك يـآبوو حمد...وحسـآآآفة الشيب اللي خط برآآســك...أثرك مـآتعرف تقدر الحب...ولآآآ تعرف كيــف انه ينطــحن أبــدآآ ابدآآ.....
طــآحت فووطتي من يدي..وانـآ اجــري لهــآآ وأجرهــآ من شعرهــآ بقووة...قلت بجموود:عندك قووليــه لو فيك خير بووجهي...وعن الطـعن بالكلآآآم....قولي هرجتك...ولآآ تلعبين بالحروووف...
بعدتني بعنــف عنهــآ وهي تقوول بحده وعيوونهــآ تنـآظرني بغضب مرعــب:موو أنــآ اللي أغطــي كلآآمي بالحرووف...ولو اني أخفيه تحجت الحرووف...مـآكــآن فهمته يالذكــي...وببروود...رووح واستعجل الله لآآ يهيــنك...وكلآآمنـآ بنكمله بعديـــن...
قلت بعصبيه وانـآ احــس مزآآجي خرب كلـــه...لعنبوو دآآرهــآآآ حتى مـآانكــسرت...تميت أنــآظر بعيوونهــآ اللي تلمــع بخبث وتشتعل بالذكــآآآء والكــره والحقد:برووح ومــآآفيـه رووحه.... وبـآستهزآآآء...يـآ أخــت سلطــآآآن...ونشووف كلآآم منو بيمشــي؟....
ودخلت الحمـآم وانـآ أسمع صووت صرآآخهــآ وسبهــآ...وابتسمت...أحسن خل يحترق قلبهــآآآ مثل مـآتحرق قلبي...من هالحــآل وأردى....قعدت أتنظف عدل...وأنــآ حــآس قلبي بيطـــير من الفـــرح.....وكــل شيء يرجــع ببــآلي...أحلــى أيــآم حيــآتي....خلــصت لفيت وسطــي بالفووطــه وطلــعت...وشفتهــآ جـآمده وهي مــآسكه جوآآل أمــي بيدهــآ...وولــعت الحيوآآآنه مـآتسمع الكلآآآم....قلت بعصبيه:أنتي ليه تحبين تكــسرين كلآآآمــي؟..أنتي...
وتجمدت الآحرف وهي تصد لي...وجههــآآآ غــآآآرق بدمعهــآ...طرت لهــآ وانــآ أحس قلبي يرجــف...أول مرة اشووفهــآ كذآآ...بهالضعف ونظرة الضيــآع اللي بعيووونهــآ.....قلت بهدووء:وش فيــك؟...
قــآلت ببحــه وصووت مرتجــف وضــآآيع:سلطــآآآن يــآآآويلي على حــآله...وبرجـآ...أرجــآآآك تووديني الحين...بسرعه عزيز...ارحــم حــآله كــآنك موو رآآآحم حــآلي...وبانهيــآآر...ووودني بطيبك...والآآآ وربي لأسريهــآآآ رجليه لأخوووي..
قلت بخوووف من حــآلتهــآآآ المنهــآره:طيب... طيب...البسي عبــآتك بسرعه...على مـآلبس....
لبست ثووبي بسرعه..واخذت شمــآغي...ربطت رآآسي فيــه...وطلعت أهروول..وانــآ احــآول الحقهـآ وهي تجري جري...وطلعنـآ بسرعه وسط صدمة أمي وخوآآآتي....ركبنــآ السيــآرة..وشخطــت وأنـآ اسمع صووت أنفــآآآسهــآ المرتفعه...ونحيبهــآ اللي تحــآول تكتمه...وانـآ احــآول أهديهـآآآ...
وبس دخلــنــآ السوور....شفنــآ نــآآآيف...وورآآآه خيــآآآل سلطـــآآآن...صرخت فيني بطريقة فزعتني وهي تفتح البــآآب :وووقف...ووقف...
ورآآآحــت تجري لــه بسرعه....وهوو يجري لــه...وهو يصــآآآرخ...تحــآآآضنوآآآ بقوووة....وصوووت صيــآحهم صــآدمنــآ...جــآزي كــآنت من صيـآحهــآآآ تقمز وهي حـآـضنته....وسلطــآآن يطير معــآهــآ...وصووت صيــآحهم واأصل السمــآآ....وسلطــآآآن يصــآآآرخ مووجووع...جرى عمي لهم...وهو يسمي عليــهم...ووليــد قعــد على العتبه وهو يصيـــح...وخــآلد صد بووجهه...وخــآآآلهم يترجــآهم يفكــووون بعــض...وهم صرآآآخ...وفيصل يصــآآرخ عليهم:جــآزي تعووذي من ابليس...علآآآمك فضحتينــآ.....ورعبتي اخوووك.....أهدي يــآخــآلك....والله مــآيجوووز...
قــآل عمي بضعف:بسم لله عليــك يــآبووك...موو تصيحيــن هالحــزة...مــآهووب زيــن لــك...
وهي مطنشتهم وصوووت صيــآحهــآآآ هي وسلطــآآآآن...أوووجعنــي...أووجعني حد الصميــم...الكـــل دمــعت عيوونه...وهي تحلـــف:والله اللي مـآتركــته...ويلي عليــك يـآسلطــآآآن...وش صــآبك يــآآآقلب اختك؟....وش صــآآبك؟....ترآآآني مت بفرآآآقك...لآآآ تحسبني عشــت...
قــآل سلطـآن وهو يصيح كـآنه بزر:انتي ليه تركـتني؟...أنتي مـآعـآد تحبيني...ليه مـآخذتيني معك...أنـآ مـآحد يبغــآني...أنـآ اصيح أبغــآك...بس هم مـآينـآدوونك...أنــآآآ أصيح بالليل...وانـآم بغرفتك علشـآن اشووفك اذآآ جيتي....بس انتي مـآجيتي...أنـآ ترآآ مريض...
حضنته بقووة وهي تقبل وجهه بقوووه:عســى المرض يحرق جوووفي عنك...عسى المرض بعرووووق قلبي...ولآآآ يحووشك أدنــآآت تعب....
ارتجفت من كلآآآمهــآ....وجرهم خــآلهم غصب للمــجلس...وهم للحيــن متحــآضنيــن...ووليــد المنهــآآر ورآآهم...وعمي اللي الضيق بووجهه....ونــآآآيف اللي متـآثر بقووة...ووجهه أسوود....وخــآلد جـآء سلم علي ورآآح...وأنـآ جريت ورآآ اللي دخلت هالبيت....صيـآحهــآآآ وجنوونهـآ اللي شووي...وجعني...مـآتووقعت حــآلة سلطــآن كذآآ...والله مـآتووقعتهــآآآ....تذكــرت شكله المبهذل لحيته ذبووله ....عمري مــآشفت سلطــآن الآآآ وهو يلمع من النظــآآآفه....حنــآآ نصير عنده مجنن..وهو على الكشــخه والعطوور اللي تصدع الرووس...ووجهه اللي عمري مـآشفت فيه شعر...عدآآ شـآآآربه الخفيف المشذب بـآآنــآقه فضيعه....دخــلت البيت..وقبلت رآآآس عمي اللي ينـآظر عيــآله اللي مسيطـرين على صدر المجلس...ومتحــآظنين بقووة.....ودمووووعهم تسيل...ووليــد تلثم وهو يصيح....وسلمت على خـآلهم...قــآل سلطـآن وهو شووي ويجلس بحضن الجــآزي:لآآآ عــآد تتركــيني...ترآآ أنـآ كنت رآآآح أمووت...
قــآلت بجموود:اتركوونـــي برووحي...
قـآل خـآلهــآ بـآعترآآض:بس..
قـآلت بجموود أكبـر وعيوونهــآ ثـآبته بسلطــآن اللي لآآزق فيهــآآآ....وهي تمسح دمووعه..:خــآلي رجــآآآء...اتركــووني بروووحي...
طلعنــآ نقعد بالكرآآآسي اللي برآآ....غصب عنـــآ....وعمي نــآصر حـآول يقعد...بس هي مـآنعت...وطلعنــآ وحنــآآآ صــآمتين....نص ســآعه وطلــعت وهي ترجف من العصبيه...وسلطــآن مــآسك يدهــآ بقووة....قربت مننــآ وبتهديــد:علــمن يــآصلكــم كلــكم....منك أنت يــآآنــآآآصر...لأصغــركم وليـــد...والله ثم واللــه ثم واللـــه..أحد يتعـــرض لأخوووي بخير والآآآ بشـــر...لأبيــع الدنيــآآآ كلهــآ..وبقهر...جننتووووه...جنتتووووه عســـى حووبتي مـآتعدآآآكــم...
صررخ خــآلهــآ بعصبيه:جــآزي...
صرخت بقووة اكبــر:مـآبغى اسمع شيء....تربـــطه يــآخــآلي تربــطه....أنت وليـــد...حيوآآآآن هو تربطوووونه...مـآهقيتهــآآآ منك...خــآيف منه يجي يذبحك وانت نيـــم...لآآآ تخــآآآف ترآآآه موو مسعووور أليـــف...
صرخ وليــد بـآعترآآض:لآآآ تفهميــن غلــط..
صرخت بجنوون:وبهــآآ غلط وصح...يــآولـــد أبوووي....مـآتقدروون تجوونه بالحيــله...مـآلكم عـــذر...والله مـآلكــم عــذر...تربطووونـــه...تربطووونــــه...جننتووووه وعقدتوووه...والله ذبحتوووه....
قـآل عمي بدفــآع:أنـآ كنت بـآخذه للمستشفى...
صرخت بجنوون أكبـــر:علشــآآآن تزيــد جنووونـــــه أكـــثر...أنتو كيف تفكرووون بس بـآعرف؟....والله حرآآآم عليــكم...كسرتوآآآ قلبـــه...واللـــه كسرتوووه....مـآ أنتم محلليــن..والله مـآ أنتم محلليـــن...كيف جــآكم قلب؟...كيف؟...
قــآل سلطــآن بخووف:جــآزي يووه نسيت أقوول...ذآآ وخــآلي تهـآوشوآآ....خـآلي يقوول بيوودووني لنـآآس يضربووني كهربـآ...ويخلووني مجنوون...ووليــد يقوول...بيزيدوون جنووني....وبضعف يووجع....أنـآ مجنوون...جده تقوول...
قــآآلت بدفــآع مستميت:هي مجنووونه...وكلهم مجنوونيــن...وحضنته بقوووة...أنت أصلآآآ أحسن وآآحد بالدنيــآ كلهــآ...هم أغبيــآآء مــآيعرفووون...
ورمــت عليــنــآآآ نظـــرة أقشعـــرت أبدآآآننــآآ لهــآ....وهي تقوول بووجـــع:حسبي الله ونــعم الوكيـــل بالعدو...ويــن بترووحوون من جزآآ ربي؟....يــآحســآآآفه بــــس...
ودخلت البيت وهي تـآركــتنـآ ورآآهــآ منصدميـــن...وفيصل ووليــد بالمرة...وعمي أخــذ نــآيف المتـآثر وطلــع...ووليــد وفيصل الحقووهــآ...وأنــآآ طلــعت...اليووم لوو أمووت مــآرجعت معي....اللــه يعيـــن...ويشــآآآفي أخوووهــآ....احســآآآس بالذنب يذبحني...يـآليتني رجعتهــآآآ من أول مـآدريت بـآخوهـآآ تعبــآن...ووجعني شكــله كثير...ووجعني صووتهــآ المنبح ودمعهـــآ...ونبرة الحزن والووجع والخذلآآآن بصووتهــآآآ حد الموووت.....


:يعنــي تتووقعيـــن وش جــآهم يرووكــضوون تقل مهبــل؟...وبذكــآآآء مدري من ويــن جـآي؟...شووفي يــآختي أتووقع ان اخووك سوى للبنت شيء....والبنت قـآلت خل اسلم بعمري...وأهــج...ولكــذآآ كــآنت تركــض وهو ورآآآهــآ...ولعبــت بحوآآجبهــآآآ بخبث...شرآآآيك بذكــآآئي؟....
نـآظرتهــآ بـآحتقــآآر:الآآآ قوولي غبــآآآئك يــآحظي...مـآقوول الآآآ مــآلت...قوومي رتبي ملآآآبسك بجنطتك يالمهبوولـــه....
سفهتهـآ وقعدت أرتب أغرآآضي الجديــده بجــنطـتي...أوووووف...الله يستر وش صــآآر؟...عزيــز رجع زعلآآآن...وصعد لغرفته...والجـآزي مو معه...وقبل لآآ يرــضوون برآآ...طلبتني جوآآل أمي....فيه شيء بالمووضووع...وأمي مدري وين لقت هالنووم هالووقت؟..لو انهـآ صـآحيه كــآن ســآلت عزيز...وقــآلهـآ...أمـآ أنـآ لو ســآلته حصلت لي لسبه من عقــآله...على وجه عرسي الآآغبــر...توووف توووف...بسم لله علي وعلى عرسي...من الحين فـآولت...قسم بالله اني مو صــآحيه...نفضت هالآآآفكــآآآر...وقعدنـآ نتذكــر اللي نسينــآآآه...



:يووووه يـآآريــم....لآآ تندميــني اني قلت لك...والله بكــرة العصر أوديــك لأهلك...أمـآ الحيــن لآآ....والف لآآ....مـآحلى وجهي...بـآنصــآآآص الليووول...موديـــك...
زفرت بقهر...ورجــعت أتصل على الجــآآآزي...وجوآآلهــآآآ مغلق...أووووف....بشوووف وش صــآآر؟...ورديت أحــن على خــآلد...يقوولي وش صــآآآآر؟....ورد عــآد لي السـآآلفه للمرة الآآلـــــف....وأنـآ منقهرة....من ودآآني لأهلي الحيــن...صــآحت لمووره ورحــت أجري لهـآ...لآآآ يــآآرب مـآتصحى الحيــن..أوووف....مـآلي خلق ازعــآج...شفته وهي مفتحه عيوونهــآ وتنـآظرني وتصيح...عطيتهـآ الحليب ورفضته وهي تمد يدينهـآ لي...حملتهــآ وأنـآ منغثــه...ورجعت لغرفتنــآ...وشفت خـآلد اللي ابتسم بس شـآفنـآ:هلآآ وغلآآ بحبيبة ابووهــآ....جيبيهـآ ريــم...
عطيته وانســدحت بمكـآني..وصــآرت بينـآ...وهو يلعبهــآ وانـآ سرحــآنه..للحيــن شكــل سلطــآن لمـآ شفته مـآرآآح من بـآلي...لدرجة اني مرة وحــدة شفته...وحلفت مـآ أدخل البيت لمـآ يتشــآفى...أنـآ أضعف من اني أشوووف أخووي يتووجع....يووميــن وكــنت بمووت من كــثر مــآصحت...والله كــنت بموووت....قــآل بحنيــه:لآآآ تشيلين هم...ان شـآآء الله انه بـخير...هو اليووم بس شــآفهــآ تكــلم وصــآح...ومــآضرب ولآآ سوى شيء...
تنهدت بووجع:يــآآآرب ان شــآآآء الله انه بـآلف خير....

بعـــد يووميـــن....

:يــآآآ أستــآآآذ...يــآآ أستــآآآآذ...
انصدمت وأنـآ اشووف الدكتوور يطــلع وهو يصــآرخ على الممرضين....مسكـت قلبي...هذي الغرفه ابووي دخــل فيهــآ...بعد مـآقـآلي أطــلع بيشووف نتـآيج تحــآليلي....ركــضت لدآآخــل..وأنـآ اشووف ابووي طــآيح على الآآآرض..والدكتوور مقطــع زرآآير دشدآآآشته...أبووي مغمــى عليــه..جيت اصرخ...ومسكـني الدكتوور وهو يطمــني ان مـآفيه شيء...وجــآبوآآ الحمــآله واخذووه للملآآآحــظه...قعدت أفتــر...ونـآظرت غرفة الدكتوور...وش اللي خلآآ ابووي كذآآ؟..تطمنت على ابووي اللي طــلع عنده بس ارتفـآع بالضغط...اتصلت على وليـد يجي..وتووجهت للدكتوورر وأنـآ قلبي يرجــف...بس شــآفني ابتســم بـآرتبــآك...قلت بهدووء أغطي ارتجــآفي الدآآخلي..أنـآ فيني مرض شين...مرآآجعـآتي والدم اللي يضربووني فيه...مو دآآخل رآآسي فقر دم...معـآملة ابووي اللي متغيرة معي بالذآآت...والحين طيحته..:السلآآم دكــتور...أبووي صحى والحمدلله..وكــمل شرح حـآلتي لي..أنت تدري بـآبووي رجـآل كبير..ومـآتحمل...
انصدم الدكتووور اني أدري...بس كذبتي مرت عليــه...وبدآآ يشرح لي حــآلتي...وأنــآ قلبي يرجــف...يرجـــف...أنــآآآ مريـــض....مووتي قريب...رآآعيـــن هالمرض مـآيعيــشوون...وبدت الطلآآآسم تنزآآآل شووي شووي...ضعفي حـآآلآآآت الدوآآآر والصدآآآع اللي مـآتفــآرقني....كــل أسبووع يجددوون لي دم...الدم ينشف بجسمــي...ولآآآزم يمدووني بالدم...ورم بالنخـــآآآع...يمـتص كــل الدم اللي بجسمي...المرض الخبيث فيني.....ولآآآزم أسووي عمليه بــآآآسرع وقت...لآآآزم يشيلبوون الوورم...ويزرعوون لي نخــآع شووكي...وبدخل بعد العمليه غيبووبه...احتمــآل شهرين لآآربع شهوور أتم فيهـآ...وهذآآ اذآآآ نجحت بعد...احتمــآل أمووت وأنـآ بغرفة العمليــآت.....أنــآ...بس تووني صغير...شــآآف ذهوولي الدكتوور...وبخووف:أنت مـآكنت تعرف...
مســحت وجهي بيدي المرتجــفه..وأنـــآآ اقوووم واتركــه ورآآآي ينــآديني...رحت للمصلى...توضيت وخريــت سـآجد لله..وأنـآ اصيح بقهر...يـآآرب لآآتزيــد عذآآآبي...لآآآتتركــني لعبه بيديــن الدكــآترة...كـآنك بتــآخذ رووحي...خووذهــآآ بهاللحــظه...يــآآرب خيب ظنهم..ولآآآ تفجــع أبووي فيني...والله مـآني معترض...بس أيووووي يـآآرب كــآآآسر ظهري...مــآعــآد يتحمــل فــآآجعه...يكفيه هم سلطــآن...والله يكــفيه....يــآليته مـآدري...ياليته مــآدري...بعد مـآفرقت اللي بنفسي...طلعت وأنـآ اشووف جوآآلي اللي محترق من الآآآتصــآلآآآت...وشفت النــآآآصر بكــبرهم على رجــل وحده...بس شـآفني وليــد ركــض لي وهو يجرني بعصبيه:وش صــآآآر؟....وش جرى على أبووي؟...
جره عزيــز وهو معصب:ولــيد عن الهبــآل...اترك أخووك لآآآتفضحنـآ...
نـآظرتهم ببروود....من شفت مووقف سلطــآن وأنــآ كــآره كــل شيء...الموووقف وجعني كثير...واحتقرت وليــد...كــسر خــآطري وهو يشكــي معـآنـآآته...تربط اخووك يـآوليــد...والله اللي مـآ أربطه لوو يطــلع برووحي...ووليــد من صـآآر اللي صــآآر..وهو مقـآبل بيت سلطــآن...بس الجــآزي مـآفتحت له البــآب...بس فتحت لي أنـآ...وقعدت معـآهم شووي وطلعت...حتى خــآلهـآ رفضت تفتح له..وأمهـآآآ صـآحت لمـآ قـآلت بس...مدري ليه حسيت الجـآآزي ضــآيعه؟...وضــآيعه كــثير....انصدمت لمـآ دخلت عندهم من شكــل سلطــآن...كـآن محلق والجـآزي قـآصه شعره..ورجــع أخووي...مو الآآنســآن المجنوون ذآآك...والجــآزي زعلآآآنه على الكــل...وسلطــآن على قوولــته أقوولك قصة حيــآتي من رآآحت الجــآزي...ووجعني وهو يشكــي لي...والجــآزي تنـآظره وتصيح....يقوول أنـآ جيت بشيل فصوولي من شذى بس أمي صرخت تقووول انتي مو صـآحيه الحين يضربه...وينـآظر الجـآزي بضيـآع...جووجوو أنــآ شرير...وبضعف..انــآ مو طيب وحلوو...
والجـآزي تحضنه وتقووله أنت الطيب وهم الشريرين....انصدمت من انه كــل شيء منتبه له...ومعصب ان ولـيد وخـآله يحمموونه...يقوول جــآزي مو أنـآ رجـآل كبير..مو عيب يشووفوون عيبي....موو صح....
قطعني من أفكـآري...صووت الممرض:نــآآيف مووجوود!!...
قلت ببروود:نعــم...
قال بهدووء:المريض صحى ويبغى يشووفك....
دخــلت الغرفه وشفته مسدووح على السرير...وحسيت بالغصه...مـآكنت ولآآآ صرت...ليتني بدآآلك يالغــآلي....قربت منه...من ملآآآمحه الوقوورة والآآلم مرتســم فيهن...قبلت رآآآسه بعمـــق...ونــآظرني بووجــع:::وهي يمــسك وجهــي بحنيــه...قـآآآل برجــآآآ:طلبتك يـآبووك...ومـآبغـآك تردنــي...
قلت بحميــه:لك مـآجــآآآك لووو هوو مووتـــي...
قــآل بووجع وهو يغمض عيووونه بووجع:لآآآتطري المووت يــآآبووك...عسى يوومي قبل يوومك ويووم أخوآآنك...
قلت بسرعه وانـآ اقبل يديــنه:عســآآآ درووبه بعيــده عنك يالغـآلي..لآآ تقوول هالكلآآآم...جعلنـآ سبعتنــآآآ بحفرتــك....
زفر بتعب:أبغــآآآك تســآفر معــآآآي...نرووح نسووي عمليتك...
قلت بجــزع وانـآ ارجف:لآآآ يبه..اطلبني اللي تبي الآآ ذآآ..الآآعمــآر بيد الله...ومـآبغى أمووت وأنـآ بعيد عن ديرتي...ونـآسي...وتحت يدين الدكـآتره...بمووت تحت سقف بيتنـآ يبه...وبين أخوآآني...
قــآل أبووي بتعب والعبره خـآنقته:والله يــآنــآآآيف لتسوويــه...والعمليــه مضموونه...وبتهديد..لآآآ تحدني يــآولدي أربطـك وأسحبك غصب عني...أنـآ مـآطلعت بهالدنيـآ الآآ بكــم...ومـآآآنيب متوآآآني ومرخص صحة وآآحدن منكم...والآآ والله يـآنويــف غضبي عليــك دنيـآ وآآخــره...
انتفضت وانـآ أقبل يدينه بضعف....ومووجووع من دآآخـــلي....مووجوووع كثير...وهو قعد يقوولي انه ودآآ أورآآقي لأحــسن المستشفيـآت برآآ...وطلعت النتيجه وحــده....وبنســآآآفر لأمــريكــآ...بسووي العمليه هنــآآآك.....وطلبت منه مـآحد يدري بشيء...مـآبغى أحد يدري...ويعيش لحظــآآآت وجعي...يكفيني حسرة أبوووي...مـآبغى أقهر أمي وأمووتهــآ بالحيــآآة علي.....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((102))

ضربت البــآآب بقووة..وبضيق:جــآزي افتحي البـآآب..واطلعي لرجــلك بالطيب احــسن لك...
قـآلت بصرآآخ:قلت مـآنيب طــآلعه...واذآآ يبغى يطــلق...قوولوآآ له طقــآآآآق وأبركهــآ من ســآعه زيــن....
نـآظرت شذى اللي دخلت جنـآحهـآ بسرعه...وانحرجت وفيصل منزل رآآآسه...ويحــآول يهديــني....وأنــآآ اليووم ولعت خلآآآآص...صـآرلهـآ يووميــن وطبعــآ قلبت البيت علينـآ...طبعـآآآ حنـآ نكــره سلطــآن ومـآندآآنيه...وحرقنـآ قلبه...وعقدنــآه وعذبنــآه...وسلطآن ابــد مو مسووي شيء...وحبست حـآلهـآ بغرفته هي وسلطــآن...ومـآيكلموونــآ..ينزلوون وسلطــآن لآآآآزق فيهــآ...يـآخذوون طلبهم ويصعدوون فووق...وسلطــآن قــآضب بلووزتهـآ...ورجلهـآآآآ باليووم يجي مرتين..والحين الزفت تقوولي بتطـــلق...الخبله الغبي يضحك عليهـآ علشـآن مـآترووح ومكـبر الموووضووع...وهي مصدقته...فيصل يظل وآآآقف عند غرفتهــآ يترجــآآآهـآ تفتح وهي أبــد...ووليــد اللي حتــى....استغفر الله...أنـآ امه انقرفت وهو غســل وصــآخته...يقعد ســآعتين وهو يتعذر ويترجــى يفتحوون له...ويشرح لهـآ...وهي ســآفهه أبوو الدنيــآ....والآآآ المسكينه ريــم...يـآبعد عمري جت مستـآنسه فيهـآ..ووآآثقه بحـآلهـآ تفتح لهـآ...بس طويلــة اللســآآن...فضحتهــآ فضيحه...ومـآبقت شيء مـآقــآلته..وريم طلعت تصيح من البيت...والحمدلله انهـآ مـآفتحت البــآآآب...لو فــآتحته كــآن ضــآربتهــآ...بنتي واعرفهــآ...طويله لســآآآن وطويــلة يد....ومـآعندهـآآآآ حشم لآآآحــد...والمووضووع يتعلق بسلطــآآآن....وزعلآآآنه على فيصل ووليــد ليـه يربطوونه؟...وش يسوون فيه؟....أجــل مآيـآكل ولآآآ ينــآم...تحسبهم نفسهـآآآ...وسلطـآن يتجـآوب بسهووله معهم....هو حتى الضرب ضربهم وضربنــآآآآ....صرخت بقووة:جوويــزي اطلــعي...أحسن مـآ أكــسر البـآب على رآآسك...
فتحوآآ لي البــآب..وهي وآآقفه ببروود وسلطــآن متخصر لي وبعصبيه:نعم...أنتي ليه مزعجه؟...رآآسي قـآم يووجعني...أبغى ألعب...أوووف....
شفت ولدي اللي رجــع مثل مـآكــآن...قربت منه وأنـآ احضنه بقووة...وهو يضربني ويسبني...يبغــآني أفكــه...تركــته غصب عني..يووجــعني تفضيل سلطــآن للجـآزي علي...يووجعني حيـــل...دآآيمــآ كــآن يهرب من احضــآني لأحضــآنهــآ...يشكي لهــآ ويضحك معهــآ ويكوون غير معهــآ...على عكسنـآ حنــآ...
حضن الجــآزي فيصل وهو يهمس لهـآ...وأنـآ انقهرت أكيــد يعتذر لهـآ...والله مـآحد قووى رآآآسهــآ غيره...شفتهــآ وهي ترد عليه بالهمس وتبووس رآآسه بقووة...وسلطــآن يبعده عنهــآآآ....ويصــآرخ عليه...لمـآ تركهـآ فيصل...وهو فرحـآن...قـآل فيصل بحنيه:عزيــز تحــت يبغــآك...
قـآلت ببروود:قلــه نـآيمه...اذآآ صحت بتكلمك...
صرخت بعصبيه:تبغيــنه يكـذب ياقليلة الحـيـآ...الحين واللــه تـنزليــن لــه....والآآ أقووول خذي عبــآتك معك واذلفي معه...
قـآلت بضيق:عن حلفـآنك بس بـآنزل له...أمــآ اني آخــذ عبــآتي فلآآآ وعزة الله مـآني مـآخذتهـآ اليووم..ولآآآهي ملآآآمسه جسدي...
صرخت بعصبيه:يعني الطلآآآق ببـآلك يـآبنت نــآصر...وبتهديد..امسحيه من بـآلك...وأخووك لآآ تصدقين كل كلآآآمه...ولآآآ تهدميــن بيتك على شيء مـآيسوى...ترآآنـآ مـآحنـآ عدآآآه..ولآآآ بنذبحــه...
صرخت بحده وهي تتكتف:أذآآآ أخووي مــآيسوى أجــل من اللي يسووووى.....وبقووه..وأخوووي والله مــآيكــذب...يكــرم أبوو فيــصل...وآدري انكم مـآنتوآآ بعدآآه...بس أنـآ معصبه على طريقتكم الغلط بالتعـآمل معه...كــل هالسنيــن ولآآ عرفتوآآ تتعـآملوون معه...
هربت من شعووري المـآنب بهالخصووص..فعلآآآ انـآ اجهل كثير أشيــآآء بسلطــآن...أصلآآ احسه أحيـآنـآ بعيد عني..بعيــد كثير....وبقووة:خوووذي عبــآتك يـآبنت نــآصر...ولآآ تجين هالبيت الآآآ ضيفه...
قـآلت بقووة :واللــه البيت بيت أخوووي....أقعــد فيه متى مـآبغيت وأرووح متى مـآبغيت؟...
قلت بعصبيه كوسيلة أخيرة علشـآن ترووح مع رجلهـآ:يعني تبغيني أنـآ اطلع من البيت...تطرديني يـآبنت بطنــي...
قـآلت بهدووء:لآآآ تقووليني كلآآآم مـآقلته يـآبنت سعوود...البيت بيتك....والبيت بكــبره مــآهمني...بس لآآ طلعت من هالبيت مـآنيب طـآلعه فــآضيه...سلطـآن يده بيدي..مـآأتركــه بعــد لو على جثتي....ولآآ عــآد أأمــن بــآخووي عند أحد...مـآطلعت بهالدنيـآ الآآ بهالآآآخووو....ومــآآآنيب مخــآآآطرة بصحته أبد.....
قلت بصرآآخ وكلآآآمه يجرحــني..حنـآ مـآنتـآمن على سلطـآن...عمركــم سمعتوآآ أم مـآ تـآمن على ولــدهــآ.:الحين تذلفين لرجــلك...وغصب عنك....مو اذآآ بغيتيه رحتي له...هالبيت مو فندق لك...تبغينـآ شمـآته للنـآآآس...شهرين عندنـآ واسبووع عند رجلك...بتظــل حيــآتك كذآآ...ان شــآآآء اللـــه...
أدري أحرجتهـآ بس تستــآهل...شفت وجههــآ اللي احتقن بالدم..وهي تقوول وهي تضغط على أسنـآنهـآ بقووة...وفيصل نزل رآآآسه:ايه أبشــرك هذي بتصير حيـآتي...وبـآستهزآآء...بس لأجــل خـآطرك وعلشــآن منظرنـآ قدآآم النــآآآس...بـآخليه قعيدي عندي وعند أخووي...وولد عمي وقـآعد ببيت ولـد عمه..ومرة ولــد عمه تصير أختــه...وصفقت بـآستهزآآآء...وآآآآو....بتصير حيــآتنــآ حلـــوووة....والنــآس مـآلهم حق يتكلموون فينــآ....
وتركـتنــآ وهي تنزل له ببجـآمتهـآ الورديه الوآآآسعه...وشعرهــآ اللي رآآفعته كله..والعلك بفمهــآ...وسلطـآن جرآآ ورآآآهـآآ...وهو يمسك يدهـآ...وتووجهت للمجلس...وأنـآ أسب فيهـآ وأشتم...وفيصل يهديني..ويقوولي لآآ اكلمه..هي معصبه...ومتضـآيقه....وهي وعزيز ينجـآزووون...وبلعت قهري وسكــت..وطبعـآ امي تتشمت فيني وأنـآ مطنشه..مـآفيني حيل لشيء...كــل شيء كــآسرني...وكــل شيء بسبتي...كل شيء...سلطــآن للحين حرقته بقلبي..انـآ اللي أهملته لمـآ تعلق بالجـآزي..والحيــن الجـآزي بتهدم حيــآته وتطلق علشـآنه...بنتي وأعرفهــآ.....الله يستر بس...ويارب انك تفكهـآ...من شر نفسهـآ...


كـنت للحيــن قـآعده أصيح من أمس ودموووعي مـآنشفت....كلآآم الجـآزي جرحــني....طلعت مـآذيه سلطــآن....وأنـآ مدري...صح أنـآ مره قـآعده أسوولف مع شذى...وسلطـآن جـآ بيسوولف معــآآآي...وأنـآ كنت مندمجه وهو يمسك وجهي مدري وش يبغى يقوول؟...وصـآرخت عليه..وهو نــآظرني بصدمه..وبعد عني...طــلع حـآفضهـآ بقلبه...ومره حذف شريطــه وطــآآر وضرب برآآآس لمـآر وصــآآرخت عليــه..وهو عصب وقعد يدعي ان لمـآر تمووت...وأنـآ انقهرررت....موآآآقف قديــمه..وموآآآقف حديثــه...عمري مـآتووقعت سلطــآن بيحفظهــآآ لي...جـآزي وهي تصـآرخ علي وتدعي علي اني قهرت سلطـآن...وطردتني من البيت...تقوول اللي مـآيحترم سلطـآن هالبيت لآآآ يعتبه...وهي كلمه وسلطـآن كلــمه...كلآآآمهـآ وهي تقوول بحده:أصلآآآ أنتي من تزووجتي سـآآآفطتنــآ على الرف..المفرووض لمـآ شفتي حـآلة سلطـآآآن جـآيه ومو مفـآآآرقتك....مو تشووفينه وتنحــآآآشين...ولآآآ تجينه...تدرين انه لآآ شـآآآفك بيهدآآ....أنـآ وانتي أكــثر اثنين متعوود علينـآآآ...بس بعتينــآ يـآبنت امي وأبووي...ترآآآ الرجــآآآآل صعد فووق أو نزل...يبغى رجــآل..بدآآله وآآحد واثنيــن ومليوون بعد...وحتى بنتك الزفت...اللي تصــآآآرخين على سلطــآآن علشــآآآنه...وبترآآب رجلينه....هي وأبووهـآ فوقهـآ وانتي بعد والنـآصر بكبرهم....ووالله أشووفك مكلمة سلطــآآآن بحرف...والآآآ يجي سلطــآآآآن شكــآآآآي منك أو من جنيتك...والله يــآآآريم ليصير اللي مــآآآآصــآآآر....والعلم وجــآآآآك....وبعد هالكلآآآم طلعت وأنــآآآ أصيــح...والله خــآآلد وبنتي مو أغلى من سلطــآآن....بس سلطــآآآن هو غثيث...يجر شعر بنتي...ويقرصهــآآآ...وبنتي تصيح....وخــآلد اذآآ رجعنــآآ...وشــآآآف بنته فيهــآآآ جرح أو حمـآر...قلب البيت علي...بنتي ويطقوونهـآ...ويسووونهــآ...والله صرت اتجنب أرووح لبيت اهلي والسبب سلطــآن..يكــره البزرآآن....عيـآل خـآلي مــآيضربوون الآآآ هوو...هذيك المرة..مـآسك جوود وعــآآآآضهــآآآ....ومسكــينه مــآآآتت حتى دمهـآ طلع...وعذره شنو؟؟؟...جـآزي شـآآريه له أشرطة تووم وجيــري...وهو طبعـآ ادمــآن...والمسكيـنه..شـآفت تووم وجيري واستـآنست...وهو انتبه لهـآ وعصب...ليه تشووفين معــآي؟..وكلمة منهـآ وكلمه منه...وقـآلت له أنـآ الثغير"الصغير يعني جيري"..وأنت التبيــر"الكبير..تووم"...وهووو انهبــل...ومـآسمعنــآ الآآآ صووت صيــآحهــآ...سعـآد من القهر قــآمت تصيح...ويووميــن مـآجت...وبنتهـآ ودتهـآ الطبيب...والخبله بنتهــآآآ تمووت على سلطــآن...وهو مـآيبغـآهــآ...مسحت دمووعي بقهر..أنـآ اعترف اني مهمله أهلي...بس والله غصب عني...صح مـآ ازوورهم كثير...بس والله خــآلد على اتفه شيء يصيب بنته....يفضحنــي......



بعلمك علم ولآآ ابغـآك تنســآه...
في بيت وآآحد مــآيبي له محــآمي...
ان جيتني بالطيب والآآ بليــآآآه...
شخصيتي تفرض عليك احترآآمي....
كـنت أنزل السلم...ويد سلطـآن بيدي...خلآآآص تبغيني أتوآآآآجه معه يمـه..طيب...نـآظرت لملآآمح سلطــآن اللي للحيــن كــآآآسرتني...وأكره حـآلي وأكره النــآآآصر..بسبب التعب اللي شفته بعيوونه أول مـآجيت...أكــبر شيء هزنــي بحيــآآتي...كسرت حـآلي وذليت عمري للحقير...قلت لأجــل سلطــآآآن...لأجــل أملآآ عيووني بشووفته....ذبحت حــآلي لدرجــة اني للحيــن محتقرة حـآلي ومنقرفه...لو تدري كيف ذلني؟....كيف حرق قلبي عليك؟....كيف لووى ذرآآعي فيك...ذلني ورخيــت له رآآسي...مو ضعف مني...ولآآآ قل كرآآمه مني...بس لأجــل خـآطرك..مو أذل حـآلي...الآآ أذل عمــري وكــل شيء..والكرآآآمة عند ضحــكه منك...تندآآآس بترآآآب كرآآمتي....كــنت بـآجيك وأشكيلك...وأبيك تقوويني...أذله مثل مـآذلني...وأهينه مثل مـآهـآني..واحرق قلبه مثل مـآحرقني...واكســره كســر مـآعقبه تجبير....جيتك أبغــآك تدآآوي كسره اللي كسرنيــآآآه...مـآهقيتك بتكــسرني أكــثر...وتتركــني أتمنى مليوون كــسر من عزيــز...ولآآآ ربع كــسر منك...أول مـآشفته طمرت من السيـآرة...هذآآ مو أخووي الحلوو...موو نظرة عيوونه مو أنـآآآقته الدآآيمه...هذآآ يشبه أخووي...بس هذآآ متشــرد...حضنته كـآنت ينتفض بحضني...كــنت أقمز..وأنــآ أحس صووت شهقــآته جمــر يلســع رجليني...لآآآ تصيح لآآآ تصيح...كـآن يصيح بحــضني مقهوور مغبووون...أخووي منكـسر...وكســرني معه....حسيت بالكــره للدنيــآ...تمنيت المووت وقتهــآ...يطلع برووحي ويفكــني...دخلنـآ خـآلي المجلس...وطلعوآآ وقلت لسلطــآن كالعـآده يقص لي قصة حيـآته وانآ بعيده عنه...طبعــآ قصته هالمرة طـآلت...قـآلي عن معــآنــآته..وصــآح بحضني...يغـآر من وليــد...يقوول خـآلي يحبه اكــثر مني...يغــآر على شذى من ولده...يقوول مـآتنوومني بحضنهــآ...وأمي تقوولهـآ لآآ تترك فصوول بالغرفه معـآي برووحهــآ بعدين يذبحه...وينـآظرني بضيــآع..أنـآ شرير..أنـآ طيب والله مو شرير...هم يحسبووني شرير...كنت أوآآآسيه وانآآآ احضنه بقووة...أضغط على يده...ودمووعي حفرت وجهي...عجزآآنه أنطق حرف....قــآل أنـآ من رحتي مـآرسمت..وسوولف لي سـآلفة الحمــآم....وقـآلي عن قرف أمي ووليــد منه....ريم وكــرهه لهـآ...وغيرته الجنوونيه من بنتهــآ...يقوول هي تعصب علي...وتعلم امي علي..وأمي تهــآوشني...هي بنتهـآ مو حلووة صح....وقعد يسوولف لي ان خــآلي محممه هو ووليــد....وعن وليــد وخـآلي يربطوونه بالشمــآغ علشــآن ينــآم....ويقوولي أنـآ خفت وليــد يقوولي جني ترآآ بيطــلع لك من الكبت اذآآ تكــلمت.....كــنت أسمع معــآنــآآة أخوووي....وقعد يقوولي عن مستشفى أبووي يعني بيووديــه...مسكــت قلبي...مستشفى المجـآنين أكيــد...كيف يتجرآآ...كيف يفكــر مجرد تفكــير بهالشيء؟...وطلعت لهم وانـآ معصبه..رميت كلمــتين عليهم..ودخلت دآآخل...وكذلك رميت عليهم كلمتــين...وجدتي بجد منقهرة منهـآ...كل مـآقـآمت وقعدت قـآلت مجنوون ومجنوون...سلطـآن حسـآس كـثير...وذكــي جدآآ...والموآآآقف تـآثر على نفسيه..لكذآآ يحــس بالضيــآع...واعتكــفنـآآ بغرفتي القديــمه...لآآآزم أرد لسلطـآن صحته شوووي....انصدمت وهوو يقوولي جووعـآن...اتصلت على السـآيق وطرشته يجيب لنـآ من المطعم...وطنشت وليــد وخـآلي وامي اللي يترجووني أفتح...بس طنشت...مـآبغى أجرحهم اكــثر...أدري تعذبوآآ مع سلطــآن...بس مو كذآآ...تعبهم وتعــآملهم غلط...وخــآصه أمي...أمي دآآآيمــآآ تجبر سلطــآن يتحسس منهــآ...سلطــآن يحب ريم حتى أكــثر منهـآ...دآآيمــآ يحس حــآله منبووذ عند أمي...امي كــثير أحيــآآن تبديـنـآ أنـآ وريم على سلطــآن...تحسب سلطـآن مـآيفهم...سلطــآن يفهم...وعقله عقل طفل...وخـآآآصه بطبع سلطـآن المتطلــب للحنــآن...سلطــآن المفرووض تعطيــه ضعف مـآتعطينـآ...بس أمي عـآدي عندهـآ...تحسبه مـآيعرف...سلطـآن طفل وحسـآآآس جدآآ..واي شيء يـآثر عليه...مـآ انهــآآر المره ذي...الآآآ انه حــس بالضيــآآآع....يحســب اني بس الوحيــده اللي أحبــه...واللي وآآآثق بمكـآنته عندهـآ..أمـآ البــآآآقين يحسبهم مـآيحبوون...وسلطــآن أنـآني بالحب...يطلبك تفرغ كــآمل له....الحيــن صـآر مـآيفـآرقني...حتـى أذآآ بتحمم...غصب أسكـر البـآب..وهو يقعد عند العتبه...وأقعد أسوولف معـآه..لمـآ أخلص...يرتعب اذآآ مـآشــآفني جنبه...ويهددني اذآآ بعدت عنه....وصلت لبـآب المجلــس...زفرت بضيق...وسميت بالله..وأنـآ أبعد كل شيء صــآر بالمخيم عن بـآلي.....ودخلــت وببروود:السلآآآآآآم.....


يووميــن وانهبلت...كل يووم أرووح لهــآ وهي مطنشــه...ادري متضــآآآيقه على أخوووهـآ...بس خلآآآص..لكــل شيء حد..وتحمد ربهــآ مـآرجعهــآ المخيــم...اليووم جيت ومـآنيب طـآلع الآآآ معهـآ...قدرت ظرووفهـآ وظرووف اخووهـآ يووميــن..وخلآآآص...كنـآ توونـآ مطلعيــن عمي ومتطمنين عليه...أعووذ بالله مدري وش صـآبه عمي نـآصر؟...ومـآحد يدري الآآآ قزيمــآن...بغى يذبحه وليــد يبغـآه يتكــلم...وهو مغير ينــآظر ولآآآ نطق بحرف وآآحد...زعلآآآن مع الجــآزي دلووع الجـآزي...مـآحــآآآشه الآآآ هو طشــآر من رضــآهـآ...وطبعـآ المجنوون أخذ نصيب الآآآســـد....نص ســآعه وأنـآ أنتظرهــآ تنزل البقرة...آنـآ لزمـت على امهآ تنزل...وأمهـآ منحرجه مني...تحسبني مـآعرف بنتهـآ...مـآتدري انهـآ مووريتني الويــل...وامهـآ تتعذر عنهـآ...والله سهرآآنه وتعبــآنه...معهــآآ حرآآره..يمـكن تغير الجوو عليهــآ...اي هيــن...أحلف لك..الجوو هو نفسه مــآتغير....كـنت جـآلس منقهر..وجدي فقع مرآآآرتي...انت مـآنت برجـآل...كــل ذيك الآآآيـآم تلعب...مـآقوويــت تكــسر رآآآسهــآ...أنت علآآآمك غــآدي خـآمل؟...مـآيدري وش سوويــت فيهـآ؟....قطــعني صووت علكهــآ وهي تسلم....رفعــت عيووني وأنـآ أرفع لهـآ حـآجبي بـآستهزآآء..ورآآآسي للحيــن منزلــه....شفت بيجـآمتهـآ الورديــه الوآآسعه...شعرهــآ المهمــل..وجههــآ الخـآلي من أي زيـنه...عيوونهــآ الحــآده...يدهـآ وهي متسنده على ظهر سلطـآن اللي ينـآظرني ببروود...انصدمت من تبدل أحوآآآلهم...قبل يوومين بس...سلطـآن كــآن مجنوون رسمي....وصيــآآآحه تقل بزر....وهي تتنــآآآفض من الخووف...وتقــآآآمز بحضن سلطــآآآن كنهــآآآ وآآآطيه جمر.....الحيــن بروود وجموود يذبح ينـآظروووني فيه..رديــت السلآآآم..وانـآ أجر زقــآرتي وأولعـهـآ...صرخــت فيـني:يوووه طفهــآ...وووع قــــرف...
انقهرت منهــآ.وقلت باستهزآآآء:لآآآ واللـــه...والله القرف عــآجبني...وغصب عنك بيعجبــك...وبخبث واستهزآآآء..الآآآ اذآآ كنتي حــآمل...فلخــآطر ولــدي مضطر أطفيهـآ....
نـآظرتني بتصغيــر....وضحكــت باستهزآآآء:نعــــم...وباحتقــآآآر...احلـــم على قدك يـآآ مــآآآمــآآآآ.....
زفرت بضيق...مابغى افتح موااضيع تآآخذهـــآآآ حجه علي....قلت بهدووء وانــآآ انفث الدخــآآآن:طيب اتركيك من احلآآآمي...متى نــآآآوية ترجعين لبيتك؟؟....
قــآآلت ببروود وهي تهز كتووفهـآآآ:ذآآآ بيتي...وللآآسف مــآآآآعندي غيره...
قلت وانـآ أضغط قبضتي بعصبيه...مـآبقى أطلع من أعصــآآبي:جــآزي عن العبــآطه...ترآآني زهقت منك...لآآآ تحديني أجرك من شعــرك لبيتك...وأوريـــك بيتك بعيووونك....وأنتي تعرفيني عدل...
تفخــت العلــك وسلطــآن ضحــك وهو يضربهـآ...وهي ضحكــت....وسفهــتني..وأنـآ أنـآظرهـآ بقهر..ودي أقووم وأجلدهـآ هي وأخووهـآ...وربي بـآطين جبدي...وصلني صووتهـآ الهــآدي:بشرووووط...
قلت باستنكــآآر:شوووط وشوو بعد؟...أتووقع شرطـتي وأخذتي مطلبك من زمــآن....
قـآلت ببروود وهي تهز كتووفهـآآآ:ذآآك الشرط غير...والحيــن شروووط غيـــر...والحيــن شرووطي ملزووم تنفذهـآ..والآآآ كلــن بطريــقه...ومـآني مستعــده أتنــآزل عن أي شرط...وباستهزآآآء...هذآآ حقي من لووي ذرآآعي يــآولد حمد....
ضحـكت غصب عني...وأنـآ أفهم مقصده...طفيت زقـآرتي وأنـآ أصب لي شــآهي...طبعـآ عديمه الذووق مـآصبت لي..جزآآ الله خـآلهـآ خير..جـآبهن وقهوآآني...وطلع ينـآدي حرمي المصوون....قلت بهدووء وانآ أستطـعم الشـآهي:لووي ذرآآآع...لآآآ تشووهيــن اللي صـآآآر يــآبنت الحلآآآل.....وبخبث...ولآآآ تنكــريــن انك انتي اللي جيتي لي...وطلبتيني ثلآآآث مرآآآت....
كــنت أرآآقب انفعـآلآآت وجههــآ...وهي تنــآظرني باستهزآآء وتصغير...حـآولت أتجـآهلـهـآ كثر مـآآ أقــدر...وببروود: طبعـآآ مـآ أنكــر...ولعلمــك مـآنيــب ندمــآنــه..ولو ينعـآد الزمـن..كـآن سوويته وعجلـت فيــه بعــد..وقبلت خد سلطــآن بقووة....ليلة مـآتنعد وتـآفهه مقــآآآبل عمر كــآمل مع هالمزيووون...وبحقــآرة وهي تغمــز لي..من الربحـآن يـآولــد حمد...
ضغطت على سبحتي بقهر....واحس اني بانفجر من الغيض....الحين الليلة اللي قضتهآآ معي تاافهه ومــآآآتنعد...لذي الدرجه انــآآآ ولآآآ شيء عندهــآآآ....قلت بجمووود وانا احس اني انزف من دآآخل:سلطـــآآآن رح دآآآخل....
قال بووقــآآآحه:لآآآ والله....والله مارووووح....وبفخر وتحدي...ترا ذا البيت بيتي انـآآآآ....
ضحــكت بقووة...وهي تحضنه:وووه فديت البيت ورآآآعيــه..عسى المخـآليــق يفدوونــه....
بلعت غيضي...بتلعبين يـآزفت طيب...جيت وانـآ فرحـآن...قلت ألقـآهـآ الحين منكــسره..بس أبــد..طيب يصير خير..انــآ أعرف ألووي ذرآآعك عدل....وبهدووء وانآ العب بسبحتي:طيب وش شرووطك يـآمدآآآآآم؟...
قعدت تطقطق بعلكهـآ...يـآعل أسنـآنك يالكــسر يهالكلــبه.....وقعدت تلعب بعيوونهـآ...يقــآل تفكــر وحطت سـآق فووق الثـآنيه...وببروود:سلطـآن ذكــرني وش تبي أنــت؟...
قلت بعصبيه:وذآآآ وش دخلــه بعد؟...لآآآ يكوون متزووجه بعد معك وأنــآ مدري....
ضحــكت بوقـــآآآآحه وجنووون ومبـآلغه:هههههه ضحكــتني يـآحليك...شكــلك من كــثر زوآآجـآتك نسيــت...يـآحليلك والله...قرصت عيووني فيهــآآآ..وهي مطنشه تكمل...بس لآآآ أبشـرك سلطـآن سلم على عمره...وهج برووحه...بس تدبست أنـآ للآآآآسف الشديــد جدآآ...وبمـآ ان أسمـــي مرتبــط بــآآآسمــك...فــآخووي له الآآولـووويـــه يشرط اللي يبي...وانت مــآآآعليك الآآآ تلبيــــه...وبدلآآآآآل....صح عزووووزي؟....
نــآآآظرتهــآآآآ ببروود....طيب بيووريــك عززوووزي وش يسووي فيك؟....قلت ببروود:ووش شرووطك سلطــآآآن؟...
قـآل ببسـآطه:جووجو تبغى معــآي...
قلت وأنـآ أزفر من القهر:ذآآ مـآيصير...أختك المصوون لآآزم تذلف لبيتي...علشـآن تتـآدب...اطلــب غير هالطــلب...
قـآآل سلطــآن ببروود وهو يتعلق بذرآآعهـآآآ:أجــل انقلع...جووجوو مـآتبغــآك...صح؟...
بلعت قهري انتظر اجـآبتهـآآآ..وهي تبووسم وعـآجبهـآ الووضع..وتطقطق بالعلك...وبسرعه:صحيــن بعــد..انت بس تـآآآمــر..تبغـآني أذلف معه هالسـآعه...أشرت على عيوونه..من عيووني...تبغـآني أتطلــق..غصب عنه يطــلق...
قلت بقهـر:والله لوو تمووتيــن مـآتفرحيــن بالطلآآآق..
قـآل سلطـآن بدلع:شووفيــه؟....وشلوون ينــآظرني؟...
كنت مكــشر بووجهي...وهي نـآظرتني وضحكــت..وبـآستهزآآآء وهي تلف وجهه لهـآآ:كيــفه هو موو حلــو...أنت نـآظرني وأنــآآ أنـآآآظرك....وبس صح....ولفت علي وهي تضحـك...والطلآآآق لآآآ تتحدى يـآولـد حمد..والله بعـآلي سمـآه..لو سلطآآآآن يطلب طلآآآقي...لأرووح لآآآقرب محكــمه...وخلــع بـآسرع وقت..والوجــه من الووجــه أبيض...
هنــآ كـل مـآآآ فيني ثـآآآر...جريت لهـآ..وأنـآ أجرهـآ من يدهـآ بقووة...وسلطـآن تجمد من الخوووف...قلت بفحيــح:كرريهـآ...ورب هالبيت...لأدفنك بـآآآرضك...
قـآلت ببروود:لآآ تطوورنــآآ..الحيــن صرت تدفن تبـآرك الرحمــن....وببروود أكــبر وهي تبعد يدي بعنف عنهـآ...وانآـ اضغط على يدهـآ بقووة...مد يدك علــي..وربي وربــك لتحلــم بلمحة زوولـــي طوول عمرك....وهذآآني حذرتــك...واذآآ أنــآآآ سترت على سوآآآلفك الووصخه لهاللحــظه....ترآآنــي مــآني بســآترة عليــك الحيــن...وبووجــع...كــنت أقوول عزيــز رغم كــل شيء...بــه خير...لو يتعدل شووي...بنقدر نعيـــش مع بعض...وبـآحتقـآآر..بس عقب اللي صــآآآر....للآآآآسف....أشرت بيدهــآآآ لمكــآآآن عــآآآلي....ونزلتـهــآ لتحت.....
بعدت عنهــآآآآ وانـآ أرتجــف....معقوولــه كـآنت متقبلتني وانـآ بحركــتي خسرتهـآ...قلت بدفــآآآغ:أنتــي كنتي رآآآضــيه..أنـآ مآجبرتك على شيء....
قــآلت بهدوء وهي تبتسم لسلطــآآآن:أدري ومـآعــآآآش من يجــبرني على شيء مـآبغـآآه...والدلــيل كـل هالشهوور أنــآ قـآعده معك..مـآ قربت لي..لمـآ انــآ سمحت لك...مجبوورة بعد لعبتك أنت وجدك الوووصخه....وبضحـكه وهي تعدل شعر سلطــآن...بس تصــدق أنـآ فرحــآآآنه...لمـآآآ قربت مني وأنـآ نفرت وبعــدت عني انت بكــيفك...حسيت بالندم...احترمـتك رغم اني كـنت أحتقرك...كبرت بعيــني...بشكـل مــآ تتخيلــه....وبضحكه وهي تنـآظرني بطرف عينهـآ..بس للآآآســف مـآكملت طيبك يـآبوو حمــد....وبهمــس مسموع...أنت يعني بتربيني وتذلني بهالحركــه..يكوون بعلمــك ترآآني مـآنذليت ولآآ انكــسرت أبــد..أنت رجـآلي وحلآآلي..ولآآني مسوويــه العيــب...والحمدلــله...ومـآآآينكـسر عزيز النفس يـآبوو حمد...ومـآعـآآآش من يكــسرني ولآآ يذلنــي....ومردووده نتـآيج أفعـآله علي...
سكــت وأنـآ مـآني قـآدر أرفع عيــني...عزلله انذليت وانكــسرت...تووني وعيــت على حـآلي...توونــي....قلت بهدوووء:وشهي شرووطك؟...
قـآلت بهدووء أكــبر:أولهـآآآ سلطـآآن مـآيفـآآرقني...المكـآن اللي أكون فيه...يكوون هو مووجوود فيه....وضربت رآآسهـآ...وعلى حسب مـآ أتذكــر...انت وعدتني مـآتمد يدك علي...وبتفكــير وهي تضرب اصبعهـآآآ على خدهــآ...ايه ونسووآآآن أدري فيــك تعرف وحده غيري حلآآل والآآ حرآآآم....واللــه يـآعزيــز أذبحــك وأنـآآآ أضحك...
تنهدت بووجع:طيب..سلطـآن ومحلووله سـآلفته...تبينه يسكـن عندنــآآ..البيت وآآسع..ومـآعـآد فيه الآآ انـآ وامي وجدي وانتي...ومحنـآ عجزآآنين عن شذى وسلطــآن....تبغينه يتم هنـآ...ويووميـآآ يجيك من الصبح لليل...أو أنتي عنده...هم مـآعندي مـآنع...
هزت رآآسهـآ بموآآآفقه:أول شيء نشووفه اذآآ يجلــس هنـآ...اذآآ تـآقلم كــآن بهـآ...مـآ تــآقلم...يجي عندنـآ...ينوور ببيتك....
سكت وكملت:والضرب انتي اثقلي ولآآآ تستفزيـني...وان شـآء الله مو صـآير الآآ الخيــر..وبضحكــه..والنسوآآآن...حرمــتهم خلآآآآص تووبـــه...مـآعــآد أعرف غيرك لآآآ بالحلآآآل ولآآآ بالحرآآآم....
وبحنيــه...ويالله قوومي جيبي عبـآتك خـل نتووكــل لبيتنــآ...
قـآلت بجموود:بقى شرط وآآآحــد...وهو أهم شيء....
زفرت بتعب:وشوو بعـــد؟....
قـآلت ببروود:أنـآ مـآبغى عيــآآآل...
شهقت بصدمه:وشوووو؟...
قـآلت باستغرآآآب وهي تنـآظر سلطــآن وترد تنـآظرني:علآآآآمك؟...وش فيك؟...
صرخت فيهـآآآ بعصبيه:وشو اللي مـآتبغين عيـآل؟....متزووجــك زيـــنه انــآآآ والآآ ديــكوور....
قـآلت ببروود:اختــآر اللي تبغــآآآه....زينه تحفه مجسم...طب وتخيــر...وباستهزآآآء...مـآعندنـآ أغلى منك....وبـآستخفـآف وهي تنـآظرني بنص عيــن...ولآآ تعمــل حــآلك متشووق على البزرآآن...نسوآآآنك كلهن حرمــت عليــهن البزرآآآن...
قلت وانآ بنهبل منهـآ خلآآآص:أنتي انهبلتي...أنتي غير وهم غيــر...لآآ تقـآرنيــن حـآلك فيهم...وبرجـآآ... جازي عن الجنان...انا خلآآآآص كبرت وابغى لي ولد...
هزت راسها بلآآآ...وببروود:سعري بسعرهن...اسمي مثل مآآرتبط باسمك...حتى هن بييووم ارتبط اسمك باسمهن...ومثل مـآآحرمتهن....وهن شفقآآآنــآآآت على الضنــآآآ...بحجة انك مــآآآتبي....حتى انــآآآ الحين مــآآآبي....وبمززح...وش رآآآيك يـآآآشــآآآيبي نتبنى سلطــآآآن وفيصل وفوووقهم شذى...وآآآآو...
كنت انــآآآظرها وانــآآآ مووولع نيرآآآآن....عزلله اخذتي حقك ودبـــل....كنت اسمعهآآآ وهي تشوور علي بششورهــآآآآ....وردي عليهآآآآ....تفلـــت بووجههــــآآآآ وطلعت معصب....وهي جــآآآمده....




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((103))

بعد أسبووع...

صوووت ضحكــهم شــآيل البيت....توجهت لهم....وشفت أمي وجههــآ محمر من العصبيه...وتدعي على سلطـآن والجـآزي والنـآصر من أولهم لآآخرهم....وشذى والجـآزي ميتين ضحك....والجــآزي حــآضنه سلطــآن بيد...ومــآسكة عصـآية أمي اللي تمدهـآ تبي تضرب سلطــآن بيد.....قلت وأنـآ أشووف وجهه سلطــآن اللي تبدل حــآله كثير:خيـــر وشصــآآآير؟...
ضحــكت الجــآزي بجنوون....ومن قلب....وصرخت أمي بعصبيه:ضحكــتي بليـآآآ سنوون يالجلبــه...أنتي وهالخبــل...وبقهر...شوووفي يـآمهـيوه عقلي عيــآلك...والآآآ والله لأذبحهم...
قــآل سلطــآن بعنــآد وهو يهز رقبته بخبث:خفــــآآآآيف....خفآآآآآيـــــف....
وشذى هربت من الضحك....والجــآزي تضحك بقوووة...وأمي تسب وتشتم...والجــآآآزي مـآنعه الضرب عن سلطــآن بجسمهــآ...وهي تقووول بصووت ضــآحك:أرجــآك مــآتضربينه...اضربيني أنــآ بدآآآلـــه....
أنــآ من سمعت خفــآآآيف وخفــآيف....مــآقدرت أكــتم صوووت ضحكــآتي...وأمي طق عندهـآ الفيووز...ولعنت فيني وبـآبووي...ونــآصر...وبعيــآلي...أجــل بالســآلفه خفــآيف...وأمي حملت حـــآلهـآ وهي تسب فينــآ...وتروح لبيت فيصل يقـــآآآل زعلآآآنه...وجــآزي تبي تمنعهــآآآ بس مو قـآدره تقوول شيء...تنطق حرف...والبــآقي تضحك....تمـآلكت نفسي من الضحك...وقربت من سلطــآن وانـآ أبووسه...مشتــآقه له كثير...وكثيرر بعـــد...الحمدلله يـآرب...الحمدلله يــآرب..يـآرب لآآآ تفجعني بهالوولــد...مــآلي غيره...مـآقدر أعيش من غيره...قلت وأنـآ أشده لحضني بقووة...وهو يتــآآآفف...وجعني بعده عنــي....وجعني كثير...قلت بحنيه وأنـآ أشووف عيوونه اللي مثبته على الجــآزي...اللي هدت من الضحك:وش ذكـــرك بهالســآلفه؟....زين كذآآ...جده زعلت....
قـآل بلآآمبـآلآآة وهو يبعد عني...ويلصق بالجــآزي:أحسن تستـآهل...وهي صح خفــآآآيف...صح جووجوو؟...
ضحكت الجــآزي وهي تقوول ببحه وهي تحـآول تكتم ضحكـآتها:ايه صح...بس حرآآم لآآ عـآد تقوولهـآآ...هي بعديــن تزعل...هي مو تحبنـآ وحنـآ نحبهــآ....
كشر ولعب بملآآآمح وجهه....والجــآزي تنــآظره بهدووء....لمــآ زفر بضيق:أووووف خلآآآآص...زيــن...نحبهــآ...وبتهديد...بس ترآآآ بس شووي...مو وآآآجد....
هزت له رآآآسهـآ وهي تلف عننــآ وتضحك....نــآظرتهــآ بملآآآمحهـآ الذآآبله...جسمهــآ النحفــآن فووق نحفه...عيوونهــآآآ المووجووعه...بشرتهـآ اللي أحسهـآ محترقه...وزآآيــد سمـآرهـآ كثير....مو بنتي ذي...نفضت فكــرة حمـآلهــآ من بــآلي...ووجعني قلبي...لآآ يكوون بنتي تعــآني...وأنــآ مدري...عمرهـآ مـآجـآبت سيرة عزيــز بشين والآآ زيــن...حتى ببدآآآية زوآآجهـآ...حــآلهـآ حــآل كل عرووس...تشووف بشريك حيــآتهـآ الكمــآل....وتتغــآضى عن كــل عيووبه...حـآلهـآ حــآل ريــم اللي وجعت رووسنــآآآ أول زوآآجهــآ....وهي خـآلد قـآل وخـآلد فعــل...وخـآلد جـآب لي..وخــآلد طلعني....لمـآ تفشلت منهـآ وهاوشتها...وعقلت الحمدلله...صــآرت تجيب طــآريه بتعقل شووي....تنهدت بووجع من هالصغيرة اللي بتذبحني قبل آآوآآآنـــي....رغم انهـآ اللي غلطـت وزعلت من غير معنى....بس مو مطــآوعني قلبي أبعـد عنهــآ...هالمرة تمـآدت كثير...مـآكني أمهـآ ولآآ أم سلطـآن...كـآني عدووتهم...حتى العدوو يمـكن ترحمـــه...سرحت بـآوجــآعي...وتنغيزهـآ اني مـآحب سلطـآن مووجعني...مووجعني كثير...ليــه مو ولــدي هو؟...مو ولدي اللي شفت المووت وأنـآ أجيبه للهدنيـآ ....دمعت عيووني...صحيــح مـآني مندمجه معـآه نفسهـآ...ووآآثقه أنه يحبهـآ أكثر مني....وحتى مـآ أتجــرآآ أطلبــه يحبني ربع مـآيحبهـآ...أدري اني تنـآزلت عن سلطـآن وحقووقي فيه...عن طيب خـآطر..أهتم بملآآبسه وأغرآآضه ونظـآفته وأحن عليــه....بس مو كثر الجـآزي وريـم...كنت أحسبه مـآيفهم..وكــنت أبديهم عليه...لأني كــنت أحسه مــآيمـيز...مـآدريت أن تصرفــآتي...جـآرحته...والجــآزي فـآتحه عيوونهــآ علي....كــنت ألآآحظ رفضهـآ المستميت تطلع من البيت معـآي أنـآ وريم...كـنت أكــره آخــذ سلطـآن لمكـآن فيه أحد....كنت أحس بالنقص...وهمس النسوآآآن يذبحــني...كنت أتمنى مـآ أرووح...بس هذي وآآجبـآآت لآآزم أسوويهـآ...كنت أعند مـآ أخذه...وهي تعند الآآ تـآخذه...آخيــر شيء...يـآخذهم فيصل ويظل يفر فيهم بالسيــآرة....وبعدهــآ يردهم للبيت....مــآكنت أبغيه يتضـآآآيق من نظرآت النــآس...اللي تووتره وتجرحني...والله تذبحني...ودي وقتهـآ أبطط عيوونهم...بس وش حيلتي؟...
حسيت بيدينهــآآ وهي تمسح عيووني بحنيه...نــآظرتهـآ بووجع...وهي احتضنتي بقووة...وأنـآ صحت بحضنهـآآآ بضعف...ايه أنـآ ضعيفه وضعيفه كثير...وأتمنى المووت ولآآ عيــآلي يشووفوووني ضعيفه....بس للآآآسف عمرهم مــآشــآآآفووني الآآآ مصدر ضعف....ضعفي اللي ورثته لريم...وجنن الجــآزي وشكــل مع أطبآآآعهـآ جنووون فووق جنوونها...وصـآر طبعها...نيرآآن وبرآآكــين...تلسع بقووة...حتى أقــرب النــآآس لهـآ...أمـآآآ سلـطـآن...ويلي منه هالسلطــآن...بعدته عني صغير...ووالله بدوون قصد بدوون قصد...وهو بعدني عنه كبيــر....كبيـــر....وتميت أصيح بووجع بحضن الجــآزي...كالعــآآآآده...وهي التزمــت الصمــت كالعــآآآده بعد....


كنت أشوووف ارتجــآفهـآآ بحضني ورووحي أحسهــآآآ تنقبض...تكفين يمه الآآآ دمووعك...اضربيني اغلطي علي بس لآآآ تصيحين...أدري غلطـآآنه...والغلط رآآكــبني من ســآسي لرآآسي...بس يمه مـآهـآنت علي وجيعة سلطـآآن....والله مـآهــآنت علي دمووعه وهو يصيح بحضني...ويرجــف....آآه يمــه لو تدرين وش صـآآر لمـآ شفته؟...يمـه أخووي كآن متبدل...مو هو سلطــآن...كـآن وآآآحد غير...شفت المرض والمووت بووجهه....يمه تخيلي حيـآتنـآآ من غير سلطـآن...وش أسووي بحـآلي يمه وقتهـآآ؟...مـآكسر ظهري ببعـآدي عنكم غيره...مـآآشلت هم حـآلي كثر مـآشلت همه...كسرت حـآلي يمـه..لأجلــه...قلت مـآبغى اتـآخـر عليه...مير البلآآآ طلعت متـآخره...ومتـآخرة كثير...أخووي شـآآف المووت وأنـآ بعيــده عنه...وأنـآ أعـآند وأكـآبر وأنرفز بعزيـز..آكـل وأنـآآم وأفكــر...يمه كــرهت حـآلي كره...عمري مـآتووقعت اني بـآبخل بشيء على سلطـآن...بس طلعت أنـآنيه...أسبووع وأيـآآم يمـه...وسلطــآن مووجووع...وأنـآ قلبي قـآبضني...والليــل كله دمعي يسيل...ورغم كل شيء كـآبرت...ايه بحجة كرآآمتي وكبريـآئي...لآآ عشت ولآآ كنت....وش عـآزتني فيهم؟...وسلطـآن مفـآرقني...وش عـآزتي فيهم...وأنـآ بـآلحقه بسرعه....ولعت النيرآآن وأنـآ أسمعه يشكــي لي من الكــل...سوآآلف قديمـه وجديــده...شكـى من الكل الآآ انـآ...قلت له يضربني اني بعدت عنه....بس مـآرضى...يمه كلآآآمه للحيــن خنـآجر بقلبي...كرهت ريــم وبنتهــآآ...وكرهت وليد وكرهتك أنتي وخـآلي...لو سمعتي نبرة الووجع بصووته...وشهقـآته تخـآلطت ببحة صووته...تمنيت والله وقتهـآ مووتي...عتبه لي...يحسبني أغلــي عزيــز أكــثر منه...مـآدرآآ ان عزيز والنـآآصر بكــبرهم...مـآيسووون عندي شعره من شعر رآآآآسه....يمــه مـآآآدرى بغلآآآه عندي....قوولي له يمــه...وش كــثر أحبـه؟...قوولي له كم مرة رفعت صووتي عليك علشــآنه؟...حتى لو هوو غلطـآن...قولي له كم أغضبتك علــي...وأنتي أغلى من عمري كلــه...والله أغلى من عمري...بس يمــه سلطـآن غير...سلطـآن مـآحد له غيري...انتي عندك خـآلي فهد...وخـآلي فيصل وجدتي....أمـآ سلطـآن مـآله غيري...لآآ ابوو مثل النـآآآس...اللي حتى اسمه استصغره بـآن النآس ينـآدوونه بـآبو سلطـآن...وأنتي اللي لو يدووسوونه النــآآآس بكـت عيوونك دم...وقلبك يمووت من الووجع...بس مـآ تتجرآآيين تفكــينه...والآآ ريم اللي من تزووجت وجـآبت هالبنت وهي مستخفه...حسرة على أحد مسكهـآ...وحتى الصرآآخ...تصـآآرخ على سلطــآن....تصــآرخ على سلطـآن ولآآ تقصين لسـآنهــآآآ...كيف طـآوعهـآ قلبهـآ؟...كيف؟...غصبت حـآلي مـآ أفتح لهـآ البـآب...علشـآن مـآ أضربهـآ...والله كنت رآآح أضربهـآ...شديت على أمي بحضني...ومـآقدرت أوآآسيــهـآ...لأني ألوومهـآ...وألووم حـآلي آكــثر...أحس غصة بجووفي...لآآهيه اللي رآآضيه تطلع وتريحني...ولآآ هي اللي رآآضيه تطلع برووحي...شعوور مر...ويذبح كثير...غلطت على خـآلي يـآنــآآآس...مـآندمت على أي أحد غلطت عليه...كثر مـآندمت على طوول لسـآني على خــآلي...سـآمحني يـآبوو سعوود...ادمح زلتي يــآآبووي...هم سلطـآن بكبره لحــآله....وهمك لحـآله...من حر جووفي يـآخــآل...والله من حر جووفي...من قهري من حـآلي وكرهي لآآنـآآآنيتي...ايه أنـآنيه..والله أني كـآرهه حــآلي...نجـآآآسه وتنجست فيه...وأخووي ومنكــسر خـآطره للحـين...صحيح لحقته...بس للحيــن يعـآني...حتى غرفته مو رآآآضي يرووح..لآآزق فيني...صــآر يشك اني بـآتركــه..أوعى فيه نص الليل يفز بجزع...ويزفر برآآحه بس يشووفني...حتى الحمـآم يـآخـآلي صـآر مـآيسكــره...يخـآآف يسكــره وأنـآ أرووح وأتركــه...حتى افلآآم الكرتوون...مـآيقعد عليهـآ...خـآيف ألهيـه وأرووح...واذآآ مـآصحى وشـآآفني جنبه يصيح...لمـآ أجيــه...حتى أنـآ لآآ بغيت أتحمم...يقعد يزعل...ويعصب ليه تسكرين البـآب؟..اتركــيه مفتووح وأنـآ والله أسكـر عيووني...وماشووفك ...وبرجـآ..بس أمـآنه لآآ تسكرينه...
نبرته تذبحني....وتعلقه الهووسي فيني يووجعني....يووجعني كثير...أدري فيـه متعلق فيني من الآآول...بس الحيــن بجنوون...أمس كـآن بيشووف مسلسل كرتوون...وأنـآ قـآعده بالصـآله..ووهو يشووف شووي ويجي...وكسـر خـآآطري...قلت له بعصبيه...يروح يتفرج برووحه...وأنـآ أبغـآآآه شووي يتـآقلم مع حيـآته...مـآني ضـآمنه بكـره...والله مـآني ضـآمنته...ولمـآ شـآفني عصبت عليه...ارتجف...وهو يقوول:خلآآص لآآ تعصبين..والله أرووح...بس أنتي لآآ ترووحين...
عدت له للمرة المليوون اني مـآ أرووح...كنت ألآآعب فيصل...وأشووفه شلوون كل دقيقه يطلع نص عينه ويهرب....يبغى يتـآكد بس...مـآيبغـآني أعصب...وأنـآ أحترق...واترمــد وترد تسعر فيني النيرآآآن....ولآآ احد حــآآس فيني...والله مـآبه اللي حـآس فيني...عملت حـآلي مـآشووفه...وصحت بصدق وأنـآ أدفــن وجهي بجســم فصوولي...اللي مستـآنس بشعري ويجره...لمـآ شفت سلطـآن يجر الكــنبه...ويحطهــآ بين الصـآله والمجلس...ويقووول بنبرة ذبحتني:عيووني تووجعني...
هزيت رآآسي له..لأن الكلـمـآت خـآنتني...ودفنت وجهي بجسم فيصل اللي قطع شعري...أوجعني يـآآفيصل...أووجعني أنت...أتحمله والله...بس وجيعة أبووك مآتحملهـآ...والله مـآتحملهـآ...لآآ تكــذب يـآآخووي...ولآآ تفــآول على عيوونك...جعل الووجع بعيووني عن عيوونك...والله بي ولآآ بــك...بعد هالآآآحضــآن تصـآفينـآ أنـآ وأمي...رغم ان جرحي من أمي مـآيبرى...ورغم اني أكـثر وحده أجرحهـآ...بس مـآنطيق على بعض النسمه...علآآآقتنــآآ استثنـآآآئيه...ومميــزة كثير...تكملني وأكملهــآ...هي عكســي بكــل شيء...وتكــره أغلب أطبـآآعي....بس تمووت فيني...وانـآ كذلك هي ضدي بكــل شيء...هي المووجب وأنـآ الســآلب...أكره ضعفهـآ دمووعهـآ برآآئتهـآ اللي تووصل لحد السذآآجــه..وأحب حنيتهـآآآ وطيبتهــآآآ...ورغم ذآآك وذآآ...الآآ اني مـآ أتخيل حيـآتي بدوونهـآ..أزعلهـآ أحيــآنـآ...بطوول لســآني...بس أجرح حــآلي قبل أجرحهـآ...والله أتمنى وقتها أحرق حــآلي....بس وش أسوووي؟...وش أسووي؟...قطعني صووت وليــد اللي يبغى يدخــل...وقلت له مـآبه أحد تعـآل...
ترآآضينـآ أنـآ ووليــد...وطبعـآ مـآترك مكــآن مـآضربني فيه...لمـآ رضيت عليــه مجبوورة....هههههه...يـآحبني لأبوو نــآصر...ويـآبخت خلوود فيه...قـآلي سلطـآآن على اللي سوآآه...وانهبلت...بس سوويت حـآلي عـآدي...وحذرته يسووي كذآآ بعد...ورحت سـآلت أمي...وقـآلت لي وهي تصيح كــل شيء...انقرفت من سلطـآن...ومن سخـآفتي ودنـآئتي وحقـآرتي...عمري مـآكرهت حـآلي كــثر هالآآيــآم...وكرهت عزيز الحقيــر أكــثر..لآآ والحبيب جــآي يبغـآني أرجع معه بالسـآهل...يشووف حـآله مــآسوآآ شيء...مـآنكــر انصدمت من حركــته...ونظرته قبل يتفل علي...وأنـآ مـآقدرت أميز نظرته...أدري فيه يحبني...بس عمري مـآ آمـنت بالحب...علشــآن تقووم الحيــآه...أبغى زووجي يعـآملني بـآحترآآم..أبغـآآه يعطيني ويـآخذ...عمري مـآتخيلت اني ارتبط بوآآحد مثل عزيز...بس أخذته وكنت بسووي التزآآمتي كـآمله...بس كرآآمتي مـآهـآنت علي...بعد ملكتنـآ بيوومين تزوج...أي امتهـآن وذل...حسيت بالآآستهزآآء وجدي ابوفـآرس يبـآآرك لي...ويبلغني...أدري فيه يبغـآني أقووله يطلقني..أدري فيه يقوولي هذآآ ولـد عمك اللي فضلتيه على ولدي...بس بلعت غصتي..وأنـآ أكـآبر..وأقوول لجدي:مـآيتحــآسب ولد عمي...الآآ لآآدخلت بيته...وعـآشرته وعـآشرني....غيره ترآآه حــر...ورجـآل مـآيعيبه شيء.....
زفر جدي بقهر...وغير المووضووع...بعد مـآفقد الآآمل مني...وقعدنـآآ نسوولف...وأنـآ قلبي مكتووم...مكتووم كثير...والقهر والنـآر وآآلعه بصدري...صحيح اني ما أحبه...بس ولوو..صـآر زووجي...ملكـي انـآ...اسمي ملآآصق لآسمه...لي حقووق ووآآجبـآت...المفرووض يلتزم فيهــآ...اشمئزيت منه وكرهت حيـآتي...لدرجه صرت أشك بحـآلي...وبـآنووثتي....مرت عليــه نسوآآن أشكـآل وألوآآن....
ابتسمت بتصنع وأنـآ أسلم على وليد بعد مـآسلم على أمي....ومـآعجبني وجهه المكــتم...استـآذنت أمي وطلعت...وبس سـآلته وش فيك؟...قـآل بووجع:أبووي يـآجـآآزي...أبووي فيه شيء...ولآآ هو اللي قــآيل لي ومريحني...
ارتجف قلبي بعنف...وأنآ امسك يده بـآرتجـآف:وليد أبووي وش فيه؟...أحلفك بالله تقوولي!!...
انصدمت وعصبت وأنـآ أسمعه يقوولي انه دخل المستشفى...وطلع منهـآ على مسؤؤليته...وللحين تعبـآن...ومـآهووب عــآرف وش فيه؟...ومـآبه أحد يعرف غير نـآيف...ونــآيف مو رآآآضي ينطــق...انجرحت ان مـآحد قـآلي...وعـآتبت وليد...وهو قـآلي انه انشغل بيعرف وش فيه؟....رحت بسرعه جبت عبـآتي وثووب لسلطـآن...لبسه وطلعنـآ..وأنـآ أرجف من القهر والخووف والضيق...قلبي يرجف...مـآتحمل بعده عقب مـآذقت حلآآآوة قربه...يــآرب ان تخليـه لي..ووالله مـآ أطوول لسـآني عليه بعد...يـآرب سـآمحني...سـآمحني...والله اني أحبه...والله...سـآلت دمووعي ورديت مسحتهـآ...وردت تسيل بغزآآرة...وغصه أووجعتني كـــثير...كثير....


بضيق:يـآجدي وربي مـآتعـآآآآشر...هبلت فيني..وبقهر..والله انهـآ طلعتني من طووري....
قـآل بعصبيه وتهديــد:مووو ذنبهـآ...انك مو رجــآل ومـآقدرت عليهـآ.....وعلمن يـآصلك ويتعدآآك...طلقهـآ يـآولد حمد والله اني أنــآ اللي آخذ حقهـآ منك...
وطلع وهو يضرب الآآرض بعصـآته...وأنـآ ازفر بقهر...حسبي الله عليك من حرمه...حسبي الله عليك من بين النسوآآآن...وش اللي أعمـآني وآآخذتك؟...تذكــرت كلآآآمهـآ...وانقهرت...للحيــن مقهوور ووآآلعه بجووفي نيرآآن...أجل مـآتبغى عيـآل مني..قليلة الحيــآ...وبرجـآ...يـآرب عسـآهـآ حـآمل هالشهر...عشــآن هي تجيني من ورآآ خشمهـآ...يـآرب يـآكريم...تــآآآخذ حقي منهـآ...أقهرتني قهر مـآقهرنيـآه رجــآل أو حرمه...والله مـآحد قهرني بدنيــآي كثرهــآ....أرجــآك يـآآآرب....
وبعد كذآآ التهيت بـآعرآآآس العيــآل...والشغل اللي مترآآكم علي...وبعده مرض عمي نـآصر الغريب العجيب....كـآنه كبر عشرين سنه...تقلبت عليه أبغى أعرف وش فيه؟...بس أبــد...معند بالمره....يـآخووفي من سكووتك يـآعم...يـآخووفي...



اليووم زوآآجــي...رغم اني كـنت بـآجل علشـآن عمي نـآصر...بس بعديـن ترآآجعت...هي حتى عرس مـآسوويت لهـآ...جبت عشـآ لبيت أهلهـآآ...وملكـنـآآ وأخذتهـآآ لشقتــي...بعد مـآخبرت الكـل اني مسـآفر...وصلنـآ لشقتنـآ...وانـآ أقزهـآ قز...نزعت عبـآتهـآآ وغطـآهـآ...وانصدمت...سمرآآ حيـل مليـآنه شووي...عيوونهـآ صغيرة..خشمهـآ طويـل...شفـآيفهـآ صغيره كـثير...شعرهـآآ قصير...فستـآنهـآآآ أزرق عـآدي...استـآذنت مني بترووح تبدل...هزيت لهـآ رآآسي..وأنـآ منغث...ودعيت على صـآحبي لمـآ قلت بس..نزعت غترتي وانـآ أقـآرن بينهـآ وبين دلآآل...مـآبه وجه مقـآرنه...أظلم دلآآل أصلآآ لآآقـآرنتهآآآ بذي...يـآرب منك العووض وعليك العووض...وعيت على ريــحة عطــرهـآ اللي حولــتني...رفعت رآآسي لهـآ وشفتهـآ بقميــصهـآ النووم الآآبيض السـآتر...وابتسمت لهـآ غصب عني..عالآآقل تلبس قمصـآن...لآآ بهـآ خير..نآآآديتهـآ تتعشى معـآآي...وجت جلست جنبي...وقعدت أجرهـآ بالسوآآلف...وســآعتيــن بالضبــط...وأنــآ أشووفهـآآ أجمل مـآخلق ربي...انصدمت من أسلووبهـآ كلآآآمهـآ..ثقـآفتهـآ...سـآعتيــن أحــس أغنني عن عمــر كــآمل...غيــر بكــل شيء....صحيح مو حلوووة....بس يكفيني أسلووبهـآ...رجــآحة عقلهــآ...كلآآمهــآ...قلت لهـآ أشيــآء عمري مـآتووقعت اني بقوولهـآ لأحد...سوولفت لهـآ عن عيــآلي...وهي تدعي لهم بالصلآآآح...عن جنوون فــآيز...وهي تدعي ربي يصلحه...وانقضت أحلــى ليــله بعمري...بعد مـآكنت متشــآآآئم منهــآ...



انهد حيلي خلآآآص...كـنت جـآلس أسمع سوآآلفهم..كـل يووم يجتمعوون عندي...وأنـآ عيووني علـى ولــدي...نــآآآيف...زنـآدي وسلآآحــي...عقدت عليـه آمــآلي كلهـآ...هو غيــر...غير عن كــل عيــآلي..عــآآآقل وذكـي وهـآدي وبـآآر...ولو قلت له ارمي حـآلك للـنـآآر...والله مآتوآآني...ليت المررض بقلب ابووك يـآنـآآيف...ليته لي عنك....على كثر قسووتي عليه الآآ انه أغلى عيـآلي علي...غير عن سلطـآن وغير عن ريم وغير عن وليد ونووف وبدر...وحتى عن الجـآزي...رغم شبهه الكبير بالجـآزي...وفيني...بس هو أحــسن مننـآ بمليوون مرة...مـآفيه قسـآوتي وعصبيتي...ومـآفيه حقد الجـآزي وجنوونهآآ...آخــذ أحسن مــآفينــآ...وترك الشين فــآيض عندنــآ....شهر كــآمل وأنـآ الليل مـآنـآمه أدعي ربي يطــلع تشخيصهم غلط...بس للآآآسف سوويت له أكثر من خمس تحـآليل...وكلهـآ تطلع سلبيه...وأن المرض الشين به...وديت أورآآقه برآآ..وأكدووآآ هالشيء....ومـآبه الآآ العمليــه اللي عسـآهـآ تنجح...رغم صعووبتهـآآ واحتمـآلية فشلهـآ..الآآ اني عـآقد حيـآتي عليهـآ...صليت مرتين استخـآرة...والحمدلله أحس اني أرتـآح....يـآرب انك تشفيه يـآرب....يـآآرب ارحم شيبتي ارحم كــبر سني...وخذني بدآآلــه...تووه صغير...مـآشبع من الدنيـآآآ شيء...أرجــآك يـآرب...ترفق فيني...وتخلي هالوولد لي...ولآآ تذووقني حزنه...يــآرب خذ رووحي قبل رووحه....حسـيت بالبــآب اللي انفتح بقووة...وشفتهـآ هي وآآقفه وسلطــآن وآآقف جنبهـآآ ومـآسك عبـآتهـآ كالعـآده وولـيد ورآآهم...ابتسمت وانـآ افتح يديني لهم....مـآعـآد يهمني الآآ عيـآلهـآ...عمرهـآ مـآرجعت على عزيز...نـآظرت لملآآآمح سلطــآن بوولــه...الحمدلله يــآرب انك ريحتني عليه...الحمدلله...ثوآآني وركضت لحضني..وهي تلمنــي بقووه...شديــت عليــه...ومعهــآ سلطــآن...حسيت بدمعهـآ الحــآآر غررق صدري....كنت شفقـآآآن على شووفتهم...والله كنت شفقـآآآن...وعتبت عليهم انهم مـآجـآوني...بس انصدمت قبل نص سـآعه انهم مـآيدروون بتعبي..ووديــت لهم ولـيد..ومـآخيبت ظني بنت أبووهـآ...جتني...أووجعني همسهـآآآ المتـآلم:كـآن اللي بك مني فعســى ربي يــآآخذ عمري بـآسرع وقت...وكـآن أحد غيري مووجعك...خبرني منهوو وأطلــع لك برووحه....
مسحــت على رآآسهـآ بحنيــه...وبنفس همسهـآ:بسم لله على رووحك...وجعل يوومي قبل يوومك ويووم أخوآآنك...ومـآ أووجعني الآآآ زمــآني يـآبووك...
بعدت عني وهي تنـآظرني بنظرآآت غريبه...ونـآدآآهـآ أبووي وسلمت عليه وعلى أخوآآني...وهجمت عليهـآ نووف تسلم عليهـآ...وسلمت على البـآآآقي...وتمت تنـآظر بنــآيف...ونـآآيف منزل رآآسه...وقـآمت بسرعه وهي تمسـك يده:نـآيف أبغـآك تعــآل...
حـآول يتحجج نـآيف...بس هي نـآظرته بقووة...وقـآم معهــآ...وجلست سلطـآن وهي تقووله بدخل المكـتب شووي وبطلع زين حبيبي...هز لهـآ رآآسه...
ودخلت المكــتب هي ونــآآيف...شووي وسمعنــآ صرختهــآآ الموووجووعه....فز وليــد وهو يركــض...وصرخت عليــه أووقفه...الكـل نـآظر مصدووم..وقمــت أنـآ بقووة...وأنـآ الووم نـآيف انه خبرهــآآ...وتووجهت للمــكتب...وأنـآ اقوول بحده:لآآ أحد يــدخل....
دخــلت وسكـرت البـآآب...وانـآ اشووفهـآ لآآآمه نــآيف بحضنهــآآآ وتــصيح بقووة....ونـآآيف ســآكــت....قربت منهم وأنـآ افك نــآيف منهـآ بالقووة...وأمـرت نـآيف يجــيب لهـآ مـآي...وهي عيوونهـآ تتبعه...شربت شووي بعد مـآقلت لهـآ سمي واشربي..وردت انتحبــت...قلت بضيق:خلآآآص يـآبووك...مقدر ومكــتووب....وان شـآآء الله بيسووي العمليـه وبتنجح....
مسـحت دمووعهـآ بقووة وهي تقوول بصووت منبـح:ان شـآآء الله...ان شـآء الله...وبرجــآ...يبه تكـفى خذه بـآسرع ووقت..
انتفض نـآيف بجزع:والله اللي مـآرحت...لمـآ يتزووج ولــيد...
صرخت فيه الجـآزي بعصبيه:وعرس وليــد وش فـآيدك فيه؟...بتسـآفر يـآنـآآيف...والعرس عســآآآ مـآبه عرس...أبدى مـآعلينـآ صحتك...
جـــآني بقووة وهو يحب يدي:يبه أنت وعدتني تكـفى...يبه أبغى أشووف وليــد بعرسه..وعـآدي عندي بنفس اليووم نسـآفر...يبه والله اذآآ مـآحضرت عرس ولـيد أمووت...
حضنت رآآآسه بقووة وأنـآ أقبــله بحنيــن...وانـآ أهز له رآآسي...والجـآزي عصبت:يبه من جدك؟...يبه هذي صحــته...يبه لآآ توآآني بعلآآجه...
قلت ببحــه وتعب:والله مـآني بمتوآآني...وعرس ولـيد مـآبقى له شيء...وأصلآآ محمد قدمــه لأنه مظــطر يسـآآفر...يعني عالآآسبووعين الجـآيـآت بالكــثير...وهو بيسووي التحـآليل وكـل شيء هنـآ...وبس نسـآفر...يدخـل العملـيـآآآت...
حسيت برجفته بـآآحضـآني وشديـت عليــه...لآآ تخــآآف يـآبووك...لآآ تخــآآآف....
سكـتنـآ شووي...وهي قـآلت بجموود:أمه درت..
قـلت بهدووء:مـآله دآآعي...
قـآلت بصدمــه:يبه...عن جد تتكــلم...
قـآل نـآيف بضيق:ايه..مـآله دآآعي صح....
نـآظرتني بعصبيه...وبررت مووقفي:مـآلنـآ خلق دمووع وصيــآح...
قربت ومسـكت يدي بقووة..وبهدووء:يبــه الآآ ذآآ الشيء....يبه قوولهــآآ...وخذهـآآ معكــم...يبـه هي أمه...ولو لآآ سمــح الله صــآآر شيء..عمرهـآ كلــه مـآرآآح تسـآمحك...ونـآظرت نــآيف...ولآآ تسـآمحك أنت يــآنـآيف...
ارتجف نـآيف وهو يقوول بضعف:بس مآبغـآهـآ تصيح...
قـآلت بحنيه وهي تحــضنه بقووة:أكــيد بتصيح...بس لآآ تكــسر قلبهـآ عليك...بتصيح وبترووح معـآك وبتشووفك تتشــآفى قدآآمهـآ...هذآآ حقهـآ يـآنـآيف...وحقك بعــد....انت بتحتــآجهـآ معك...هذي أمك يـآنـآآيف...
نـآظرني نـآآيف بووجع...وقلت بضيق:طيب وبدر ونووف اللي عندهـآ مدرسه...
قـآلت بثقه:عندي...وأنـآ لوولآآ هالآآثنين كــنت والله خوويتكم...بس أم ولــيد أبدى مني بمليوون مرة...ونــآيف بيحتـآجهـآ اكثر مني...أنـآ اتم عندهم وأنتم من زوآآج ولــيد تتوجهوون للمطــآر...ولمـآ تووصلوون فـآتحووهـآ بالمووضووع..وبضيق...خلووهـآ تفرح بووليــد...وبعدهـآ تفرح بنــآآيف ان شـآآء الله....
ولعبت بشعره...وهو ابتسم ابتسـآآمه ميته...هزيــت رآآسي بالموآآفقه...وحسبتهـآ ولقيتهـآآ كـآمله..قلت بهدووء:ووين بتقعدوون؟...لآآ تقووليـن هنـآ..لأن مستحيــل...مـآتقعدوون برووحـكم ووليــد بيسـآآفر مبـآآشرة بعد زوآآجه....
أخذت بفس وهي تقوول:ببيت سلطـآن...
قلت برفض قـآطع:مسـتحيــل...نووف مـآتترك بيت عمـآنهـآ المفتحه...وترووح تقعد بالبيت اللي لآآصق فيه بيت رجـآل غريب...حتى لو كـآن هالغريب بيت خـآل أخوآآنهـآ...والبيت بيت أخووهــآ....
زفرت بضيق وهي تقوول:آمــر ويــن تبغــآنـآآ نجــلس يـآبوو ولــيد؟...
قـلت بجموود وأنـآ ابتسم بدآآخــلي...ذكــيه يـآبنت أبووك:ببيت رجــآلك...وولــد عمك وولـد عم أخوآآنك...مـآبه لآآ عيب ولآآ شيء...وهذآ الشيء الوحيــد اللي بـآوآآآفق عليــه...
قـآلت بجموود:ان شـآآء الله يالغـآلي...مـآيجي المووعد..الآآ وانـآ ببيت رجــآلي...
قلت بحده:من اليووم يــآالجــآزي....عزيز قربه ينشرآآ بملآآآيين....والآآ ...نـآظرتني باستغرآآب...أغضب عليــك...رضــآي ترآآ من رضــآ عزيز....هاليووم مـآتنــآمين الآآآ بسريرك....
قـآلت بجزع:لآآ يبــه...لآآ..
قلت بجموود وانـآ قلبي يتقطـع عليهـآ:هذآآ الكلآآآم ووصلك...سكـت عنك كــثير...بس ليمـآ هنآآآ وبــس...أسبووع عند الرجـآل وشهرين عند أمك...وش هالسوآآلف يـآبنتي؟....لآآ تشووفيني سـآكت عنك...تحسبين مـآعلي كــلمه عليــك...بس أنـآ سكــت أنتظرك تجيــن تقوولين لي...كـآن عزيز مزعلــك...وانـآ بنفسي آخــذ حقك منه...بس أبــد لآآجيتيني ولآآ هو جــآني....وصرتي مطنزة للنــآس...كل يوومين زعلآآنه....
قبلت رآآآسيي بعمق وبصووت متـآلم وموجووع:يبــه تكــفى لآآ تجبرنـــي....
قلت بجموود :اشهد يـآنــآيف...ترآآهـآ اذآآ مـآطلعت مع عزيز هالحيــن...اني لأغضب عليهـآ ليووم الديــن....



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




((104))

انتفضت بجزع وهي ترد وتقبل رآآسي بعمق...وبهمس مذبووح:ذبحتني يبه...والله ذبحتني...
وطلعت من المكــتب وانــآ أنـآظر خيــآلهـآآ بووجع...وش مسووي ببنتي يـآعزيز؟...وش مسوووي؟....يـآويلك مني لو ادري فيك مـآذيهـآ...والله مـآ أسـآمحك وقتهـآ...مسك يدي نـآيف بضعف:يبه خير مـآسوويت...
هزيت له رآآسي وطــلع وتركـني...وأنـآ تنهدت بووجع..أنـآ اذبحك...والله مـآبغيت الآآ اتطمن عليك قبل رووحتي....والله مـآبغيت شيء...مـآبغى ارووح وانتي سـآلفتك معلقه....وأنتي وعزيز مصختوآآ كثير...أدري اثنيكم مو قليلين شر...بس الوآآحد ملزووم يووطي حـآله للريح..لأجل تستمر الحـيـآة...مو يحـآسب الثـآني على كل حرف....


سلمت علي ببروود وبعدهـآ دخلت مع نـآيف المكـتب...وشووي وصرخت...فزيت بخووف...وركض وليــد...ووقفنـآ ابووي وهو يصرخ...ويدخل عليهم...بعد نص سـآعه..وحنـآ نحترق من الفضوول والخووف...طلعت لنــآ...بجموود...وعيوونهـآ تلــمع...وجلست جنب سلطـآن بهدووء...قـآل وليـد بسرعه وهو يمسك يدهـآ:وش صـآير؟..
قـآلت ببروود وهي تنـآظره:وش صـآير؟...مـآفيه شيء...
طلع نـآيف ونـآظرنـآ ببروود...وهي ضربت بيدهـآ على المكـآن اللي فـآضي جنبهـآ...وجـآء وجــلس بهدووء....قـآل وليد بعصبيه:جـآزيووه تكلمي عدل أحسن لك...أجل ليه صرختي قبل شووي؟..
قـآلت بآستنكـآر:أنـآآآ...أنـآآ صرخـت متى؟...ولفت على نـآآيف...نيووف أنـآ صرخت...هز رآآسه بلآآ...وهي كملت...شكلك تتحــلم...أصلآآ انـآ كنت أضحك دآآخــل...صح نـآيف...
قـآل بهدووء:صح...
زفر وليــد بقهر وهو يتوجه للمـكتب...وقـآل نـآيف بصوت عـآلي:أبووي يقوول لآآحد يدخل علي...
زفر ولــيد بعصبيه وطـلع من البيت بكـبره...والكـل بدآآ يسوولـف...والجـآزي ونـآآيف يتهـآمسوون....وشووي سلطـآن يسوولف معهم...ونووف معهم...اللي من تشووف الجـآزي تطير من الفرحـه....طلعوآآ لفووق...وبعدهــآآآ انزلـوآآ وسلطـآن متضــآآيق...جلسوآآ...وقعدت تلعـب بجوآآلهـآ...وجـآء مسـج لعزيز...مـآفـآتني نظرته المنصــدمه...بس بعدهـآآ قـآم وبهدووء:يـآلله جـآزي سلطـآن مشينـآ...
قـآلت بهدووء:ان شـآء الله...
وطلعوآآ...وسط ابتســآمة نـآيف....وفرحــة جدي الكــبيره...وصدمــتي أنـآ....وبعدهـآ الكـل بدآآ يطــلع...وطلعت أنـآ وخــآلد..وحـآسة قلبي يووجعنــي....مـآتحمل قسوووة الجـآزي والله...أدري اني غلطـآنه...بس والله مو بقصدي...والله اني أحب سلطـآن...بس هو طبعه صعب...والله اني اذآآ هـآوشته أو صـآرخت عليه غصب عني...وأندم وأشتري له أشرطة بلآآي ستيشن....بس علشـآآن يسـآمحني...بس والله هو ضربه يووجع...وبنتي صغيره....


"عزيــز تووديني لبيتنـآ أوودي سلطـآن...وأرجـع معك.."..
من جلست قبـآلي وأنـآ اشووفهـآ شلوون تطقطق بجوآآلهـآ.....مبين محتــآرة...ومن جـآني المسج..انتفضت رووحي...رغم قهري منهـآ...الآآ اني مـآدريت اني مشتـآآق لهـآ لذي الدرجــه....والله مـآهقيت الشووق متمكــن بي لهذي الدرجــه...استنكــرت حــآلي كيـف فكــرت أتركـهآآآ؟...أدري فيهـآ كلبـه بتتزووج مبــآشرة..ووقتهـآ امووت...الجـآزي مو لي...هذآآ شيء مـآ أستووعبه حتى...نـآظرتهـآ وهي ترتمــي بحــضن عمي..ارتجـآفة أكتـآفهـآ النحيــله..اللي مو بـآينه لأحد....أبتسمت بغصه...أدري تصيحيــن...طلعي غصتك لآآ تكتميـنهـآ...كـنت أحس فيك بالليــل...وأنتي دآآفنه حـآلك بحضني وتصيحين بصمت...كـنت أتووجع وأنـآ عـآمل حـآلي نـآيم...أتمنى أمسـح دمووعك...بس أدري بتذبحيني..لآآ دريتي اني شفت دمووعك....وبعدهـآ دخلتهـآ مع نــآيف...وصرختهـآ اللي وقفت قلبي....ودخلت عمي...كنت بـآرووح وألحــقه...ليه تصرخ؟...وش فيهـآ؟...بس تمـآلكت حـآلي غصب عني...شفتهـآ وهي تطــلع من غرفة المكــتب...ووجعنــي قلبي...نظرة عيوونهــآ....مــثل نظرتهـآ لمـآ أخذت حقي مني...انكسـآر بشمووخ ببروود بثورآآن...نظرة مـآلهـآ تفسير...الآآ انهــآ تووجعنـــي بـآآقصى أقصــى أعمــآآآقي...همسهـآ مع نــآيف ومع سلطـآن ونووف..وطلعتهـآآ معهم لفووق...وبعدهـآ نزلــتهم..ومسجهـآ البسيط والمبـآآشر....رغم فرحـتي الآآ اني ارتجــفت...هالمرة بـآذبحـهـآ لو قـآلت مـآبغى عيـآل...لأني أبغى ...وأبغى كثير بعــد....طلعنـآ نوودي سلطـآن بهدووء...والكـل صـآمت...مـآغير نظرآآت سلطـآن الحــآآآرق لي....جــلس جنبي..وهو صـآد عني...طنشته...هذآآ أكــبر همي...أحـآتي خـآطر المجنوون...نــآظرت للشــآمخه بكــل أنووثــه ورآآ...عيوونهــآ تنــآظر من الشبــآك....زفـرت بشووق...وأنـآ أصبر حـــآآلي...انهـآ كــلهـآ لي اليووم..وكـل يووم ان شــآء الله...حركــت سيـآرتي...والصمــت اللي وترنــي مطــبق على المكــآن...وصلنـآ لبيتهم...قـآلت بهدووء وأدب مستغرب عليـهـآ:بدخــل مع سلطـآن...وشووي واطلـع..اذآآ تبي تنزل المجـلس مفتووح....
ورآآحــت تـآركــتني...بركـنت سيـآرتي..ونزلت لمجلــسهم...نص سـآعه...وتمللت...بعد مـآشربت دلــة القهووة كلهـآ اللي جـآبتهـآ شذى...ولعبــت فيصل...قلت لشذى تستعجلهـآ..وفعلآآ سمعت خطوآآتهـآ...وقفت وانـآ أسلم على أمهـآ وشذى وطلــعت...ركـبت جنبي...بهدووء...وأنـآ أرحــب فيهــآ...وهي ترد بـآدب جم..وأنـآ عصبت....مدري ليـه وجعنـي قلبي...وصلنـآ لبيتنـآ...ونزلــنــآ...دخلـنـآ البيت...وسمعنـآ صووت مو غريب..وكـنت بدخـل بس مســكت الجـآزي يدي بخــفه وهي تكــشف وجههــآ...وبهدووء:يمكــن فيــه أحــد...
ابتســمت وأنـآ أشووف ملآآمحهـآآ اللي أعشقهـآ حد الثمــآله:تغــآآآريـــن...
قـآلت بهدووء وهي تهز كتووقهـآ ببروود:ينقــآل انك رجــآلي...وينقـآل انك معطيــني وعد..لآآ حلآآآل ولآآحرآآم يـآبوو حمد...
رمـت علي هالكلمــتين ودخــلت دآآخــل...وثوآآني وصووت صرآآخ الخبـله خلوودووه قلب البيت قلآآب...كــنت برووح أتووطى ببطنهـآ...بس تذكـرت يمــكن صدق فيه أحــد...صرخت بعصبيه:خلوود ابلعي لسـآنك...واقصري صووتك عســآآآ هالصووت للخــرس..
سمعت شهقتهــآ المجلجلــه...وانكــتم الصووت...ورديت أصرخ:هيــه طرطوور أنـآ مووقفيني هنــآ...فيه أحد عندكن والآآ لآآ...
وصلنـآ صووتهـآ البــآرد:حيــآك مــآبه أحد....كلنـآ محـآرمك...
انقهرت من نبرتهـآ..وانـآ ادخــل لهــن...نـآظرتهن بشـك المجلــس مقلووب فووق تحت...أككيـآس الحلوويـآت مكـسده حوآآلينهن...القهووة والشــآهي والبيبسي البطــل مثل مـآتحبه خلوودووه...قلت بنص عين وأنـآ أشووف التلفزيوون المطــفي:وش الصووت اللي قبل شووي؟...
طـلعت عيوون نجد من الخووف وانـآ انقهرت...شغلت التلفزيوون وأنـآ انـآظر الريمووت بتدقيق...مستحيــل يبرمجــن...والقنـآآة الســآحه...زفرت بتعب وانـآ اتفحــص بـآقي القنوآآت...الحمدلله مـآزآآدت أي قنـآة...قلت بعصبيه:زين وش هالمزبله اللي جـآلســآت فيهـآآ؟...أنتن مو بنــآت....
سكـتن بخووف وهن يرتجــفن...قـآلت الجـآزي وهي تنـآظرني بضيق:خلآآآص وش فيــك معصب؟...مآآآصــآآر شيء...المكـآن الحيــن يتنظــف...
نزعــت عبـآتهــآ...بملل وهي تبدآآ بتجميــع الآآكيــآآآس...والبنـآت قـآمن يسـآعدنهـآ وانـآ جلــست أنـآظرهـآ بهدووء...ببنطلوونهـآ الجيــنز الضيق...قميصهـآآ البنفسجــي الشفـآآآف والوآآآســع...شعرهـآ المرفووع بـآهمــآل وجههـآ اللي مـآغطت تعبــه زينتهـآ الخفيفه....ورغم كــل شيء تبقى أنثــى غيـــر...خلــصن ترتيــب بووقت قيــآآآسي...وطــلعن ثلآآآثتهن برآآ....وشووي ودخــلن خلوود شـآيله القهووة...والجــآزي الفطــآير اللي قـآعده تـآكل منهن...ونجد صينيه الحلآآآ...حطــت خلوود الطـآوله قدآآمي...وهي تقهوويــني...وزووجتي جـآلسه على الآآرض..تآآآكــل من الفطـآآير...قـآلت خلوود بهدووء:جـآزي قهووة...
ضحــكت بشقـآآوة:قهووة وفطـآير وين صـآرت؟...صبي لي شـآهي خلووده...لو مـآعليك آمـر يـآقلبي...
نـآظرتهـآ بنص عيــن...أجل تعرف تقوول كلآآم حلوو...نـآظرتهـآ وهي جـآلسه على الأررض...وصينيه الفطـآير قبـآلهـآ...وبيـآلة الشـآهي..وهي تشــرب وتـآكل وتضحــك وتسوولف مع خلوود ونجد بعفوويـــه....ومـآعطـتني حــتى نــظرة..وأنـآ موولــع منهـآ...متى نـآويــه المدآآم تصعد فووق؟....سمعت صووت جدي وأمي اللي جوو...رمــيت عبـآتهـآ عليــهـآ بسرعه وبحده:تغطــي عدل...
عقــدت حوآآجبهـآ...وهي تلبــس عبـآتهـآ بقهر..دخـل جدي وكلــنـآ حبينـآ رآآسه...وجلــس وهو فرحــآن...شووي واستـآذنت الجــآزي فووق...كـنت برووح ألحقـهـآ...بس جدي مسكــني...يسوولف لي عن آخــر منـآقصه لنـآ...قعدت معه وسحبـت حـآلي لجنــآحي...شفت الجــنـآآآح هـآدي ...وملآآبسهــآ مرميــة بـآهمـآل على الآآرض...وصووت المـآي طـآلع من الحمـآم...زفرت بضيق...وانـآ آخــذ لي فووطــه..وآوطــي التكــييف لآآ نمرض...ورحــت آخذ لي شوورر سريــع...طــلعت وهي للحيــن مـآطلعت...لبست ثووبي النووم...وسرحــت شعري...وخفت عليهآآآ...لآآ يكوون صــآر فيهـآ شيء هالمجنوونه...ضربت عليهـآ البـآب ومـآردت....ضربته بقووة أكــبر وبعصبيه:جـآزي اطلعي أحــسن لك...
وصلني صووتهـآ المووجووع:خلآآآص عزيــز...خمــس دقـآآآيق وبطـلع...
سكــت وجلــست وأنـآ قلقـآن عليهـآ...يـآربي وش صـآر فيهـآ؟...تووهــآ مـآفيهــآ الآآ الحلآآآ....وش قلب أحوآآلهـآآ؟...شكـلهـآ تصيح...طلــعت من الحمــآم...برووبهـآ العنـآبي القصير...وفووطتهـآ بيدهـآ تنفض فيهـآآ شعرهـآ...نـآظرت جسمهـآ الآآحمر ووجههــآ اللي مـآتفرقه من رووبهـآآ...خبلة شكـلهـآ حــآرقه جسمهـآ بالمـآي الحـآآر...نشــفت شعرهـآ على السريع...ودخــلت غرفة التبديــل....دقـآآيق وطلــعت وهي لآآبسه بيجـآمة وردي بـآآبيض...سرحــت شعرهـآ بقووة..ولــفته بسرعه...طــفت النوور...واندســت بطرف السرير بصــمت...أنـآ انصدمــت...لآآ البنت فيهـآ شيء مو طبيعيه...اندســيت جنبهـآ بالسرير وقربت منهــآ...وقلت بحنيـه:حبيبتي وش فيــك؟...
انصدمت وأنآ اشووف أرتجــآآآفهــآآآ....أخذتهـآ بسرعه بحضني وأنـآ منصدم...تصيح....طيــب ليه؟...قعدت أهديهــآآ طوول الليل وهي تصيح بقووة...وكـل مـآسـآلتهــآ وش فيــك؟...زآآد صيـآحهــآ...حسيت قلبي ينقبض من دمووعهـآ....طوولي لسـآنك والله عـآدي...اقهريني ونرفزيــني...بس لآآتصيحــين...بعد سـآعـآت بعدت عني...وهي تصـد بووجههـآ عني..وبهمــس جـآمد:آآســفه...وتصبح علــى خــير...
وعطــتني ظهرهـآ...وهدووء اجتــآح غرفتنــآآآ....والفضوول والخووف منهـآ وعليهـآآ بيذبحني....وش اللي صـآر بالمكــتب؟...وقلب أحوآآلهـآ....عمري مـآشفتهـآ منهــآرة كذآآ....نـآظرت بـآحضــآني اللي صــآرت فــآآآضيه...من أبتعدت عني...والزمــت حــآلهـآ بطرف السرير....قلبي أوجـعني كــثير...تلمــست صدري..اللي تتغرق بدمعهــآ....وخووفي يذبحــني عليهـآ...وحســيت بالغصه وانـآ أتخيــل انهـآآ سووت كـل ذآ...علشـآن مـآتبغى قربي...بس مسحت هالشيء من بـآلي بسرعه...لو مـآتبي ترجـع مـآرجعت لي لوو أمووت...ودمووعهـآآآ وصووت أنينهــآ...صووت وآآحد مغبوون ومقهوور كــثير...مستحــيل تكوون تكــذب....وتميــت أهوووجـس لمـآغفيت....


ابتــسمت وأنـآ أنـآظر لملآآآمحه اللي اشتقت لهـآ...من أسبووع وهو مـآدخـل جنـآحنـآ الآآ وهو جـآر الجــآزي معه...وغصب عني فقدته كثير...بالآآول بـآيـآم مرضه...ولمـآتشـآفى لصق بالجـآزي...والحــين غصب نوومته الجـآزي عندي وطــلعت...نـآظرت ملآآمحـه الجميــلة جدآآ...يـآآرب لك الحمد انك شـآفيته...ويــن كنـآ وويــن صرنـآ؟...تذكــرت عتب الجــآزي لي...وتحذيرآآتهــآ...ووهي تلوومووني وتوآآآسيني....طــلعت جـآرحه سلطـآن بدوون قصد...سلطــآن طــلع يستووعب تنبهيـآت أمه لي...منتبه لي أني مـآ اترك فصوول بمكـآن يتوآآجد هو فيه...الآآ بحضني والآآ بحــضن عمــتي....منتبه لي اني أدخــل فصوول معي للحمــآم...يغــآر علــي...يعني يحـبني...أوجــعني هالشيء...وشرحــت لي الجـآزي بمنطــقيه والم...حـآلة سلطـآن التــآمه...سلطــآن كــآآن يحــس بالخووف والضيـآآع..وللآآسف ثورآآن الجـآزي علينـآ طلعنـآ نستـآهله كـلنـآ...ايه نستـآهله...ركـزنـآ علــى عيـآلنـآ...ونسينـآه..المفرووض وضع سلطــآن يـآخذ حيز أكــبر...وسلطـآن نبيه وحســآآآس كــثير...يـآآرب سـآمحني..آخــذت عهد على حـآلي...اني أكــرس أغلب وقتــي لسلطـآن...وأجمعه هو وفيصل بـآهتمـآمي...أبغى الآآجــر عندك يـآرب..بحـآول أني أستوووعبـــه....وأقربه من ولــده...وربي يعيــني...مســحت دمووعي...وانـآ أندس بحــضنه الدآآفي بخــفه...يـآآرب صبرنــي...يــآآرب أدري اني غلطــت بزوآآجي منه...بس هذآآ قدري...من قبل اوولــد...فيـآرب خلني قد اللي ربطــتني فيه...مدني بالقووة والصبر يـآرب...وعيني على حـآلي ووعلى لسـآن النــآس يـآرب...وأهدي ولــد عمي وزووجي...يــآرب ألطــف بحــآلي وحــآله وأصلــح لنآ ولـــدنـآ...وارزقنــآ بقووتك...ومدنــآ من صبرك...وعينـآ على دنيـآنــآ....يــآآآرب يــآكريــم...قربني منه وقربه مني....


بجززع:يمــــه...تخيلي دآآخــل علينــآآآ....وشــآيفنـآ؟...رمـت علي الكووشيه...ووجع والله بعد تبرمجيــن يـآزفت يـآويلك...اليووم لوولآآ الجـآزي....كنـآ منزفــآت متكــسرآآت لمعــآآآريس الغفلــه...
ضحكــت بكووميــديه وأنـآ أرد أرميهـآ بالكووشيه:فديــت عريسي يـآنــآآآس....أبوو نصوور...فديــت الآآبوو وولــده اللي يطــلع من هالكــرشه الحلووة....
ومسحت على بطــني....ضحكــت نجد بعد مـآكـآنت معصبه...وهي تقوول:ويمـكن تطلعيــن عقيــم...وش درآآآك؟....
شهقت بجـــزع...وانـآ انقض فووقهـآ واركــب على بطــنهــآ واجر شعرهـآ...واقوولهـآ تستغفر..لمـآ قـآلت أضحك والله اضحك...على هالحيــل يالدبــه بتجيــبين توآآئــم....
ضحكـت وآنـآ أقووم عنهـآ واقوول بضحكــه:هههه يـآليــت..وباستعبـآط لأن أدري نجــد تتضـآآيق من الفـآرق العمري الكبير بيني وبين وليـد...وانـآ مـآبغـآهـآ تشيل همي أبــد...نجيــده...
قـآلت وهي ترمـي حـآلهـآ جنبي:وشتبيــن؟...
قلت بهدووء وأنـآ كـآتمه ضحكــتي:سمـعت بمجــلس أمي الضحــى قبل يووميــن...من لسـآن أم سعوود جـآرتنـآ...أن فيـه أبرة جديــد...المرة تضربهـآ..وتحمــل بسبع بزرآآن دفعــه وحــده...
سكــتت شووي..وبعدهـآ انفجرت تصـآرخ فيني.:انتي مآتستحيــن من هالسوآآلف...عيب عليــك..يالخبــله..ويـآليت تجيبين السـآلفه صدق...الآآ كذووب مثل وجهك....
ضحكــت وهي تضربني بيدينهـآ...وسكــتنــآ بعدهـآ...قلت وأنـآ اتذكــر الفلم اللي خربـه علينـآ عزيزووه:يوووه الحيــن الفلم خلــص...حسبي الله على عدووك يـآعزيــز...وبحـآلميه...مـآتركــنـآ نتهنــى بالفلــم....اللي كآنه حلــم من حلآآته..وبضحكــه....وعزيــز الكـآبوووس...ههههههه....
ضحكــت نجد معي....وهي تقوول بحـآلميه وشفـآفيه:يــآآآو خليــده شفتي أحمد مظــهر يمــه يجنن....أحســه غيــر..آآه بس..حتــى فســآده غيــر....ذرب ورجوولي نفسه...وبتكــشيره...مو نفس محمدوووه ووووع....
ضحكــت وكمــلت بحـآلميــه....وانـآ أرتمي بحضنهـآآ:ووووه وووه...جــعل محمدوووه الفوويســد....وأحمد مظهر رغم كــل مــآفيه...فدآآ لبوو نــآآآصر....يمــه أنتي مـآشفتي عيوونه...لآآ صــآرت مـآتستحــي...ووووه بــس...أذوووب أنـآ...وارووح وطـــي....يــآويل حــآلي...هبل بي البزر وليدآآآآن....
ضربتني نجد بخفه وهي تتحمد الله علــي...وشووي شووي..نسينــآ كــل شيء...وقعدنــآ نخطط لألأيــآم زوآآجنـآ...كــل يووم بنسووي شيء... والحيــن دآآم زعيــمة الزوآآج وذبـآحة قلــب الجلموود ردت لنـآ....بنستعيــن فيهـآ....ومنهـآ نـآخذ من خبرتهــآ الوآآآسعه....ونستغنــي عن خبرآآت شذى اللي مدري وش تبي؟؟؟...واللي لآآآ سمعتهــآ ودي أنـآآآم...ههههه...يـآعمري يـآم فيصل...والله ان نيــتك بيضــآآ...ربي يخلي لك هالفيصل...ويرزقــك من أوســع بيبـآنه....


كــنت قـآعد أفتر بسيـآرتي وأنـآ منقهر...الحيــن حتى الزفت الجـآزي درت..ومو رآآضيه تقوولي...طيب يـآقزيـمـآآن...صـآآير لي حمـآل سر...ومن شفت الجـآزي...كــل شيء طـلعته....مـآآنيب اخووه الكبير الحمـآر...ولآآ لي احترآآم بالبيت...طيب...يصير خير....كــنت منقهر من كــل شيء...هاالآآسبووعيــن ونص...مرن علــي غيــر..حسيت بالمووت فيهن...بالآآول ذبحــني مرض سلطـآن...وبعدهـآ أبووي وفيصل....رغم ان أبووي غلطـآن...ومـآكنت بـآوآآفق يدخل المستشفى لو ايش؟...بس عصبني ونرفزني فيصل...وهو يتحدى ابووي انه مـآبيسمح له يـآخذ سلطـآن...هنـآآ انقهرت...حنـآ اوولى بسلطـآن منه...وبووجوودنـآ مـآله كــلمه عليه...أخوآآني حنـآ أصحـآب الكـلمه الآآولى بحيـآتهم...وغلطـت عليــه...وقطــع الحوآآر...صووت جوآآله...وعزيـز يتصل فيه...ومـآلع الآآ الجـآآآزي...وبعدهـآ جية الجـآزي ....ودمووعي اللي مـآوقفت وانآ أشووف سلطـآن شلوون فرحـآن فيهـآ...وشلوون يوون؟....وجعني قلبي كــثير...حسيته موووجووع كثير...وأنـآ قلبي رهيــف...وطوول الفترة اللي جلستهـآ هنـآ...حسيت بحـآلي انضغطــت كــثير...وبعدها طبعا الجـآزي مآبقت شيء...ورغم انهـآ مع حق...بس المفروووض مـآتكلمنـآ بهالطريقه...جرحتني كثير...بس حنـآ لنـآ عذرنـآ...مـآقدرنـآ عليــه...هي يمــكن سهل تتعـآمل معـآه بكلــمه ويطيعهآآآ..أمـآ حنـآ مـآيعبرنـآ...كنـآ ننـآآم وحنـآ خـآيفين يتغـآفلنـآ ويرووح يـآذي اللي دآآخل والآآ يـآذي حـآله...أو يـآذينـآ حنـآ...كنـآ نتنـآآآوب على حرآآآسته...وحتى وهو نــآيم...نخـآآآف يصحــى ويطــلع...ولآآ عـآد يرجــع...يووميــن ونـآآآيف طبعـآ جـآ ولآآمــني كــثير...وهو ينقل لي كــل كلآآمهآآآ...اللي كــرهني حـآلي...معقووله سلطــآن يتذكـر كــل شيء...ومنتبه لأقـل كلـمه..والله فيه كلآآم انـآ نفسي نسيته وهو لآآ...معقوولــه خــآف وقتهـآ صدق...رحــت لبيتهم..وطبعـآ كـآنت مقفله على رووحهـآ البــآآب...ومـآتفكــر تفتح لأحــد...الآآ بعــدين تغـآفلتهـآآآ....وقعدت أضربهــآ بخفــه...وأنـآ اقوولهـآ مـآترك لمـآتســآمحيــني...وسـآمحتني الآآ بطــلعة الرووح..وقـآلت لي بهدووء:ورضــآوتي ورضـآآوة سلطـآن...برضــآ خــآلي...
نـآظرتهـآ باستغرآآب وهي مســكت يدي بهدووء:أنت غلطــت وتمـآديت...ومـآحشمتنـآآآ من حشيمة خـآلي..وانت شـآرب ومـآآآكــل معـآآه...علشـآن قرآآر غلـط من أبووك...وخــآلي مـآغلط...وبكـل أدب كـآن يرفض...ولآآ تمـآدى بحــرف...وانتوآآ اللي تمآآآديــتوآآ..أنآآآ ادري ان اللي صـآر من حبــكم لسلطـآن...من كـآفة الآآطرآآآف....بس معـآلجتكم للآآموور بـآكمله غلـط..واكـبر غلط هو قرآآر المستشــفى...
وفعلآآ حسيت بالخجــل...من فيصل اللي كـنت دآآفنه جوآآت جوآآتــي....واتصـلت عليــه..وكـآن جــآف معي...حلفت عليــه اني عـآزمه على العشـآآ..بالآآول رفض...بس مع اصرآآري..وآآفق...قلت للجـآزي ترووح معي..بس رفضت...قـآلت:أنت رجــآل وكــبير...وغلــطت صحح غلــطك من رآآسك لرآآآســه....وانـآ كـآني مـآ ادري عن السـآلفه..ولآآ تبيــن له اني أدري...
انذهلـت وانصدمت..وقلت بشك:أجـل وش درآآك؟...
قآآلــت ببروود:نـآيف...
حسيت بالخجـل اكــبر من فيصل...ورحنـآ تعشينـآ..واستسمحــت منه..ومـآتركــته الآآ وقلووبنـآآ متصــآفيه....
وبعد كــل ذآآ وذآآآ...يجــي مرض أبووي...اللي هد حيلي...ولآآ انـآ عـآرف سببه...سـآلت نـآيف بالطيب..مآـرضى ينطـق..جيته بالقووة...لدرجه كـنت أبغى أضربه...بس رفض بعــد...وابووي سـآلته مليوون مره...وهو يقوول مـآبي شيء...وانـآ احترق بنـآري...اتصلت على دوآآآمــي....قطــعت أجـآزتــي..أخليــهـآ لعـرسي أحــسن...رحت لبيتنـآ أخذت أغرآآضي...رحـت سلمت على أمي وابووي...وأبووي انصدم:بترووح لدوآآمك أنت...مو مـآآخذ أجـآزة...
قلت بزعل وأنآ انآظره وانآظر نـآيف:قطعتهـآ...دآآم مـآلي حـآجه بهالبيت..أقـآبل دوآآمــي أحــسن...
وطــلعت وأمي تووصيني على الطــريق..وتحلــفنــي مـآ اســرع...حركــت سيــآرتي للمعســكر...وطبعـآ الحيــن دوآآمــي هالشهــر بالدمـآآآم....وابووي قدم لي نقل بوآآآسطه للريـآآآض...بس مـآقدر أدآآوم بالريـآآض الآآ بعد عرسي...الله يلحقنـآ خير...


حسيــته يمســح على شعري بحنيه:جــآزي يالله قوومــي صلي الفجــر...
قمــت بتعب وأنآ أحس رآآسي بينفجــر...من كــثر مـآصحــت..رحــت توضيــت وفرشــت سجــآدتي...وصلــيت..وانـآ أدعــي ربي يشـآآآفي أخووآآني...ولآآآ يفجعني فيهم....يـآآرب مـآبغى شيء غير يطوول عمــر هالآآآثنيــن...ولآآآ يفجــعني فيهم...ودمووعي سـآلت..وانـآ أتذكــر جســم نــآيف...اللي مبين أن المرض هـآده...وكـل مـآ سـآلته قـآلي فقر دم حــآد...آآآه يــآخوووي...آآه....كــنت بهم وآآآحـد...ومـآقوويــت على هالدنيـآ...الحيــن همكم اثنيــنكم...اثنيــنكم....يـآرب تووه صغيــر...يــآآرب شــآفه وفرحنـآ فيه.....أجبــر خوآآطــرنـآ...آآآه يـآنــآآآيف...انكــسرت بمرضك...ومـآظنتي كســري ينجبــر أبد...يـآويلك لو مـآرجعت...يـآويلك تضعف وتتركـنـآ...جــآهد بمرضك يـآخووي واكــسره واغلبــه...عش لحـآلك ولنـآآ ولشبــآآبك....توووك صغيــر...ليت الخبيــث يسري بدمي عن دمــك...واللــه كـآنت هــآآآنــت...أنــآآآ شبعت من هالدنيــآآآ...والله شبعت قهر ووجــع وعذآآب...أمـآ انت تووك مـآشفت منهــآآآ شيء للحيــن....مسحــت دموووعي...ورميــت جلآآلي...وأنـآ انتبه لعيوون عزيــز المستغربه...مشيــت للسرير وانآ ارمــي حـآلي علــى السرير بتعـــب...أحس أن متكـسره...ومووجووعه من كــل جهه...حسيت بـآنفـآسه القريبه مني...انقرفت بدآآخلــي..بس مـآقدرت أبعده أو أصده عنــي....لأني بـآختصـآآآر أحــس اني عجزآآنه....مســح علــى ملآآآمح وجهي برقه..وبهمس مستغرب:وش فيــك حبيبتي؟....مريضه أنتي...حـآلك مو عـآجبني أبــد...
قلت بهمــس مووجووع:بموووت يـآعزيــز..واللـــه بموووت....
حضنــي بقوووة وأنـآ أحسه يرتجــف:بســم لله عليــك...وبخووف...جــآزي أحلــفك بالله وش فيـــك؟....
صحــت بآلــم وكلمــآته دفعت فيني رغبه كبيرة بالصيــآآآح....وأنـآ أضرب صدري بقووة...:ذآآ موووجوووع يـآعزيز...ذبحــني يــآآآعزيـــز....مآآآآعــآد أتحمــل موآآآجــع أكـــثر...واللــه مـآعــآد فيـــني أتحمـــل....
وانفجرت اصيح بحضنه وهو يلمــني بقوووة.....ويهديــني...وهويقوول بووجــع:دآآآمــك مـآتبيني ليــه ترجــعيــن لي؟..وبـآلم...ومنهوو البطــل اللي أجبــرك علي هالمرره؟....
جــآء بيقووم...وتمســكت فيه بقووه....وأنـآ أنـآظره بـآلم ورديــت أصيح وانــآآآ أقوول بصــدق:يـآآليــت موآآجعــي تووقف عليــك أنت يـآعزيز....كــآنت تهووون واللـــه تهووون....
مــآآفــآتتنــي فرحته وهو يرد يلمــني بقووة....وهو يهديــني ويجرنــي يبغــآني أتكــلم...وأقووله عن اللي فيني.....مـآدرى اني للحيــن مـآني مستووعبه الموووضووع بكــبره ...نـآآآيف يروووح....ويتــركنـآ.....لآآ يـآرب لآآ تفجعنــآ فيه....
وبعدهــآ غصبني أنزل معه أفطــر...نزلت وفطرت معه ومع أمه...ورديت صعدت فووق...وهو رآآح لدوآآآمــه...وأنـآ انسدحــت بسريري بكــسل...حطيــت يدي علــى بطــني...وأنـآ خــآآيفه....أكووون حــآمل...رحــت شريت لي موآآنــع...وخفت أكلهن...ورحــت أجرجر سعـآد بالسوآآلــف...وجبنـآ طآري الموآآنع وقعدت تسوولف لي...بطيب نيه عن كــل شيء...وأنـآ عيوووني نطــت...ورحــت ورميتهن....يمــه الحمدلله سـآلت سعـآد قبل لآآ آكــلهن...لو أكلتهن وكــنت حــآمل...وتشووه الطــفل...كـآن ربي بيعــآآآقبني..وانـآ عمري مـآرآآح أسـآمح نفسي...سعـآد قـآلت لي سـآلفه وحده من جمـآعتهم...كـآنت تخربط بــآكل الموآآنع...يعني مرة أيه ومرة لآآ..المهم هرموونـآتهـآ تلخبطــت..وهي المدآآم مطــنشه..و شهرين ونص مـآجتهـآ الدوورة...وهي تحسبهـآآ متـآخره...والسبب الهرمـونـآت...وكـل مـآتبي ترووح للدكتوور تتكــآآآسل...المهم بعد شهر انتفخت بطنهـآ...وهي تحــس حـآلهـآآآ متكــسله كثير...خـآفت وارتعبت..لمـآرآآحــت للطبيب..والآآ طلعــت حـآمــل...والدكتوور عصب لمـآآ درآآ انهـآ تستخدم موآآنع طوول فترة حملهـآ...وقـآلهـآآ ان الجنيــن رآآيح يوآآجــه شيء يـآثر عليه...يعني رآآح يكوون فيــه شي مو طبيعي..توكلت على الله...وولدت...جــآبت بنــت...بس البنت مو طبيعيه...تحــس ملآآمحهـآ موو متســآآويــه...وفيهـآآ نقص أكســجين...وبطىء استيعــآب...زنفضت شكلهـآ برعب من بـآلي وسعآآآد تووصفهـآ لي...ومسكــت بطــني برعب...الحمدلله يـآآرب...اني مـآكلتهن بسرعه...كــنت مـآرآآح أسـآمح حـآلي طوول عمري...دآآعبني أمــل شفــآآف...خــآطري أكوون أم....بس مو لعيــآآل عزيز...تذكــرت حنيته قبل شووي...وصحـــت بووجـــع....أدري فيك طــيب...بس جرووحك كثرت يـآعزيز...كــثرت كــثير...ووالله أخـآآف أجيب منك ولــد وحووبــة بنــآت النــآآآس مـآتعدى عيـآلك...والله أخــآآآف....مـآآآبي أجررب مرآآآرة تجربتي مع سلطــآن...مـآبغى شيء....سلطــآن استنزفنـــي...والله مـآبغى شيء...وعندي سلطـآن وفيصل يغنووني عن كــل شيء....


كــنت منسدح علــى سريري وسعــآد نــآآيمه علــى ذرآآعي..وأنـآآآ ألعب بشعررهــآ بسرحــآآن..ابتســمت وأنـآ أتذكــر مكـآلمتهـآ لي:خــآلي من بعد اذنــك..ترآآنــي بـآرجــع لعزيز..
أدري مثل مـآ تدري...ان مـآلي كلمه عليهـآ...ويــآكثر مـآيووجعني هالشيء....والجـآزي عقب آخــر مووقف صـآر...صـآآرت تحــآول تثبت خطوآآتي بحيـآآتهم...مـآتدري ان هالشيء مـآيحكــمه الآآ العقل والدم...ولآآ جينـآ للحق..أبووهـآ واخوآآنهـآ أولــى...للحيــن مجرووح منهـآ...ومحتقر حــآلي....كــنت بمووت وأنـآ اشووفهـآ هي وسلطـآن...شلوون متحــآظنيــن ويصيحوون....تمنيت امووت ولآآ اشووف هالموووقف....كـآن خـآطري ألمهم واصيح معهم....بس مـآقدرت...مـآحبيت أقطــع عليهم مشـآآعرهم...اللي يتشـآركوونهـآآآ اثنينهم وبس...وجعني هجوومهـآآ علي...وجعني بعدهـآآ همسهآ لي لمـآ تهـآوشت مع مهـآآ وهي تهمس لي:ادمــح غلطــتي يـآبوو سعوود...وقص لســآآآني ترآآآ فدى لرضــآآآك....
شديــت عليهـآآ بحضني...مـآتدري هالمجنوونــه...اني من زعلــت مـآنمت...ويكــرم سلطــآن عن الحيووآآن...بس والله مـآلقيت حــل الآآ اني أربطــه...علشــآن أوكــله وأنوومه...والآآ كــآن مــآت جوووع والسبب عنــآده...بسم لله عليــه...وكلآآآمهـآ كالعـآآآآده أرضــآني....واليووم اتصـآلهـآ وهي تستـآذني خنق عبرتي...وانـآآآ أقوولهـآآ:مرخووصه يـآبعد خـآلك....
للحيــن كلآآآمهـآآ عن سلطـآن يووجعني...وينعــآد ببـآآآلي...ويكرهني بحـآلي...وبتصرفي...شكــلي فعلآآ انهبلت وقتهـآ..وسلطــآن للحيــن نــآآآفر مني....يكــشر بووجهي...بس أخذت عهد على نفسي...أرجع علآآآقتي فيه أحــسن من اوول...هذآآ مووو أي أحــد هذآآ سلطــآآآن...اللي مـآفـآآآرقني من هوو بزر...يده بيدي..لمـآآآصـآآر الحيــن اطوول مني..وأبوو بعد...الله يشفيك يـآآآ سلطــآآآن....


كــآن قلبي يرجــف...وأنـآ أشووف بندر يدخــل حـآرس الشقه يشيل جنـآطنـآ...أليووم بنرد الريــآآآآض....يـآآفرحــة قلبي...طفيت النوور...ومســك بندر يدي وهو يذكــرني اذآآ نـآسيه شيء...أكدت له..اني أخذت كــل شيء...قفلنـآآآ شقتنـآ...وحركــنـآ للمـطـآر..وقف بندر سيـآرته...ونزلنـآآ وسلمهـآ لأمـآنـآت المطـآر...وتممنـآآآ أورآآقنـآ..والحيــن قـآعدين ننتظر الآآآقلآآآع....ابتسم وهو ينـآظرني:لهذي الدرجــه فرحـآنه.....
نـآظرته وانـآ الضحكـه من يوومين مو مفـآرقتني:فرحــآنه وبس...قل بطيــر من الفرحـــه...
قـآل بضحكــه وهو يتلمــس خدي برقه:الله يديم الفرحــه عليــك..وغمز لي..لأن ابتســآمتك احــلى بكــثير...
أحمر ووجهي من الخجــل...ونزلت رآآسي....وهو ضحك علي...وتنــآول كتــآآآبه وقعد يقرآآ فيـــه....حــآولت اعرف وش يقرآآ...بس طبعـآ فشلت...لأنه بالآآنجليــزي...وأنـآ فــآآآشله...صديت عنه وأنـآ ابتسم...يـآرب متى نووصل بس؟...يـآني مشتـآآآقه للريــآآآض شوووق.....مـآعقبه ولآآ بعده شوووق....

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



((105))

بعد أسبوووع!!...


ياذيب مامر بعواك الخوف وطعـون الرمـاح


وان صوتت لك غربة البيدا على الموت تعدي....


كنك تشوف الليل دربن في مجااهيمـه بـراح


مداك صوت القاع وحدودك نزح عنها الـردي....


لي صاحبن ياذيب لو تعطيه قلبـك ماستبـاح


قلبي ولا غرّر بضحكـات العفيفـات اجـودي....


لي صاحبن ياذيب متن الليل في كفـه صبـاح


لو ينقض شعوره يموت سهيل في صدر الجدي...


البارحه مرت بي الدنيا علـى خفقـة جنـاح


مدري وطيت القاع ولا القاع ماهـي موعـدي...


سميت باسم الله يوم ان الرضـا درب الفـلاح


وابكيت صدري من ذنوبي والخطأ كبـل يـدي....


يارب جيتك من عنى قلبي وفكري مااستـراح


اذل واخضع يا الاهي وانتهـي بـك وابتـدي....


ارفق على عبدك وخذنى من مساليكن شحـااح


عجزت اصحيها على قبري وتدفن مـولـدي...


وعجزت من جرح اليتيم اللى غدا يتمه مبـاح


يارب وش عذري اليا زليت واخطيت اجهـدي...


ناسن تعيش الموت في نبض الحياه بلا كفـاح


وناسن تموت وللحياه كفوفها صـدرن نـدي....


ياصاحبي لاتنشد النسيان عن نقض الجـراح


دامي حفظتك حفظ منهاج الحـروف الابجـدي.......


والله ليفنيك احتضار الروح وعظامك صحـااح


واعيش في نبضك مثل حلم الخيال السرمـدي...


وان هل دمع الجـآزي كل هالكون لو يغريـك طـاح


لا تامن الدنيا ولـك قلبـن يتـوب ويهتـدى....


رح يافقيد الروح مالك في وسط عيني سمـاح


والله يساامح عبرتن طاحـت وغطتهـا يـدي....

بصرآآآخ:وبعديــن معــآك أنتي...وش أسووي فيــك؟....ترآآ مـآعــآدت ذي عيــشه...
لميــت حــآلي برعب وانـآ أصيــح....وهو كمـل وهو يلبــس ملآآآبســه:اللــه يـآخذك ان شـآء الله زيــن....الله يسوود عيشتك مثل مـآنتي مسوودة عيشتي....كـل اللي تبيــنه وسوويــته....بس أنتي أبــد...بس والله لتشووفين اللي عمرك مـآشفتيه...أنتي أصلآآ الطيب مـآينفع معك...
وطــلع وهو بقمــة ثورآآنــه...وهو يزرع البـآب ورآآه...مـآصدقت يطــلع...وانفجــرت أصيــح برعــب...يمــه قلبي بيوووقف...والله مو بكــيفي غصب عني....مآبغـآه يقرب مني...آآآه يمـــه....مـآتحمــل...مـآ أطيــقه والله مـآ أطيـــقه...وتمــيت أصيــح بـآنهيــآآر وانـآ أتذكــر شكــله...طوول الثلآآآث الآآيــآم الآآولــى كــآن طــيب معي...وومـآطـآلبني بشيء...بس بالآآآيـآم الآخيــره...صـآر يطــلب...وأنـآ نفسي كــآشه منه...والله مـآني متقبلته بالمرة...يووم البر والرعــب والذل انعــآد علي...كلآآمه وهمسـآته تنعــآد علــي...دمووعي تحوولـــت لدم...يذرفهـآ قلبي...تعبــآنه والله تعبــآنه وعجزآآآنـــه...مســحت دموووعي بقووة....وانـآ أشجع حــآلي...لآآآزم مـآ أضعف...لآآآزم أصير قوويــه...حرآآم عليك يـآآيبه ذبحتني...وربطــتني بسلسله من حديــد حـآمي....هذآآ جزآآآي سـآمحتك على اللي سوويته فينـآ....هذآآ وانـآ اللي لبيتك ترجــعني منذله منكــسرة له.....ســآلت دموووعي بقهر...ليــه تظلمــني؟...وتستغل حـآله عذآآبي وضعفي بمرض نـآيف....يـآليتك ذبحــتني ولآآ رديتني له...يـآليتك بس..يـآليتك مـآزووجتني له وأرخصتني...وأنت تدري بسوآآلــفه كلهـآ....يـآويلي على حــآلي...لمنوو أشكــي؟...لمنوو أرووح؟...أبوووي وهو زووجني ايــآه وعــآرف كــل سوآآلفه...وحتى لآآرحت شكــآآيه...يووميــن وبيردني له...بعد مـآ الكــل يدري بسوآآلفه...وتصير الشمـآته بي عـآلميه...وبيكوون رده...رجـآل لآآ هـآنك ولآآ شيء...والضيم الآآكــبر جدي معه...حتى لآآ قلت انه يضربني...وعصب أبووي...بيكسروون عينه بـآنه كـآن يضرب أمي..ولآآ نصحووه قــآل رجـآل ومرته...مـآحد له صــآلح...بيلوون ذرآآعه بكلآآآمه...ويقهرووونه...وأنـآ أموووت بغلــي...هذوولآآآ مو نــآآآس ذيـآبه والله...ذيـآبه...وألآآ أشكــي لخوآآلــي...وتوووصل للمحــآكم...وتصير سيرتي على كــل لســآن....واحتمـآل يتـآذى خـآلي...لأني وآآآثقه مـآهم قـآدرين الآآآ عليــه...آآآه يــآيمــه...وش أسووي بحــآلي؟...وش أسووي؟....يـآرب خذ عمري وريحــني..قمت بتعــب وأنــآآ أرووح آخــذ شوور دآآفي...أحــس نفسي بمووت خلآآآص...طلعت ولبست ملآآبسي...وفرشت سجـآدتي...وابتديــت صلآآتي....وأنـآ أدعي ربي يسـآمحنــي....والله غصب عني...هو اللي يدري بدوآآخــلي...آكررهه يـآرب...ومـآلي خلآآآص منه...الآآ بمووتي أوو مووته....يــآرب والله رآآضيــه فيه....بس هو مـآيبغـآني أدآآوي جرووحــه...أبغى لي وقــت...أنسى سوآآته الشينه فيني...أدري تحملني كــثير...بس حــتى أنـآ تحملــته كــثير...وفــآآآض فيني كــل شيء...آآآه يــآرب عدي هالآآيــآم علــى خير...وجنبنــآآ شرهــآآآ...يـآآرب أسعد خوآآني...وأهدني يـآآآرب....أهدنــي....كــلمت سلطــآن علشــآن ينـآم...ونمــت وأنـآ أجـآهد دمووعي الغزيـرة....والدنيــآآ مو نــآويه تصفــآ لي لو شووي...شووي بــس....


:يمــه...يمـــه....
حذفــت نفسهــآ على السرير ووجههــآآآ اصفر...فزيت لهــآ بخخـــووف وأنـآ أسمي عليهـآآآ:بســم لله خلووده وش فيــك؟...سمي يـآقلبي....وش شـــآيفه ومرتعبــه كذآآ....
قـآلت بجزع:بســم اللــه مليوون مره...وبخووف...قوولــي وش مـآشفت؟...شفــت جنــي ومو أي جنـــي الآآ جنــي كبيــر....واليوووم شكــله صــآآير شيطـآن مو جنــي وبس...
قلــت برعــب:يمـه ووين شفتيــه ذآآ؟...
قــآلت برعــب:شفته يرووكــض على الدرج...ونــآظرني نظره وقفت شعر جسمــي كــله....ورآآح وتركـــني...وبـرآآحــه...الحمدلله مـآخـآنقني...كـنت بمووت من الرعــب...
شووي شووي بديــت أستووعب...قلت بنص عيــن:مـآ شــآآء الله...حتى جنـآنووتك غير عن النــآس...ولآآ يكوون اسمه عزيز..ويصير أخووك اذآآ مــآخــآب ظنــي...
ضحكــت ووجهه رد لوونــه شووي...وهي تبووسني بقووة لدرجــه قرفتني الووصخــه..:تؤبريــني يــآحرم محمدووه المعفن...أبوو سوآآلــف وصخــه...بس واللــه لنربيــه ونصير له جنيــآت مثل أخوونـآآ...ونخليه لآآ شــآآف كيس زبـآله أسوود..عض ثووبــه وانحــآآآش....النحوووش الحــقير الوووصخ...
ضربتهـآ كف...وهي نـآظرتني بعصبيه:قدهــآ....وليــه تمديـن يدك علي يـآحمـآآره؟...ترآآ أنـآ أكـبر منك...
قـلت بملل:أقوول انثبري وتعــآلي رتبي بيجـآيمك يالووصخه أحــسن لك...صدعتي رآآسي حسبي الله علــى عدووك...
رمت حــآلهـآ على السرير بقووة وبخبث:والله أنـآ عرووسه...ومـآنيب مرتبه شيء...وبضحكــه..بـآقوول لدآآنووه ترتب لي جنطـتي...ههههههه.....
قــلت بضحكه:حرآآم عليــك...لآآ تستغلين المسكــينه...كــآفي رتبــت بـآقي ملآآآبسك...قوومي رتبي بس البيجـآيم...وبحنيــه...يـآعمري متغيره صح...
قـآلت ببروود:هي شـآآقيه حـآلهـآ بحـآلهآ...تحمد ربهـآ انهـآ أخذت بندر...أحسن عيـآلنـآآ ويسوآآهم كلــهم....بس هي خبــله...وان شـآء الله تووعى من أحلآآمهـآ الخبله مثلهـآ...قبل لآآيطــير بندر من يدينهـآ...
قلت بجزع وخووف:خلووده وش درآآك بكــل ذآآ؟...هي قــآلت لك انهـآ مو مرتــآحه مع بندر...
قآلت بصدق:لآآ والله..ونـآظرتني بنص عيـن...وبعدين يـآخبله طوول مـآدآآنووه عندنـآآ..أنتي مقـآبلتنـآآآ...ووبوآآقعيه خلوود اللي ترعبني...بس أنـآ اكتشفت هالشيء...من شكلهـآ وكلآآمهآآ...انـآ اعرف دآآنه عدل...شفتي عيوونه لمـآ شـآفت الجــآزي...غصب مسكـت دمووعهـآ...وشفتي لمـآ نضحك على الجـآزي ونقوولهـآآ شكـلك حــآمل...زعلــت وثوآآني وحملـت حـآلهـآ ومشــت...وبـآستهزآآء..الحمدلله والشكــر..زووجته ومـآتبيهـآ تحمــل...أجل متزووجهـآ زينه...للحيــن عـآقد آآمـآلهـآ عليــه...
قلت بصدمه:مستحــيل...
مسكــت طرف شعرهـآ اللي تقدســه حد الهوووس:أحلـــقه كــله...اذآآ كلآآآمي موو صحيــح...وبيني وبينك الآآيــآم يـآنجيده...وقوولي خلوود مـآقـآلت...
وقـآمت ترتب أغرآآآضهــآآآ معي...وأنـآ ارتب وسرحــآنه...وبـآلي بكلآآم خلوود..معقوولــه...جد مووصــآحيه...الحيــن أحد يعـآآآف بندر...ويفضــل عليــه عزيز....جد مــآعندك ذووق....بندر الآآنســآن الذووق المحترم المثقف الحقــآني...أكــثر انســآن أهـآآآآآبه...رغم انه عمره مــآمد يده علي....بس له شيء غير...أصلآآ هو أحســن عيـآلنـآ كلهم...لآآ يـآآآرب...لآآ ان شـآآآء الله....مـآتهدم بيتهـآ خلوود الخبله....


كـنت قـآآعده بغرفتة بندر ببيت أهله...وأصيح بدآآل الدمووع دم...حــآمل وعنده....ليــه يـآعزيز؟...ليــه وأنــآ اللي آكــل موآآنع بالسر....ليه أنـآ شـآريتك وأنت بـآآآيع...والله حرآآم عليــك....يـآآآليــتني مـآرجعت...يـآليتني...على كــثر مـآكنت متشووقــه على الجيــه...علــى مـآ أنـآ كـآرهه حــآلي الحيــن...صحــت بحضن أمي وأخوآآني وشهد..وخلوود ونجد...كلــهم تغيروآآ...كلــهم...الآآ أنــآ...حتى بيتنــآآآ تغير بالكــم شهر...وأنــآ للحيــن بمكــآني..مــآغير بندر فــآرض حــآله غصب علــي...تذكــرت ممـآنعته منعـآ بـآتـآ...اني أنـآم عند أهلــي...كـآن يتركــني أسهر عندهم...أو عند خلوود ونجد....وبالليل يجي يـآخذنــي...كنت أنقهر منه...بس والله أخـآآف أخــآلفه...والصدمــه الكــبيرة لمـآ شفت الجــآزي...والحمــآل اللي تـآعبهـآ...وجههــآ السمرآآن ...عيوونهــآ اللي تلمــع بلمعه غريبه...جسمهـآ النحيــف بشكــل حلووو...حلوووة وحلوووة كـــثير....بس والله مـآحبته كــثري...والله مـآحبته...طلعت هـآربه من بيتهم لغرفتي...صحــت فيهــآ....صحته وصحت حـآلي...أصلآآ عمري مـآصحت الآآ عليــه...وبندر أحرق جوآآلي يتصــل علــي....لمــآ أحرق مرآآرتــي...رديت عليــه غصب عني...بعد مـآ ارسل لي مسج تهديد...وبس رديــت صــآرخ فيني..وقــآلي انه وآآقف عند بــآب بيتهم يستنـآني...وحلف اذآآ مـآجيته يتوطــى ببطــني....لبست عبــآتي بسرعه...وغسلــت وجهــي...وطلــعت من بيتنـآ...وشفته وآآقف عند بـآب بيتهم...وهو بثووبه النووم الآآآسوود...وشعره الطويــل بشووي متبعــثر شووي..وبيده عصــآآيه يلعب فيهـآ بالآآرض...ويضرب فيهــآ بقووة...ارتجــفت من الخووف...معصب والله معصــب كــثير...مشــيت له وأنـآ أجــر خطوآآتـــي له جـــر....وبس انتبه لــي...ووقف بهدووء...وبس قربت منه وسلمـت بهمس...فتح البـآب ودخــل...دخلت ورآآه وصعدنـآ غرفتنــآ...وقلبي بيووقف من الخوووف...بندر لآآآ عصب مرعــب...مرعــب كــثير...دخلــنــآآ الغرفــه...وهو رمــى ثووبــه وطـفــآ النوور وقفل البــآب...واندس بالسرير ونــآم...انصدمت جـآيبني علشــآن ينــآم..تميــت ربع ســآعه وآآقفه بعبـآتي بالظلآآآم...منصدمه...قـلت بخووف:بنــدر...
صرخ فيني بعصبيه:انثبري ومـآبغى أسمع صووتك...لآآ بربي مـآتعدي هالليله علــى خير...فلآآ تستفزيــني أكــثر...وتتركــيني أتمـآدى عليــك وأجرحــك...تجنبي غضبي هالليــله...ولآآ تحسبين ان اللي صــآر وتطنيشك لي بيعدي بالســآهل...لآآ واللي خلقك وخلقني...لتدفعيــن الثمــن غــآلي...ومـآيكوون شــآربي على رجــآل...اذآآ مـآ أدبتك....
وغطــى رآآســه وهو يزفــر...ارتجــفت برعــب...يمــه...شكــله معصب كــثير..أخذت بجـآآمــتي...ورحــت أخذت شوور...يبرد خووفي من بندر...وحرقتي من عزيز...اندسيت جنبــه وأنـآ أنــآم على طرف السرير...ودمعي يسيــل بصمــت...أخـآف أطــلع صووت...ويقعــد يذبحــني....

ولمـآ اصبــح الصبح...قـآعدني علـى آذآآن الفجــر...صليت..وجيــت بـآرد أنــآم...وقعدني بخشوونه...انصدمــت منه..وهوو قــآل بهدووء:ياللــه الحيــن تقووليــن لي...وش الحركــآت السخيفه اللي تسووينهــآآآ؟....
قــلت بخووف وانآآآ الم حــآلي بقووة:أي حركــآآآت؟...
قـآلت بجموود:دآآنــه ترآآ أكــره مــآعلي الآآآستهبـآآل...عندك شيء قووليــه لي؟...تحملــتك طوول الآآيــآآم...وخـآآيف الله فيك...تنــآزلت عن أشيـآآء كــثير...علشــآآآنك...قلــت زووجتي وبنت عمي وتستــآهل...بس أنك تسببيــن لي احرآآجــآت...وتـآخذيــن بدوون لآآ تعطــين...لآآ يــآبنت عمي...لآآ تحسبين اني ســآآآكت عن حركــآتك المــآصخه..اني مـآني قـآدر عليــك...لآآ غلطــآنه كــثير...
صحــت بخووف...وقلت بضعــف:لآآآ تضربنـــي...واللــه..
قـآل بعصبيــه:ضربــتك مرة وحــده...وأنـآ ندمــآن عليــهــآ...رغم انك تستـآهلينهــآ...بس موو علشـآآآنك...لآآ عزلله علشــآن اللحى الغــآنمه اللي ورآآك...وبـآحتقـآآآر....لآآن انتي بحركــآتك مـآخليتي لك عندي شــآآآآن.....
انجــرحت من كلــمته...انجرحـــت كــثير...صحت بقووة...وانـآ أقوول بقهر:خلآآآص طلــقني وش تبي فيــني...
ضحك بـآستهزآآء:وصلنــآآآ لمربــط الفرررس...أثرك تبغيــن الطلآآآق يــآآآبنت عمي....احلمــي فيــه حلــم ابليــس بالجنــه...واللــه مـآتطووليــنه لوو تمووتيــن....
صحــت بقهر وهو كمــل بحــده وهوو يعدل تنسيفته:وعلمــن يــآآآآصلك ويتعدآآك..من اليووم مــآفيه طــلعه من البيت...يـآآقليــله الحيـآ...تــآركــه أمــي...وهي مـآصدقــت تشووفنـآ...ويـآببيتكم أو ببيــت عمي حمد...استحــي علــى وجهك...وشووفي حرمــة نـآصر...صج خلــق وفرق...مدري وشلوون طلعتوآآ من ظهر وآآآحد وبطــن وآآحد؟...وبهدووء...من اليووم من الصبــح تنزلــين تووونسين امي...وصــآرلي أسبووع كـآمل تــآركك برآآحتك...قلت حرآآم بزر ومشتـآقه لأهلهـآ...بس أسبووع وأنتي مـآشبعتي...قلت أضحك على حـآلي...دآآنه عــآقله...بكـره بتستووعب وبتقعد مع أمــك...ميــر طــلع العقل بح عندك...طــآير...وبحده....والعــلم وجــآك...لك ربــع ســآعه وتنزرعيــن تحــت....
وطــلع تــآركــني وحيــده...غرقــآنه بريحــه عطره القوويــه...اللي غرقــت الغرفــه وخنقتني..أخذت رووبي..ورحــت تحممت بســرعه..وطلــعت لبست درآآعتي...وأنـآ أحس قلبي مووجعني..بكــل كلــمه قـآلهــآآآ هو صــآآدق..والله صــآدق....لبست جلآآآلي بـآحكــآم ونزلــت تحــت...شفت خـآلتي قــآعده وريــحة دهــن العووود والهيــل محيــطه بالجوو...وصووت ضحكــآآت بندر ونــآآآصر اللي لآآويــن علــى بعض وينـآظروون بالجوآآل...رآآج البيت رج...وشهد تقهووي الكــل...ودلآآل تتهــآآوش مع فــآآيز كالعـآده....سلمــت وقبلت رآآس خـآآآلتـي وجلــست بهدووء....رحـبت فيني خــآلتي بشكــل خجلــني كــثير وحسسنــي بالندم كثير....وخـآلتي صـآررخت على بندر اللي ضرب فـآآيز برقبته:وجــع يـآآولــد تركــي...اذلف لــآآمك...
صرخــت خـآلتي:وووجع يووجع العدوو...لآآ تضرب الغــآلي...تعــآل يــآبعد عمري أنــتي....
انتفض بندر بجــزع وهو يجري له ويدز فــآيز...ويقبلهـآ بعمــق...وبعتب:يمــه أرجــآآآك لآآ عــآد تقووليــن لآآحـــد يـآبعد عمري...تدريــن وش كـثر هالكــلمه تووجعني؟...عســآنـآآآ فدآآ لعمرك كلــنــآ...
ابتســمت خــآلتي بحنيــه وهي تلتمس عوآآرضه بحنيــه:انـآ أشهد أن فـآقده هالكلآآآم الحلووو....وبحنيــه...بس يمــه تدري بغلآآة هالملقوووف على قلبي...مليوون مرة أقوولــكم اللي يضربه كـآنه ضـآربني أنـآآ...
ابتسم وهو يقبل يدهـآ بعمــق...ويلووي رقبة فــآآيز...ويقبله بعمق:يــآآبخــتك يالشــيخ...دآآمك حــآآآيز رضــآآ ام تركــي...أجــل رضــآآآي لك مـآله حد...بس لآآ صرنـآ نتكــلم أنـآ وعمك...لآآ تتلقف...
ضحك فــآآيز وهو يجري وينسدح على رجــل خــآلتي..اللي تمســح على رآآسه...وتدعـــي له ولبندر بالوولــد الصــآلح..نـآظرته وهو يبتســم ومو ســآمع دعــآوي خـآلتــي...وملتهي مع نــآآآصر...ليــه أنت كــبير كذآآ؟....كــل تصرف يحسسني بحقـآآرتي...عمري مـآشفت أخوآآني يتعـآملوون مع أمي كذآآ...ليــه أنت رقيق وعذب كذآآ؟...ليــه أنـآآ عجززآآآنــه اني أحبــك؟....وأنت تسوآآآني وتسوووى عزيز مليوون مرة....أنت ويــن وهو ويــن؟...بس فيــه شيء...فيه شيء مووجــع قلبي...ومعلقني فيــه....
وتمــت حيــآتنـآ هذي....شهد اللي تمدح ببندر أربع وعشــرين ســآعه....عمــتي...هو وتصرفــآته...والصدمــه الكـبيرة عمي فــآآآيز...وعلآآآقته ببنــدر...بندر من زمـآن سـآآآفر...شفنـآ تعـآمله الجـآف مع تركــي ونــآآآصر...بس مع بندر غيــر...غير كــثير...نظرآآته لبندر....كلآآمه وأسلووووبـــه...غيــر...ولآآ كـــآنه هووو....وتميــت أنــآ من الصبح أنززل عند خـآلتي...ودلآآل وشهد كذلــك...ومـآنصعد الآآ بالليل...وبندر يطــلع من الصبح...بعد مـآيتقهووى مع أمــه وأبووه...ويقعد بالمجلـــس...ويرجـع على الغدآآ....يتغدى مع نـآصر أو أبووه...أو مع جدي بالمجلــس...ويرجــع نصف الليل....مهدوود حيله....يتحمم ويحــذف حــآله وينــآم....ومطــنشني...يووووجعني هالشيء كــثير...بس أنـآ الغلطــآنه...وحتى اعتذآآآر مـآني قـآدره أعتـــذر.....فظــلت دمووعي رفيقتي....وأمي يووميــآآ عندنــآ...بس نجد وخلوود مـآشفتهم...رغم انهم يقدروون يجوون لبيت عمي فــآآيز.....بس أنـآ تجنبتهم وهم تجنبووني....اشتقــت لشقتــي برآآ...أبغى أرووح لهـآ...لأن الريــآآآض مـآعــآدت الريــآآآض....كــل شيء فيهــآ تغير علــي...مـآبقى فيهــآآ الآآآ عذآآبي...الآآآ عذآآبي وبس.....دخـل بندر علــي ونــآظر دمووعي باستغرآآب...وطــنش ببروود...وهو يلبس بدلــه ريــآآآضيــه....ويربط شمـآغه على رآآسه...فتح بووكــه وهو يطــلع ثلآآث آلآآف ونص...رمـآهم علــى السرير...وهو يطــلع له بدلـآآت ثـآنيه يحطهـآ بجنــطه صغيره....وبهدووء:أنــآآ رآآيــح للبــر...ويمكــن مـآ أرجــع الآآ قبل العرس بيووم...وأخذ جوآآلي وهو يطقطق فيه...وهذآآ خطـي الثريــآآ...اذآآ احتجــتي شيء اتصلــي علــي...أمنتك الله طلــعه من البيت من غير ضروورة مـآفيه.....وأمي حطيهــآآ بعيوونك..ومن الصبح تنزرعــين عندهـآآآ....
قبـل رآآسي بهدووء وهو يطــلع بهدووء مــثل مــآدخــل...وأنــآ قلبي منعصر...غبيه أنـآ غبيه..ليــه مـآاعتذرت وافتكــيت.....



:فــآآآيز ووجــع يوووجــع العدوو ان شــآآآء اللــه...اترك أخووك كـــسرته...
وبخبــآآل وهو يخــشن صووته غصب وهذآآ طبعه الجديــد:يمــه علآآآمك؟...أعلمــه المرجــله...أبغــآه ذيــب مــثل أخووه...
قلت بـآستهزآآآء:امحـــق...أقووول أترك أخووك يـآعســآآ عدووك للكــسر....كسرت عظــآمه...
طــنشني وهو يشيـل أخووه ويرمــيه من فوووق الكــنب على الآآآرض....والخبــل الثــآني يضحــك...قمــت عليــهم وأنــآ أبغى أتووطــى ببطــنه...وهو هرب....مســكت هالمهبوول المجنوون وأنــآ أصــآآرخ فيه...انه مطــآوع فــآآآيز بهبـآآله...وأتحلف بفوويز الحمــآر...أكــيد انحــآآآش لعمتي...أصلآآآ مـآحد خرب طبــعه غيرهـآ وغير عمي...كـل مـآقلت شيء...زعلت عمتي علي...ليه تخـآنقينه؟...وعمي يعصــب يقووول هذي حشيمــتك لي يـآبنت حمد...تبغين تضربينه وأنـآ جــآلس...احشــمي اسمــه ترآآ من مـآحشــمه مـآحشمــني أنــآ...ندمت اني وآآفقت أسمــيه فــآآيز....كــل مـآبقوول شيء...صرخوآآ فيني...أحشميه وهو حــآمل اسم أبووي...ولآآآ غلطت عليــه قــآمت الدنيــآآ....أأووووف بـــس....مســكت جوآآلي وأنـآ اتصــل على تركــي...ورمــيت الجوآآل بملل...أووووف مغلــق....طيب يــآتركــي...قلت خمــس أيــآآم...والحيــن أسبووع ....وتــآركني مع عيــآلك المهبــل....لبست عبــآتي...وطلعت لبيت أهلــي...أشووف المهبــل خوآآتي...وش سووون لزوآآجهن؟...دخــلت البيت سلمـت على أمي...وشووي ونزلــت الجــآزي وهي تعبــآنه..سلمــت وقلت وأنـآ اشووفه تشرب من القهووه:جـآزي أنتي حــآمل....
تهلل وجه أمي بفرح:حتى أنتي تقووليـن هالقوول...يـآآرب انك تتم فرحتنــآآ وتطلــعين صدق..وبرجـآ...قوومي يـآمك خــل نرووح للمستشــفى ونحـــلل....ونفرح قلب عزيز...
قــآلت بخجل:لآآ يمــه...أصلآآ مـآرآآح يبين حتى لو حـآمل...ننتظــر أسبووع ونص...واذآآ طـآفتني العاده..والله أنتي أول وحده تدرين...واخذك بيدي ونرووح....
تنهدت أمي بشووق:يــآآرب انهـآآ مـآتجيك الآآ عقب تســع شهوور....يــآآرب ترآآني شفقــآآنه على بزرآآن وحيــدي...يـآآرب انك مـآتخيب رجــآي...وتفرحــني بشووفــة ضنــآآآه...قبل لآآيطوويــني الترآآب...
انتفضت الجــآزي بجزع...وهي تقبل رآآسها...وبـآلم:بســم لله علــيك يمـه...عمرك طوويــل بطــآعته ان شـآآء الله...لآآ تقووليــن هالكلآآآم....
سكـتنـآ وحنـآ نتقهووى...قلت لأمــي بـآستنكـآر:الآآ يمه..وولـدك مهووب تــآآيب من هبــآله..مـآخذ شـبـآآب العــآيله كلــهـآآ...ورآآيح للقنص...وحتى العرســآن مـآسلمووآآ منه...
شفت الصدمه بعيوون الجـآزي بس بسرعه نزلــت رآآسهـآ...وضحكــت أمي بخفه:ههههه والله مـآكـآآن يبغى يـآخذ أحد معه...طــق برآآسه القنص...وبفخر أمي المعتـآد بعزيز...وتعرفيــن أخووك بسم لله عليــه...خوووته كــلٍ يشريهـآ...وحلفوآآ العيــآل الآآ يرووحوون معه....والآآ هو مـآطلب خوووة أحد.....
سكــتنــآآآ وقطــع عليــنــآآآ دخوول نجد وخلوود...وطبعــآآ خلوود تنكــت ونجد تضــحك...وبس شــآفنـآآ ضحكـت خلوود:هلآآ وغلآآآ بـآم عززووزي...اللي قــآره بالبيت اليووم على غير عــآده...وزووجــه تريــكــآآن....اللي صــآرله أيــآم غــآآآيب...وحرم مسيوو عزوووز....اللي أمــس رووعنــي وقطــع بزري من الخوووف....يعني خلآآآص...احلمي بعيــآآل أخووو اسمــه ولــيد...لآنه لوو يمووت مـآتركــته يعرس علي....
ضحكــت نجد والجــآزي بقووة...وأمي ضربتهـآ بالكوووشيــه وهي تصــآآآرخ:نعنبوو درآآآرك انتي مـآتعرفين الحيـآ...مـآتحشمــين أحد...ولآآ تقدريــن أحد..بس يصير خيــر...اتركــي عزيز بس يرجــع بسلآآآمه...والله اللي تركــته يربيــك عدل...مـآحد يعرف دوآآك غيره.......
ركــضت بهبـآل وهي تقبل رآآس أمي:آآسفه يالغلآآ...والله اني حيـآويه وخجوولــه...بس مــآبي أفضحكــم بكــره عند الرجــآل....ويقعد يسوولــف فيك...ويسبك..ويقووول صيته أم عزيز على سن ورمــح...ورغم كــل هالبزرآآن اللي طوولهم طوول الجدآآر...ونصهم طوآآآهم الترآآب...مـآعندهـآ ثقــآفه ومـآآآسنعت بنتهــآ العجووز...وعطتهــآ من ثقـآفتهــآ....وبغمزه...هذآآ جزآآآي..يــآحرم حمد...أبغى أبيض وجــهك عند رجـآآلي....
ضربتهـآ امي كف وهي تصــآآرخ فيهــآ...وطلعت وهي معصبه...وخلوود مـآسكــه خدهـآ...ونجد حـآطه يدهــآ على فمهـآآ وتضحك....والجــآزي بصووت عــآلي تضحك...وأنـآ نـآظرتهـآ بعصبيه:أحــسن تستــآهلين ياقليلة الحيــآ...ذآآ كلآآآم تقووله بنت لأمهــآ....قلة ادب....
وطلعت لبيتي وأنـآ منقهرة من خلوودووه...واللـه مـآتستحي...مدري من ويــن تجيــب هالكلآآآم؟...أنـآ أم عيــآآآل...وعيـآلي أطوول مني...أستحي أتكــلم مع تركــي كذآآ...وشعــآد أمي...أووووف يــآرب...طلعت لجنـآحي وانـآ منقهره من تركــي...وتــآخره اللي موو طبيعي...مدري ليــه قلبي مووجعني؟..موووجعني كـــثير...يــآآرب انه خير...لقيت خـآلتي بترووح لجيرآآنـآآآ...وطلبتني أرووح معهـآ...يـآحبني لخـآلتي..تعرف اني أستــآنس بجمعـآت النسوآآن...رحت لبست...ورحنـآ انـآ وخــآلتي....وانبســـطت كالعــآده كثير.....


كنـت قــآعده أنــآ وأمي...خــآلد رآآح للبــر...مدري وش عندهم؟..استغفر الله...وقلت له يووديــني لأمــي...وعمــتي رآآحــت لبيت ابووي...لأن حتى نوآآآف رآآح...وحتى معرسنـآ وليــد رآآح.....وهو اللي متحمــس...يقــآل يبغى يسووي حفله تووديــع عززوبيــه بالبر...ومن الدوآآآم سيده للبر.... مر علي وقـآآلي انه مر على الجــآزي...وتبعهم بعد مــآترجــى أبووي...يسمح لنــآآآيف....اللي عند أبوووي انه مــآيرروووح....بس الكــل ترجــآآآه...وووآآآفق وهو معصب...ورآآحوآآآ جميــع....دخــل سلطــآآن نص الليل جــآي من الجــآزي...سلمت عليه وهو مكــشر...وغصب عنه..انجرحــت من هالشيء...بس أنـآ أستــآهل...أنـآ اللي خسرت أخوآآنــي....من يديــني كـل اللي صـآآر....طـلع لفووق وهوو نعســآآآن....جلــست جنب أمي وحنـآ نسوولــف عن كــل شيء...قـآمت أمي ترووح تشووف جدتي ببيت خـآلي فيصل....قبل لآآ ننــآم...وشووي وجــت...صعدنـآ...فووق,,,قلت بخجــل:يمــه عــآدي أنـآم أنـآ ولموورة عندك....
ضحكــت أمي وهي تلمــني بحضنهـآآ:أكـــيد...أصلآآ انــآ كنت بطلـبك تنـآمين عندي...نـآظرت البيت الكــئيب....البيت صــآآير يرووعنــي...أظــل طوول الليــل أفكــر فيكــم.....قبل سنــتين...كنت أقضي ليــلي...أدوور على غرفكـم...أشوووفك نــآآيمه بهدووء...أو سهرآآآنه على التلفزيوون...وأرووح لغرفة أخوآآآنك...القــآهم نــآيميــن..والجــآآآزي امـآ تعصب على سلطـآن اللي قــآم من سريره ورآآح لصق فيهــآ بسريرهــآ...وهي تتحلــطم...أو القــآآ صووت ضحكــآآآتهم وغرفتهم محيوووســه فووق تحــت...وهم مشغليــن بالبلأآآآآي ستيــشن ويلعبووون....والجــآزي تفووز....وتقوول لسلطـآن انت اللي فزت علي...وسلطــآن يرقص..والجـآزي ترقص معــآه....دمعت عيووونهــآآآ وحضنتهــآآآ بقووة وانـآ أصيح معهـآآ.....وهي تقوول بووجع:سنتيــن وقلبن حيــآتنــآ...أنتي تزووجتي وعندك بنت...وسلطـآآآن أبوو وعنده ولــد...والجــآآآزي متزووجــه ورزقهــآ بعوون الله بيجيــهـآآ...
مشتــآآآقه لبيتنــآ بالدمــآم...وحيــآتنــآ قبل...حنــآآآ وبس....
صحــت بووجــع بحضنهــآآ....وغصب تمـآآلكــنــآآ أروآآحنــآ...شفت المربيه لآآحقتني بلمــآر.....أخذتهــآ بحضني...بشوويــش...علشــآآن مــآتصحــى...حطيتهــآ بنص السرير بيني وبين أمي...لأني مستحيل أترك بنتي تنــآم عند المربيه....أخــآف عليهــآ....رغم اني مشتــآقه لأحضــآن أمي كــثير...كــثير....تذكــرت أيــآمنــآ بالدمــآآم...كــل شيء كــآن وآآآضح وحلوو...صحيــح كــنت دآآيمــآ أدعي ربي يرزقني بالزووج الصـآلح ...وأمنيه حيــآتي أصير أم...وكــل هالثنتيــن تحققوآآ...بس يظــل بي حنيــن موووجــع وغريب...لذيــك الآآآيــآآآم...كنــآآآ نعيــش يوومنــآ بيوومنــآ...كلنــآآآ تغيرنــآآآ من جيـنــآآ للريــآآآض...خــآلي صــآآر مو صــآحب الكلمه الآآولــى علينــآ...وأصلآآ مـآله كلــمه علينـآ...صــآر عندنــآآآ أبوو واخوآآن وعمــآن وريـآجيــل.....صحيــح أحبهم...وخــآلد مـآبدلــه بريــآجيــل الدنيـآآ كلهــآ....بس لآآآ حيــآتي قبل غير....استهبــآلنــآ المعروووف....جنوون الجــآزي اللي بـدآآآ يخـــف كــثير...رغم وجوود نووبــآت للحيــن تجيهــآ...بس زوآآجهــآآ بعزيز غيرهــآآ كثير....وبعدهــآ عني يوووجعنــي كــثير....عمرهــآ مـآكـآنت قــآآآسيه علــي كذآآ...غمضت عيووني وأنـآ أتذكـر قبل أمــس..لمـآ رحــت أهدي خلوود ونجد بمنــآآآسبة زوآآجهم...وهي جـآلسه بووجههــآ الحلوو رغم الذبلآآآن...وعيوونهــآ بنظرتهـآآآ الغريبه اللي أوجــعت قلبي كــثير....وفصوول اللي بحضنهــآآآ يلعب باسوآآرتهــآآآ....ونووف كالعــآآده لآآصقه فيهــآ.... وشووي وتقعد بحضنهــآ...وهي تهمــس لهــآآآ...والجــآزي تبتسم بهدووء....غرررت وغررررت كــثير....هي أختي أنــآ...بنت أمي وأبووي أنــآآآ يـآنوووف..عشــنـآآآ عمرنــآ كلــه مع بعض...أنــآآآ أقرب لهـآ منك بكــثير...يكــفي أن أمنــآ وحده....رغم انهـآ تتكلــم معي عـآدي وتسوولــف....بس حسيت فيه حـآجز أرعبني أنبنى بيني وبيــن الجـآآآزي...أكــره حــآلآآآت الجــآزي لمـآ تصير كذآآ....أحــسهــآآ تخنقني وتحسسني بالذنب اكــبر...مـآتحملــت القعده..أستـآذنــت واطلــعت لخـآلد..بعد مـأ أصريت عليــه يجيــني لأني مصدعه..وبس دخلـنـآ بيتنـآ...رمــيت علــيه لمـآر بحجــة اني بنـآم...ودخلــت سريري وأنـآ اصيح بصمــت..مـآبقـآه يدري بشيء....مستحيــل يدري بـآي شيء بيني وبين أخوآآني......ونمت وأمي تلعب بشعري....وهي تسووولف لي عن طفوولتنــآ....بحنيـــن موووجـــــــع....ومووووجع كـــثيرر.....





