
...:مو مصدقة كابوس لا بابا ماما لاتتركوني حرآآم
....:هاهاهاها واخيراً جيتي لنا كنت انتظرك
شوق:حرآآم علليج حرآآم انا كيف انام على سرير كذا
ايش دا القرف آآآآهئ ما ابي ابقا تعالو نشوف ايش السالفه

انا شوق قبل شههر طلع الى ابوي شغغل كويس مرة
المشكله انه في امريكا وانا من السعودية
وسافر وتركني مع عممي وبناته الي يجيبون المرض
ماما راحت معاه واخواني يدرسون بمريكا يعني مو حرام
يتغربون ويخلوني هنا انا كمان ابي اتغرب
اعرففكم على اخواني واهلي

ابو نايف:يالباه طيب يحب يدلع البنات ولا يحب يشوف شعر بناته مرفوع
يعني دايم يبي خصلاتهم على العين ويحب الي يتدلعون
ام نايف:اووه ماتحب تخلي شوق ترضى تطلع والقهر ترضى الى هاجر تطلع
بس طيبة وتخاف على عيالها
نايف:ولد يجنن بس اتقوا شر الحليم اذا غضب
يشتتغل في مستشفى دكتور جراحه كيوت حده عمره26
فارس:من اليوم الي انولدت فيه يكرهني ولا المشكله دايم يقول لي
سكتي لا اعطيج بكس اخليج تلصقين بجدار الجيران عمره 23
هاجر:هذي دلووعة ماما من يوم انولدت وشفت وجها صرت ابكي ماحبيتها
امذح بس ساعات ماتعاملني كويس عمرها 19 وكمان تدرس برا
شوق:انا بنت فله ماتشوفون الا وحدة ماسكة المايك وتغني
اجنبي مصررقعه حدها تحب الوناسه والأستهبال لكن تطلب العلم وتحب الدراسة
عمرها 14

.................................................. ............
راما:شووكه ياشووكه وووين روحتي صار لي ساعه اكلمك؟
شوق:محد غيرك الشوكة ياخرامة اقول سكتي عني
جوري:شوواقه اخيرا جيتي والله مو مصددقه بتفكيني من هذول
شوق:جوري حبيبتي لاتخليني معاهم وابي بعد شوي اروح
اشتري سرير جديد وفرشة جديدة
جوري:انتي كل شي عندك قرف

اعرفكم على بيت عمي
ابو ماجد:طيب على نياته عنده فلوس كثير بس مايبي يغير
اثاث البيت لأنه على التراث القديم كلا احسه مو متحضر
ام ماجد:تحب النظام ماتحب 6 ساعات نت و6 ساعات نوم و6ساعات مدرسة
و6 ساعات طفرات لاتحب الكل يكون الفجر جالس والي مايجلس بالمويه الباردة على وجهه
لكن طيبه
ماجد:ولد غير عن الأولاد بغمزة يملك قلبج وهذي آخر سنه له دراسه يدرس
ادارة اعمال يحب الفرفشة والضحك وعنده ربع كثير عمره24
حلا:كيوت مرا ماتشتري الا ماركات ومليانه من البلاك بيري
شاايفه نفسسها عوومرها 19
راما:بنت دفشه ما احووبها ماتحب تلبس ثياب حلوة مدري ايش فيها
عمرها 16
جوري:يالبها ببص هي صقيقتي واختي وعوومري
ثنتينا بلاوي وسوالفنا متخللص عمرها 14

................................................
شوق:اف بكرة ممدرسة
جوري:ونااسه
شوق:قاعدين جنبي هبلات كيف تبيني احب الدراسه معني ابي ادرس جد جد
جوري :بكرة في الفسحة في الحمام انتظرج
شوق:اوكي
جوري:انا باخذ بدلة زياده عشان لو كبينا مويه او عصير على بعض
شوق:باخذ شعر باروكة
جوري:شدعوة؟
شوق:بس هييك بسوي عرض ازياء باخذ 4 وحدات

مر اليووم ممل جداً
في الليل
ماجد:هلا والله ببنت العم منوورة البييت
شوق:النور نوورك
ماجد:غريبة بتبقين ساكنة معنا سننة!!
شوق:والله مجبوورة وكذا الحال بالحال
ماجد:هههههههه تبين تروحي امريكا؟
شوق:اكييد
ماجد:اذا نجحتي وعد اني بوديك
جووري:احم احم
راما :لا واللله
ماجد:شنو لقفكم لاتقطون الوجه انا وبنت تعممي بموضوع خاص
شوق:ههههههههههههههه
ام ماجد:بنات انا كم مرا اقول لكم يلا نوم
شوق:اهئ اهئ ام ماجد سامحيني بس مو متعودة على تنظيم وقتك
ام ماجد:يلا نوم خمس دقايق بجي واشيك رحتوا نمتوا او لا
ترا مابيصل خيير
شوق:حاضر تصبحون على خيير
ماجد:تلقي كل خير
وراحوا كل البنات يناموا

راحوا المدرسة قبل الفسحة ب10 دقايق بالضبط
راحت شوق الحمام ومعها روج والباروكات
وشوق تحط الروج حست في احد دخل الحمام
وماتلف وجها الا تشوف
تشوف
تشوف ولد
شوق:آآآآآآآآآآآآآآه
الولد:سكتي بلييز ابيج تساعدني ترجيتج
شوق:شنو الي جابك مدرسة بنات
الولد :ابي اي شي يخليني بنت انا آسف لكن كنت مواعد اخوي الي بالمتوسطة
اني اروح له ونهرب سوا بس جيت هنا بالغلط
شوق:عمى يعمييك كان قرييت مدرسة بنات او لا
سمعت شوق صوت جوري جايه بتدخل قفلت الباب
جوري:شوق شنو فيج افتحي الباب
شوق:جوري حبيبتي روحي جيبي بدلتك الزيادة بسرعه
جوري:ليش؟
شوق:روحي جيبيها لكن لاتدخلي بس ناديني بجي اخذها
جوري :اوكي
شوق:شنو اسممك؟
الولد:اسمي خالد انا كنت عايش بجدة ونتقلنا الخبر من فترة ولا اطلع من البيت
الى المدرسة ومن المدرسة الى البييت
شوق:باين علييك
جوري:شوووق لاتكلمين نفسك تعالي خوذي البدله
اخذت شوق البدله
شوق:هاك البس البدله
خالد:حاضر دخل الحمام ولبسها وطلع
شوق:تناسبك اوكي جوري روحي هاتيلي طرحتي والبسي طرحتك
جوري :اوكي
شوق:خالد استحمل الباروكة اوكي مافي الا هذا الحل الوحييد
خالد:فوضت امري الى الله
شوق:تصددق طالع كأنك بنت بس ناقصك شي
خالد:شنو؟
شوق:روج
خالد:هاااه؟
شوق:ايوا روج
خالد:اوكي
شوق:جووري موجودة؟
جوري :ايوة
شوق:البسي طرحتك وادخلي وجيبي لي طرحتي
ودخلت جوري
جوري:ماقد عرفتج انتِ طالبة جديدة؟
شوق:بلا برود هاتيلي طرحتي
جوري :ليش الطرحه؟
شوق:هذا ولد
جوري:كذآآبه ما اصدقك
شوق:خالد تكلم
خالد:هاي
جوري:لا صدقتك اللحين بس انتِ وولد وش تسوون داخل حمام مدرسة بنات
ولا وحدكم
شوق:عمى يعمي بلييس ماهكذا الضن بكي
جوري:فسري لي
شوق:لأنك قهرتيني ماراح اقول السالفه
خالد:بنات انا ابي اطلع
شوق:مانقدر لازم تنتظر الى اخر الدوام
جوري:تحمل السيئات الي راح تجيك
شوق:راح تشوف معلمات احنا لازم صج نطلعك
خالد:تكفون
جوري:مانقدر
جات دخلت معلمة الحمام عليهم
المعلمة:شوق يلا روحوا الحصة لاتتكتبوا تأخير
شوق:حاضر
وبقى خالد واقف
المعلمة:شنو فيج واقفه يلا
شوق:اعتذر عنها يامعلمة لكن هذي بنت خالي الغبيه
ماتتكلم وتخاف بزياده
المعلمة:عذرها معاها
وراحوا الفصل
وكانوا البنتين الي قبال شوق غائبات
وجلس خالد مكان بنت وجلست جوري مكان الثانيه
وجات معلمة الوطنييه
وسلمت
وردو السلام
المعلمة:منو هذي الطالبة؟
شوق:هذي البنت تروح كل المدارس تحضر دوام كامل تختار الفصل الي تبيه وتشوف
معلماته اذا عجبها شرحهم تصوت الى المدرسة
المعلمة:كويس
والمعلمة تشرح
خالد:شوق ابي اروح الحمام ضروري
شوق:يا توشر
المعلمة :اظن انو احنا في حصت اجتماعيات مو انجليزي شنو بغيتي
شوق:آسفة بس البنت تبي تروح الحمام وهي مو متعودة تكلم كل الناس
خجوله
المعلمة:تتفضل
شوق:ثنكس
مرت الحصة على خير الحصتين الي بعدها كانوا نشاط تالي بعدهم فسحة صلاة
شوق:خالد جوري اسمعوني انا ابي اشرد تشردون معاي؟
الأثنين:ايوا
وشردوا بطريقة شوق الذكية
شوق:شوفوا هذا هو جوالي
كلم اي احد يجي لك واذا تبينا نوصلك ترا السايق ينتضرنا
خالد:لا شكرا خلاص بكلم السايق تبعنا
وكلم السايق عطوه ثوبه واخذ رقم جوال شوق
وراحوا البنات
في السياره عند شوق
شوق:خرعني لما طلع لي في الحمام
جوري:صرتي ضحية
شوق:شسوي مو برضاي غصب عنني
جوري :هو جمييل؟
شوق:اي حلو يشبه اخوي نايف بس هذا احله منه بشوويات
جوري:تراج خقيتيني
شوق:ايش خقيتك انا قلبي راح فيها لما جاتنا التوشر الحمام
جوري:هههههههههههه
شوق:قولي له يودينا البنك ابي اسحب مبلغ وقدره
جووري بنظرات:شوق انتي مسرفة حدج
شوق:ماشفتي شي
وراحوا البنك ورجعوا البيت
شوق كانت عاطييه ماجد افلام وقال لها اي وقت بغيتيهم روحي خذيهم بتشوفيهم
على كومدينتي في الدرج الثاني
وراحت تبي تاخذهم ولما اخذتهم كان في ظرف فتحته ولقت فيه
مفتاح ومكتوب
فتحت الورقة المكتوب:البييت لكم انت واخوك ومكتوب عنوان البيت
اخذت المفتاح والعنوان
وراحت الى جوري
شوق:جوري جوري
جوري:شنو صاير؟
شوق:هذا بيت لكن مو الى احد لقيت عنوانه والمفتاح بالظرف وقالت السالفة...
جوري :خلينا نروح دام عصر
شوق:يلا واتصلوا على السايق وقالوا له يوديهم
لما وصلوا
شوق:كأن المكان مقطوعه
جوري:يمه تراني خافييت
شوق:بتدخلين معاي او لا؟
جوري :لا
شوق:قعدي في السياره اني بروح
جوري :اوكي لا تتأخري
راحت
ولما دخلت المكان وايد يخوف شافت وحدة الكهربا وشغلتها وكل المكان
صار منور
وقعدت تتمشى
شوي
جوري:بووووووووه
شوق:بسم الله الرحمن الرحيم
جوري: ابي اشوف الطابق الثاني
شوق:تعالي هذوا المصصعد
وركبوا والخافي اعظم
تعطل عليهم المصعدد
شوق:جوري قولي لي اني اتخييل
جوري:ارحمي امك احنا وحدنا بهلمكان كله سببك خليتينا نركب فييه
شوق:جوري طلب لاتصرخين ولا تبكين محد بينقذنا
جووري:شوق قلبي بعدنا صبايا
شوق وهي تبكي:جوري بس ابي اشوف امي وابوي
والله خايفة عليهم بس ابي اتطمن علييهم
جوري:وانا بعد
شوق:انتي من شوي كنتي مع اهلك اما انا ماشفتهم من زمان
وجلسوا يبكون
جوري:مو عندك جوالك؟
شوق:اي عندي بس الأرسال مقطوع مافي ولا شي
بقوا ساعة
شوق:جوري لو احد يجي يطفي الكهربا علينا بتخييس جثتنا
جوري:اختنقت شوق انا ما اقدر على المكان الحار مافي اكسجيين باموت
شوق:جوري لا تخليني

في بيت ابو ماجد
ام ماجد:بناات ماجد يلا عشاء
ماجد نزل البنات مانزلوا
ام ماجد:روح شوف البنات شكلهم مرفعين الصوت على الفلم
ماجد:اي فلم؟
ام ماجد:شوق اخذت افلامها منك
ماجد:يمه الي ناقصين بس فلمين
ام ماجد:روح شووفهم
راح الغرفه مالقاهم
ماجد:شوق وجوري مو موجودين
راح الى الكومدينه تبعه وانتبه انو المفتاح والعنوان ناقصين
ماجد كلم السايق
ماجد:وين انتا في ودي بنات؟
السايق:بنات في داخل بيت من 2 ساعة
ماجد:اوكي انا بجي لاتروح
السايق :ان شاء الله
وراح ماجد
يسرع بسيارة سرعه مو طبيعيه وصل على طول دخل البيت

في المصعد
شوق:في احد جا صبري بس شوي
اذا احد موجود يجي يساعدنا في احد؟ في احد؟
جوري بصراخ:في احد هنا في احد بلييز ساعدونا
....................
ماجد:شووووووووووووووق جوووووووري
شووووووووووووووووووووووووووووووق
شوق:مااااااااااااااااااجد احنا في المصعد ساعدنا
ماجد:شووق انتي هنا؟
شووق:اي تكفا طلعني جوري مو عارفة تتنفس
ماجد:صبروا شوي
شوق:اوكي
وراح طفا وحدة الكهربا
جوري:لااااااااااااااا ماعدا هذااا
شوق:ماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااجد
وشغلها
ونزل المصعد
وانفتح الباب شوق طبعاً وجها اصفر شاحب وجوري خلاص وجها تنفخ لأنها ماتقدر
شوق:ماجد الأسعاف بسرعه
وقفت شوق وحست الأرض دايرة فيها واغمى عليها
وحمل اخته وتالي جا الى شوق
وهو في الطريق الى المستشفى
جوري:ماجد
ماجد:عيونه
جوري:اذا مت انتبه الى شوق كويس شوق امانة عندك لا تخليها تبكي


تتوقعون شنو بيكون رد ماجد
وهل شوق بتطول الغيبوبة معاها
وهل جوري راح تموت؟
وبتتعرفون على اشخاص جدد
كل هذا في
البارت الثاني
طبعاً البارت الثاني ماراح ينزل الا اذا حمستوني
اتمنى انها عجبتكم ومثل مايقولون الخافي اعضم

البارت الثاني
وقفت شوق وحست الأرض دايرة فيها واغمى عليها
وحمل اخته وتالي جا الى شوق
وهو في الطريق الى المستشفى
جوري:ماجد
ماجد:عيونه
جوري:اذا مت انتبه الى شوق كويس شوق امانة عندك لا تخليها تبكي
ماجد :ياخبلة لاتقولي هذا الكلام ثاني
ووصل المستشفى
ماجد:بسررعة بسررعة حالة طارئة
وجو اخذووهم شوق في العنايه المركزة اما جوري في
غرفة العمليات
طلع الدكتور
ماجد:شنو بشرني؟
الدكتور:جوري حالتها صعبه اما شوق حالتها احسن من اول ماجبتها
ماجد:لااااااااااااااااااااااا
الدكتور:سووينا الي علينا والباقي على رببك
وكلم امه وابوه
ام ماجد:وشفيها بنتي ايش فيها؟
ماجد:حالتها خطييرة

اتعبتني ياقلب في دنيا هواك
تيهاً ولا ادري متى تلقى مناك
مالي اذا حاولت ان ادنو لربي
ابعدتني عنه كأني من عداك

في امريكا عند ابو نايف واولاده
نايف:وحشتني الدووبه
هاجر:منو تقصد؟
نايف:شوقوه
هاجر:تصدق من زمان ماشفتها
نايف:ماما شو فيك؟
ام نايف:مافيني شي بس ماكلمتها من زمان
ابو نايف:امووت في ذي البنت لازم بكرة اتصل اتطمن عليها
فارس:امممم وحشني صووتها المزعج
هاجر:هههههههه
في المستشفى
الدكتور:لازم اذا جلست تذكركم او يمكن تفقد ذاكرتها
ماجد:قصدك شوق؟
الدكتور:اي ولازم تصحى ققبل 4 ايام
اما جوري جالسة تتحسن حالتها اكثر عن قبل
واللحين لازم تدعون لها بشفاء العاجل
ماجد:حاضر
ام ماجد:اشكرك يارب الحمد والشكر لك
يوم ثاني
ماجد غفت عيونه وهو على الكرسي
فجأة اتصل عليه عمه ابو نايف
ابو نايف:هلا ماجد
ماجد:هلا بييك
ابو نايف:شوق ماعك؟
ماجد:لا ليش؟
ابو نايف:اتصل على جوالها ولا ترد
ماجد:عممي
ابو نايف:روحه
ماجد:شوق في غيبوبة وتحتاجكم
ابو نايف:شنو!!!؟
وقفل الخط بوجهه
عند ابو نايف والأولاد
ام نايف:شنوو صاير؟
ابو نايف بدموع ماليه عينه:بنننتي
نايف:شووق شنو فييها؟
ابو نايف:في المستشفى
هاجر:اختتي
نايف:فارس بسسرعة اتصل على محمد وقول له يقول لهم يجهزون الطياره
الخاصصه بسسرعه
فارس:حاضر
ابو نايف:اتصل على السكرتيره وقول لها تكنسل كل مواعيدي لمدة اسبوعيين
نايف:حاضر
هاجر:بابا شوق شنو فيها قول لي بخير ماعندي الا هي اختي الوحييدة
ابو نايف:في غيبوبة

في المستشفى
الممرضة:انت استاذ ماجد؟
ماجد:اي ليش؟
الممرضة:الدكتور يبيك
ماجد:طيب

في غرفة الدكتور
الدكتور:تفضل
ماجد:زاد فضلك
الدكتور :شنو اسسمك؟
ماجد:اسمي ماجدبن عبد العزيز بن مالك بن عبد الوهاب
الدكتور:متأكد؟
ماجد:اي ليش؟
الدكتور طلع صوره:هذا جدك؟
ماجد:اي الله يرحمه
الدكتور:هاه انت ابوك عبد العزيز؟
ماجد:اي ليش؟
الدكتور:ممكن تناديه لي
ماجد:اكيد

وراح نادى ابوه وجا عند الدكتور
ابو ماجد:بغيت شي دكتور؟
الدكتور:انت اخوي الي صار لي سنين ادور علييه
ابو ماجد:شنو؟
الدكتور:طالع اسمي
ابو ماجد:احمد بن مالك عبد الوهاب
الدكتور:يا ابو ماجد ابوك قصدي ابوي ترك لكك هذا المكتوب الرسالة
وهذي الى اخوك واخيراً عرفت اخواني
ابو ماجد:هلا بك تشرفت بمعرفتك
الدكتور:ماتدري قد شنو تعبت وانا ادور عليكم
لكن شوق مو بنتك بنت من؟
ابو ماجد:بنت تركي
الدكتور:ترا بنتك وبنت تركي قويين وبيتجاوزون كل هذا
ابو ماجد:ان شاء الله

بععد 13 ساعة وصل ابو نايف وعياله
ام نايف:ووين بنتي ؟
حلا:شوق بخير وتتحسن حالتها بس تحتاجكم
ولازم تجلس قبل ماتكمل 4 ايام

دخلت ام نايف عند شوق
ام نايف:شوق عارفة انك تسمعيني
انا دونك كأني جسد دون روح
شوق لاتتركيني انا آسفة لأني تركتك انتي
بس اصحي صدقيني بجلس معاك وببقى
ولا بروح مكان دونك ارجوك لاتتركيني
تفهميني انا دونك ولاشي حسسي فيني
ودخل ابو نايف يهدي زوجته
وطلعت
ابو نايف:شواقه دلووعتي اصحي عشاني اذا
عندي قدر عندك اصحي
وحشتني الأبتسامة والضحكة والدلع مابسافرر
عنك بس اجلسي وكلميني وقولي كل الي تبيييه

طلع ابو نايف ونايف واقف عند الباب القى نضرة من بعيد وابتعد
هاجر:شنو فيك يلا ادخل
نايف:ما اققدر
هاجر:خلاص انا بدخل

بعد ماطلعت هاجر
دخل ماجد
وهو يكلمها نام
بعد 3 ساعات
جلست شوق
شوق:ماجد ليش انا هنا؟
ماجد وهو فرحان:لحظة شوق
وخرج لهم
ماجد:بسرعة نادوا الدكتور
ابو نايف:شنو في بنتي صار لها شي؟
ماجد:لا جلست بسسرعه نادوه نبي نعرف هي خلاص بخير او لا

وجا الدكتور ودخل الغرفة
الدكتور:تحسين انك بخير؟
شوق:اي بخير
الدكتور:ماتحسين بألم او اي شي
شوق:لا مافيني شي
الدكتور:تسمعيني تقدري تتكلمي بسهوله؟
شوق:اي اققدر
الدكتور:طيب تبين انادي لك احد وانا طالع؟
شوق:اي ابي نايف
الدكتور :حاضر

عندهم برا
ام نايف:هاه بشرنا دكتور؟
الدكتور:لا شوق قويه ومافيها الا الخير مين منكم نايف؟
نايف:انا
الدكتور:شوق تبيك
ودخل وهو مبسوط
نايف:كيفها امورتي؟
شوق وهي دايرة وجها عنه:زعلانة
نايف:اشري لي على الي زعلك ومايحصل له خير
شوق:انت واخوانك مزعليني
نايف:ليش ؟
شوق:اول شي ماخذيتوني معاكم ثاني شي ماتتصلون تسألون
مالي دعوة حتى في حياتكم
نايف:شواقتي يلا عاد مو انتي الي قلتي اروح برا؟
شوق:قلت يمكن تاخذني معاك والبلوة بقيت
نايف:طيب شوااقه
شوق:نيووف
نايف:رووحي
شوق:اسمعني عدل انت بتبقى معاي وخليهم الباقي يسافرون
نايف:صار
شوق:طييب خليهم كلهم يدخلون

ودخلوا
شوق:ماما بابا هاجر وفارس تقدرون ترجعون امريكا اممم
ماجد راما نايف ورانا طلعات بس ننتضر جوري
هاجر:يادووبه خوفتيني عليج
شوق:سبحان الخالق وحشتيني كثثير مرة
ابو نايف:دلوعتي ماتبيني؟
شوق:بابا انت عندك اشغال واجتماعات مو فاضي لي
وماما وراها اسواق ومجمعات مو فاضية لي
هاجر وراها دراسات وعفسات مو فاضية لي
نايف وراه دوام وانا وراي مدرسة مو فاضية له ولا فاضي لي
نايف:هههههههههههه ولا ييهمك انا اطبخ لك الفطور
شوق:ربي مكثر لنا الخدم في البيت شدعوته انت تطبخ
صح بابا او اني غلطانه؟
ابو نايف:اي صح كلامك
شوق:بابا من الأسبوع الجاي ابي 2 بودي قارد
اولاد و2 بنات عشان المدرسة
ابو نايف:بس؟
شوق:بس
ابو نايف:حاضر من عيوني هذي الى هذي
نايف:ياحبي الى شوق الي تحب تتدلل
شوق:او اقول لك بابا خلاص بس ابي بنات بودي قارد
اما اولاد موجود ماجد ومعاه نايف
راما:ههههههههههههههههه
نايف:الله يقطع بليسك
شوق:اممم شنو يعني
ابو نايف:شنو تبين بسرعه؟
شوق:البودي قارد الي قلت لك عليهم واحسن السيارات
ابو ماجد:ابو نايف تعال بغييتك
وطلعوا واخذه عند الدكتور
ابو نايف:بنتي فيها شي؟
الدكتور:لا بغيتك بموضوع
ابو نايف:شنو؟
الدكتور:انا اخوك
ابو نايف:هاااه
الدكتور:وابوي قبل مايتوفى كتب نص الحلال لكم
تركي لك فله وشركة وفي فلوس لك بعد
وانت يا عبد العزيز لك مثل اخوك
ابو نايف:اوكي انا بروح الى بنتي
الدكتور:طيب

عند شوق
شوق:مجوودي
ماجد:....ساكت
شوق:ماجدوه
ماجد:شنو شنو انا اللحين صرت ماجدوه؟
شوق:هههه مو راضي ترد
ماجد:شوقوه شنو بغيتي؟
شوق:ابي لابتوبي واشرطتي رووح جيبهم
ماجد:مابجييب لك شي
حلابهمس الى هاجر:ههههه كأنهم بزر
هاجر بصوت عالي:هاهاهاهاهههههه
شوق:عليي مجود يلا
ماجد:عناد بقعد ولا بتحرك
شوق:طيب اوريك نايف نيوفتي
نايف:عيوون نيوف
شوق:ابي لابتوبي وافلامي المفضلة الثلاثة الي تعرفهم
نايف:الا كذا ماراح اجيب لك ششي
شوق:موولت بس
ودخل ابو نايف
شوق وهي تنزل دموعها:بابا اهئ اهئ
ابو نايف:شنو فييك؟
شوق:شووف الخرفان الي على جنب ابيك ترخصني ماناقص الا يقولوا حبي رجولنا ييع
ابو نايف:بيخرجونك اليوم لو سمحتوا دخلوا
سارة:انا سارة
اريج:وانا اريج
شوق:بالضبط منو؟
اريج وسارة سوا:البودي قارد
شوق:كوويس بس عندي لكم اختبار
سارة:شنو؟
شوق:ابيكم تضربون هذول الى مايقولون شبعنا ضرب
اريج :سلام عليكم
نايف:آآآح
شوق:الله عليج
نايف:شووقوه خلاص بجيب لك الي تبيه خلاص قولي لها تترك يدي
شوق:اتركيه ماجد تبي تجرب؟
ماجد:لا شكراً
شوق:نايفوه خذني عند اريج
ماجد:الدكتور مايرضى
قامت شوق من على سريرها
شوق:ماجد
ماجد:عيونه
شوق:يدك
ماجد:تفضلي
شوق:يألم؟
ماجد:شوي
شوق:واللحين؟
ماجد:آآح
شوق:واللحين؟
ماجد:مو بخير
شوق:مره ثانيه لاتتلقف اوكي؟
ماجد:سمي طال عمرج
ورجعوا البيت
وماجد معاهم في بيت ابو نايف
شووق:وحشني البيت بابا جهزت الغرفة الكبيرة الي الى سارة واريج؟
ابو نايف: اي جاهزة
شوق:يلا اني بررووح ابددل وبنزل
نايف:اننتظرك
ركبت شوق نص ساعة
ساعة ساعتين
نايف:مجودي
ماجد:هلا
نايف:رووح شووفها
ماجد:لكن اذا عطتني كف بعطيك 3 سطارات
راح ماجد
دق الباب مرة ومرتين وثلاث مافي احد يرد عليه دخل
البنت مبسوطة وترقص وتغني ولا همها شي ولا كأن الدكتور قايل لها بلا حركة زايدة
ماجد:شوووق عمى
شوق:بسم الله علي وعلى عومري شنو جابك؟
ماجد:ننتظكرك من ساعتين
شوق:هههه سوري
ماجد:لا مصري خلاص مابنطلعك
شوق:ماني ماني تطلعوني مالي خص
ماجد:اقنعي اوخييك
نزلت شوق بسرعة مثل الصاروخ
شوق:ترب نولد سبنروروند
نايف:شنو تقولين؟
شوق:اقول ابيك تطلعني
نايف:مافي طلعه
شوق:قود باي
نايف:على وين؟
شوق:بطلع مع هاجر
نايف:خلاص خلاص تعالي
شوق:ابي اروح مجمع الظهران
ماجد:مشينا
شوق:اريج سارة يلا
وركبوا السيارة
شوق:ماجد
ماجد:هلا
شوق:ابي اغنية علمني تبع راشد
نايف:لا مانبيها اللحين تبكين لنا
اريج:سمعتوها او نسمعكم؟
نايف:لاى سمعنها
ماجد يهمس الى نايف:قويات عين الله يعينا
سارة:شنو؟
نايف:ولا شي بس يقول حط الأغنية
شوق:لا خلاص ابي مشتاق لك موت
ماجد:حاضر
وصلوا مجمع الظهران
شوق:شباب انا ابي اتسوق وتالي بلعب تالي بنتعشى اوكي؟
ماجد:اوكي
نايف:برجع البيت مقدر امشي
ماجد:ههههههههه
نايف:شوق تكلم منو؟
ماجد:منو هذا الولد؟
راحوا الى شوق
نايف:منو؟
شوق:صديق
نايف:شنو صديق؟
شوق:هذا خالد سكتوا يلا اريج سكتيهم
خالد:هذي البدلة والشعر وآسف ازعجتكم ذاك اليوم
شوق:ولو ما ازعجتنا ولاشي
خالد:سي يا
شوق:سي يو
نايف:شوقوه خليهم يتركونا ترا رحت فيها
شوق:نايف مرة ثانية لاتقاطعني وانا تكلم
نايف:سمي طال عمرك
شوق:اتركوهم
تعالوا ابي ادخل سنتر بوينت
وراحوا
ماجد:عمى شوق انتي عمرك 3 سنوات او 14؟
شوق:يووه بكيفي
ماجد:اعوذ بالله
شوق تبي تقهر ماجد:ماجد
ماجد:شنو ذا شنو تبين؟
شوق:شنو رايك؟
ماجد:مو عاجبني
شوق:طيب وهذا
ماجد:كذا الذوق ولا بلاش
شوق:مالت على ذوقك انا بنت ما اخذ ازرق انت الي تاخذ
هذي الأشياء
سارة:هههههههه
شوق:اذا تبون شي خذوا دام انكم معاي الحساب علي
وخلصوا
شوق:برووح اتزلج
ماجد:رووحي ولا ترجعي
شوق:خلاص ما ابي العب
ماجد:انا جووعت
نايف:ممثلك
شوق:اجل تعالوا نشووف طاولة
وتعشوا وخلصوا
شوق:البنات تعبوا ماجد نايف رجعووهم وتعالوا
نايف:انا تعبان حدي
ماجد:انا طاقتي موجودة
شوق:خلاص ارجعوا وتالي ياماجد تعال لي بسيارتك
ماجد:حاضر
وجلست شوق على الطاولة حاطه رجل على رجل
مروا جنبها شباب
..:هلا والله بالحلوة
...:عسى ماشر شنو فيك وحيدة؟
شوق:عممى انقلعوا
مشاري:انا مشاري وهذا رائد
شوق:شسوي لكم
مشاري:اعطينا وجه
قامت شوق مدت يدها:السلام عليكم
مشاري:وعليكم آآح اتركي يدي
شوق:تبي اكثر ؟
مشاري:لا لا
شوق:اكثر واكثر؟
مشاري:بليز اترجاك اتركي يدي
شوق:رائد انت جاهل ماتجي تدافع عن صديقك؟
رائدجا الى يدها الثانية يبي يعضها
قامت وعطته بكس
رائد:هذي مو يد حديد
مشاري:رائد فكني منها
شوق:بتركك بس بشرط
مشاري:قوولي
شوق:ماعاد اشوف وجهك
مشاري:اوكي
وتركته
بعد ربع ساعه
ماجد:شوق يلا
شوق:يلا
في السياره
شوق:ما ابي ارجع البيت
ماجد:وين تبين تروحين؟
شوق:اممم ابي اروح كورنيش رحيمة
ماجد:اوكي
لما وصلوا
شوق:الجو يجنن
ماجد:ايوا حلو
شوق:ماجد
ماجد:شنو؟
شوق:اني برووح اجلس عند البحر
ماجد:عادي اجي معاك؟
شوق:اي عادي
عند البحر
ماجد:تصدقين شوق؟
شوق:اي اصدق
ماجد:الحياة بحر من المفاجآت
احياناً تفارق ناس تحبهم قليل وفي فرقاهم تحبهم اكثر
وساعات ناس تعتبرهم مثل اخوانك او خواتك تحبهم اكثر من
اي انسان وتبقى تحبهم وخافي مشاعرك وتالي يرحلون من حياتك
ويصيروا الى انسان غيرك
شوق:ولا انسان تحبه في يوم من الأيام يصير عدوك
وتتقلب الأحوال من محبة الى عداوة ويتغير الحال الى حال
ماجد:فاهمتني؟
شوق:يب
ماجد:طيب
شوق:شفت البحر كيف صار غدار؟
ماجد:اي
شوق:تعلم الغدر من الناس
ماجد:ممكن طلب؟
شوق:اكييد
ماجد:غني لي
شوق:شنو تبيني اغني؟
ماجد:اي اغنيه
شوق:دلعوها وصارت بنت دلوعه
والمصيبه تبي كلن يدلعها

لا تمشت تحب تصيره متبوعه
وان حكت منهو ابن امه يقاطعها

كل كلمه لها في الحب مسموعه
تمنع اللي تبيه محد ٍ يمانعها

ما تبي واحد ٍ تمشي على طوعه
ودها كل هالعالم تطاوعها

شامخه حيل هامتها مرفوعه
تنكسر عين من فكر يطالعها

تحيا وتموت ست الحسن متبوعه
الله اللي عن الزينات رافعها
ماجد:ياحلات هالصوت
شوق:من زمان حلو
ماجد :هههه لاتشوفين نفففسك
شوق:اذا ماشفت نفسي على اهلى اشوف نفسي على منو؟
ماجد:هههههههه
شوق:شوف الصور هذي
ماجد:منو الي جنبي هذي البنت؟
شوق:الي جننبك هاجر
ماجد:اثتحي انا شنو الي جابني جنبها
شوق:عاتي هذي الطفووله الحلوة ضحك فرفشه لعب
انا عندي صور مع كل اولاد الحارة مسوويه اترك بصمة
ماجد:شنو كل اولاد الحارة؟
شوق:عندك مانع؟
ماجد:اي
شوق:مالك دخل
ماجد:بلا اليي دخل
شوق:طيب انا كنت محبوبة شنو اساوي لك؟
ماجد:موولت بس
شوق:مالت علييك انت
وقام وعطاها كف

توقعاتكم
بينتهي اليوم على خير او بتصير مشاكل؟
اريج بتشفى او لا؟
شوق بتسامح ماجد على هذا كف؟
وشنو سالفة الدكتور؟

البارت3
شوق:عندك مانع؟
ماجد:اي
شوق:مالك دخل
ماجد:بلا اليي دخل
شوق:طيب انا كنت محبوبة شنو اساوي لك؟
ماجد:موولت بس
شوق:مالت علييك انت
وقام وعطاها كف

البارت الثالث
شوق ترفع راسها بدموع:انا تضربني!! الله يسامحك
ومشت
ماجد:شوق انتظري شوق
شوق:انقلع عني روح انا تضربني قدام الي يسوا
والي مايسوا ابوي ماضربني ولا مد يده علي انت تضربني
وانت منو عشان تضربني عسى ربي مايوفقك
ماجد:آسف سامحيني لاتخليني امشي وراك كأني خروف
شوق:ماتفهم اقول لك روح عني ماراح اوقف
ماجد بعصبيه:شوقوه اذا ماوقفتي بسحبك من شعرك قدامهم
شوق:لا انت منو ابي اعرف.؟
ماجد:انا ...
شوق:انت شنو؟
ماجد:انا ولد عمك
شوق:وااو ولد عمي هذي سالفة طويلة
ماجد:شوق
شوق:نعم
ماجد:نعامة ترفسك عامليني بخلاق
شوق:اممم هلا بغيت شي؟
ماجد:انا ماكان قصدي اضربك بس خليتيني اعصب
وغير كذا جلستي تستفزيني و-و-
شوق:وشنو؟
ماجد:شوق انا خاف علييك مثل خواتي
شوق:كذااب
ماجد:والله حتى اريج وصتني فيك
شوق:انا ما اصدقك انت بس تبي تهزأني وتحب تخلي الناس
لعبة بين ايدينك
ماجد:طيب تبين تضربيني اضربيني ماناقص الا
تعطيني كف
شوق:ممكن تروح عني؟
ماجد:لا
شوق:ماجد اتركني وحدي
ماجد:اوكي لكن شويه وراح ارجع
شوق:اوكي
ورجعت شوق عند البحر
داخل قلبها:اف لو انا راجعه البيت كان احسن لي من الفشله
واحسن لي من القعدة مع احلى مخلوق في الدنيا ايش ايش <<ضربت راسها
اح صاير عقلي مخربط معلومات
ماجد:شوق شووق
ضربها على كتفها بخفيف
شوق:منو شنو صاير!!!؟
ماجد:ووين طرتي؟
شوق:مالك فيني
ماجد:رجعنا؟
شوق:ابي اروح المستشفى اشوف جوري
ماجد:يلا قومي

في بيت ابو نايف
في غرفة هاجر تحديداً
هاجر تكلم نفسها:يايممه
عند باب غرفتها
نايف:شنو فيها تكلم نفسها؟
ودخل وهي ماتدري شافها تتابع فلم على الاب
من وراها
نايف:بوووه
هاجر:آآآآآآآآآآه يممه طاح قلبي من مكانه
نايف:بسم الله علييك
هاجر:شنو جابك؟ خرعتني
نايف:شفتك تهلوسين وتكلمين نفسك قلت يمكن صار لك شي
هاجر:ههههههههه
نايف:اما شوق مستانسة مع ماجد متى بيرجعون؟ ان شاء الله ماصار شي
هاجر بقهر:يعني اختك شنو بيصير فيها

في المستشفى
ماجد:شنو فيك مغطية وجهك؟
شوق:يعني تبي الكل يشوف خدي المحمر بسببك
وروح انا ببقى مع جوري ولا برجع البيت
ورااح
شوق بهمس:مالت روحة بلا ردة
ودخلت عند جوري
وسحبت كرسي اخذته عند السرير
ومسكت يد جوري
شوق:جوري انا قمت بالسلامة ناقصه قوومتك
واذا قمتي عشانك بسوي حفله وبعزم عليها نص البنات وبسوي نفسي مهرج
وراح اسوي الي تبيه انتي بس قومي بالسلامة اوعدك راح اتغير
وشوي ونامت شوق وماحست بنفسها بعد ساعتين
جلست وشافت حالتها كذا اخذت طرحتها ولبستها وقررت ترجع البيت مشي هذا الكلام ساعه

يوم الأثنين
وهي في الطريق تقول في داخلها
يايممه ياريت حسبت حسابي بجاكيت او شي برررد
بعد نص ساعة وصلت بيتهم
ولا سلمت ولا قالت صباح الخير على طول ركبت فوق ونامت
هاجر:وشفيها؟
ام نايف:الله يستر وجها ازرق
نايف:ثواني
وركب
شوق وتوها حاذفه نفسها على السرير
سمعت احد يطق الباب
شوق:تفضل
نايف:صاير لك شي؟
شوق غطت خدها الي ضربها فيه:لا ماصاير شي بس كنت عند اريج في
المستشفى
نايف:رجعتي مشي؟
شوق:ايوة
نايف:يؤبرني الحلو طالعيني
لكن شوق ماطالعته لف وجها
نايف:شنو الضربه الي في وجهك شنو فيك؟
شوق:مافيني شي
نايف:منو ضربك ماجد صح؟
شوق:ايوة بس تكفى انسى
نايف:ووين ضربك؟
شوق:في البحر
نايف:لا لا مقدر اسكت
شوق:نايف حبو لاتكبرها وهي صغيره
نايف:انتي مو لعبه عنده
شوق:ماعلييك
نايف:ممكن انام معك
شوق:اكييد
نايف:شيلي طرحتك
بعد ماشالتها
نايف:آآح كل هذا الون صار
شوق:شووية بوودرة ترووح الون
نايف:الله يهديه بس
وناموا

في الظهر في بيت ابوماجد
حلا:مجوود يمه منو هذي النازله؟
ماجد بهمس:هذي اختك الجنيه بشعر العفريته الي في توم وجيري
حلا:هههههه فكرت جني طالع لنا
راما:عن منو تتكلمون ضحكوني معاكم؟
ماجد:نتكلم عن كشتك الي دايم واقفه
عند شوق وهي بسابع نومة
يرن الجوال
نايف:شوووقوه ردي لا اصفعك كف
نعسان حدي
شوق:الو
جوري:الو شوق
شوق:جووري الحمد الله على سلامتك اللحين جايه
جوري:انتي اول وحدة اتصل فيها وتسمع الخبر تعالي تراني مليت
شوق:دقايق واكون عندك
نايف:جوري؟
شوق:اقوول قووم ودني لها
وراحوا ونكتوا وعرف الكل
مروا يومين ببياخه
يوم الخميس الصبح
شوق:شباب بنات منهم بابا وماما واخواني
اسمعوني زين انا استأجرت شالييه ولازم الكل يحضر والدعوة من بعد ساعة 11
صباحا الى ساعة 1 ليلاً
هاجر:ياااهو
نايف:ياهوتين

وخبرت عمها وعياله
الظهر بعد الغدا
شوق:خليتوني ازيد 10 كيالوا
هاجر:تستاهلين
حلا:ايوة تستاهلين
جوري:ههههههه
ابونايف:عزمت الدكتور احمد او بالمعنى العربي اخوي
شوق الي بدت في وجها علامات الأستفهام:منو؟
وقال لها كل القصه
بعد ساعة وصلوا هو وعياله
عايلة الدكتور احمد
زوجته متوفيه
راشد:وهو اكبر عياله وهو محترم ويحترم ويحب الكل جميل جماله يدوخ
بشرته ناصعة البياض شعره ناعم يطير معع الهواء عمره 19
حمد:ولد حبوب اخلاق وجمال وعيوونه حلووة يحب دراسته وطموح عمره 16
اروى:توأم حمد بيضه نعوومه كيوت وتحب اخوانها وتخاف علييهم عمرها 16
سامي:شاب وسييم غير عن اخوانه وصغيير يالبى قلبه يجنن عمره 8
بسس
ابو راشد:السلام علييكم
الكل:وعلييكم السلام
وعرفهم على بعض
اروى:شوق ارتحت لك تصدقين؟
شوق:انا ببعد شكلك طيووبه
سامي:اكييد طالعه علي
البنات:ههههههههههه
شوق:اريج ساره تجون معاي نلعب بره؟
اريج وسارة:ايووة
وراحوا يتمرجحون
اريج:ابي اروح الحمام
سارة: تعالي انا بدليك
وراحوا وشوق جلست تتمرجح بقوة ومن قوة ماتتمرجح والهوا يطاير شعرها
انبسطت وجلست تضحك وتغني ومستانسة
واحد من الشباب كان يمشي برا ويسمع صوت ضحكات بنت وصوتها مرا عالي
وشوق طرحتها طارت من عليها وهي تتمرجح وتضحك وقالت ماراح اقوم منو راح يجي
وماكانت لابسة عباتها وكانت لابسة برمودا يوصل فوق الركبه بشوي وبلوزة لاصه
وراح وقف ورا الشجرة يشووفها
وراح فكره بعييد
شوي وقامت شوق لبست عباتها وطرحتها ومشت شوي ولا تشوف الا صدمت برجال
راشد:بسم الله الرحمن الرحيم
شوق بخجل:شفتني صح؟
راشد الي من الفشله ماعرف ايش يقول:لا ماشفتك بس جيت عشان اناديك
عشان البنات دخلوا داخل وقالوا لي انادي علييك لأن اخذتهم السوالف
شوق بطمئنينه:اوكي

وراحت لهم
اذن اذان المغرب وصلوا
وشوق على طول هربت برا ومشغله اغاني ترقص وتدور ومانتبهت انو في حفرة
وتوها بتطيح وحست انها بتطيح مسك يدها احد وراح ولا عرفت منو
شوق بصراخ:هيه وقف انت منو؟
ولا احد جاوبها عند البنات
اريج:هاجر انتي كذابه كل هذا يطلع من شوق
هاجر:كانت تاخذ اغلى ممتلكاتي وتكسرها
شوق:احبك انتين اختي ومن حقي العب في اغراضك
هاجر:حلالك
شوق:بنات وين العجايز ووين الشباب؟
اريج:الحريم في الصالة واحنا في الصاله الثانيه والشباب في المجلس مع العجايز وبعضهم في المسبح
شوق:نايفوه يمكن في المسبح برووح له
اريج:اجي معاك؟
شوق:لا
وراحت
عند الحريم
ام نايف:اما شوق طايرة من الفرحه
وهاجر ماخذتها الثرثرة
ام ماجد:راما مو عارفة ايش تسوي بكشتها وحلا تثرثر
ودخلت عليهم اروى
ام نايف:هلا ببنيتي
اروى:هلا فيك عمتي
ام نايف:شلون شفتي الجلسة مع البنات؟
اروى:مو متعوودة عليها لأني عايشة مع اولاد سيارات وتفكيير غير
حتى في اشياء توني عارفتها
ام نايف:شوي شوي وتتعودين
عند شوق
شوق:نايفووه يامجنون لاتبللني
نايف:الحين اسحبك
قربت شوق ومطلعه لسانها
شوق:اتحداك
نايف بعد ما سحب رجلها وطيحها معاه في المسبح
شوق بصرخة:نااايفووووه
نايف:هههههههههههههه شكلك يضحك
شوق ودموعها تنزل:ترضى احد يشووفني كذا؟
من اول ماخلصت كلام كل الشباب كانوا طالعين
شوق:نايفووه شغلك بعدين
وقامت وهي معصبه وتطلع على الشباب بعيون حمرة
دخلت داخل وهي تصرخ بررد وترتجف
شوق:ماما ماما
ام ماجد:عسى ماشر؟
شوق:نايفوه حذفني في المسبح
ام ماجد:خذي ثياب من ثياب جوري امك في الحمام
شوق:طييب
لبست ثياب وقالت والله لوريك يا نايف
وراحت مجلس الرجال وفي يدها كاس مويه طقت الباب
وسلمت عليهم الشباب والعجايز وطنشت نايف
شوي وراحت جلست جنبه وساوت نفسها بتشرب الموبيه وتكبها عليه
وتهرب
نايف:شوووقوه
راشد:صج انكم بزارين
نايف:قالت تبي تفشلني قدامكم
راشد:يقول عمي خذوا البنات ورجعوهم البيت وخلوهم يتعدلوا
ويعدلوا شوق بيسوي لها عيد ميلاد مفاجأة
وانتوا الي يبي يجيب هدية او شي والبنات بس رجاءً دون ماتحس وخبروا البنات بسريه
نايف قال الى هاجر وهاجر قالت الى بنات ماعدا شوق
هاجر:شوق يلا نايف ينتضرنا بنرووح البيت يبونا نكشخ على قوولتهم بياخذونا زواج
شوق:يلا
وراح الكل
مابقى الا ابو ماجد وابو نايف وابو راشد
والحريم
هاجر:شوق تعدلي مضبووط كان يجون يخطبوك ونفتك منك
شوق:حاجزيني من زمان هاهاها
اريج:خخخ حاجزتها الى اخوي ههههههههه
شوق:الله يرجك
بعد ساعتين خلصوا البنات
والشباب تعدلوا والي اشترا هدايا ومدري ايش
في الطريق استغربت شوق
شوق:مو هذا طري المزرعه؟
نايف:اي هو بس عشان ناخذ الحريم
شوق كانت لابسة شباح وبلوزة سودة وفيها احمر لأن الشباح ابيض
وشعرها مسوويه فيه حفلة ديسكو
لما وصلوا
نايف:شوق تعالي لاتنزلي بنات ادخلوا
شوق:شنو؟
نايف:اممم ابي نروح واحنا ماسكين بعض
شوق:يلا
لما فتحوا الباب
الكل:كل عام وانتِ بخير يا احلا شواقه
شوق:لحظة لحظة والحفلة تبع الزواج؟
اريج:هههههههههههههه كذبه بيضه
شوق:تسسلمو
ام نايف:شواقه رووحي افتحي الصندوق الكبير
وراحت فتخته اكيد تبون تعرفون شنو داخله
الموجود:جوال -آي باد-وآي فون-واخر الصندوق لابتوب جديد
شوق:ماميتو اححبك
ابو نايف:تعالي شووفي شنو في يدي؟
شوق:تذاكر الى دبي؟
ابو نايف:ايووة
شوق:امواآإأه
اما باقي الهدايا كانت على جنب
شوق وهي تطلع على الهدايا شافت غلاف شفاف داخله لعبه عادية
وراحت تركض وفتحتها
شوق:من عند منو هذي؟
راشد بخوف:انا
شووق:ثيينكس تصدقون من كم سنة كنت ادور على مثلها؟
نايف:لا من كم سنه؟
شوق:من 3 سنوات
نايف:شوقوه قطعي الكيكة شكلها يشهي
شوق:طييب
ومسكت السكين وقطعتها
شوي وينادون على الخدامات وجابوا العصيرات والحلويات
شوق:ابي سفن اب
اريج:ابي بيبسي
هاجر:ابي سن كولا
وكل واحد اخذ الشي الي يحبه
ماجد:شوق
شوق:نعم
ماجد:نعامة ترفس عدوك
تدرين عيد ميلادك غير
شوق:ليش بالله؟
ماجد:لأن فيه بايسن وكودرد
وشراب طاقه
شوق:اممممم انا محب هذي الأشياء ولو كنت ادري كان منعت دخوولها
ماجد:اها
وطلعت برا
ومعاها نايف
شوق:نيوفتي
نايف:عيون نايف
شوق:ابيك تمرجحني اذا مافي مانع؟
نايف:ماطلبتي شي
ركبت
وفجأة حست انها بدأت تطير والوناسه ملت وجها وصارت في عالم ثاني
ولا مشى عنها من زمان نايف والمشكله جا راشد بداله
شوق:نايف
راشد:انا مو نايف
شوق وهي متفشله:اجل منو؟
راشد:هذا انا راشد
شوق:خلاص خلاص اتركني راح انزل لكن وين نايف؟
راشد:راح وقال لي امرجحك بداله
شوق بهمس:اف يا نايف دوم تحرجني
وراحت تالي شوق الى البنات واقترحت انهم يمشوو عند الأستراحات
ويتونسون ويسولفون
وهم يمشون في طريق الأستراحات والمكان ضلمه
شوق:بررد
اريج:ايووة برد
شوي وتجي سيارة مسرعه ويسمعون صوت اهران
شوق:عسى ماشر؟
نايف:ووين رايحي؟
شوق:نتمشى
نايف:اقول اركبوا ترا هنا في كلاب كثيير
شوق:قول وربك!!
نايف:والله ما اكذب
وركبوا معاه
شوق:بترجعنا؟
نايف:اي برجعكم الشاليه
شوق:ساعة كم؟
نايف:11
شوق:واو مر الوقت بسررعه
نايف:شوق وين طرتي
شوق:هاه وشو ؟
نايف:يامفهيه قوومي ترا البنات نزلوا من خمس دقايق
شوق:اوكي
شوق:ماما ابي اممم كيكه وسن كولا ثانيين
ام نايف:ليش؟
شوق:بس بكيفي
ام نايف:صج بتزيدي 50 كيلو
شوق:احووبك ماما بس ابي سن كولا قولي الى ماري تجيب لي
ام نايف:هذا السن كولا قدامك
شوق:سووري ما انتبهت
ام نايف:لا انتي نعسانه
شوق:برووح برا
وتطلع وتشوف نايف ماسك مايك وعند ماجد مايك
شوق:من وين المايك والدجي؟
نايف:حقاتي الجدد
شوق:جيب المايك الي عندك ماجد
وحطت فلاشه وبدت الموسيقى
شوق:انتوا الي داخل اطلعوا ابيكم شووي
الكل طلع تقريباً
شوق:شنو تبون اغني لكم؟
ابو نايف:سووري شواقه بس يلا بنرجع
وهم بيرجعوا كل السيارات امتلوا وما بقى الا سيارة راشد وشوق مالها مكان
ابو نايف:شوق اركبي مع راشد
شوق:هااه؟
راشد وهو طيران فرحه:يلا تعالي

نهاية البارت
توقعاتكم
هل راشد يحب شوق وهل بيعترف لها؟
وياترى شوق تحب ماجد؟
وهل شوق بعدهي حاقدة على ماجد بسبب الكف ؟
كل هذا بتعرفوه في البارت 4
نصيحة:البارت الرابع شيء ابداع لاتفوتوه
ابو نايف:سووري شواقه بس يلا بنرجع
وهم بيرجعوا كل السيارات امتلوا وما بقى الا سيارة راشد وشوق مالها مكان
ابو نايف:شوق اركبي مع راشد
شوق:هااه؟
راشد وهو طيران فرحه:يلا تعالي

البارت 4
شوق:اوكي
في سيارة ماجد
هاجر:زهق
ماجد:لو خليتي شوق تركب احسن
هاجر:اف
ماجد:امزح
في سيارة راشد
شوق ساكته
راشد:شوق
شوق بخوف:شنو؟
راشد:كم عمرك؟
شوق:14
راشد:العمر كله
شوق:تسلم
راشد:شوق بصراحهـ
شوق:شنو؟
راشد:اممم لا بس اجرب صوتي
شوق:ههه
راشد ياريت اقدر اقول لك احبك:شوق
شوق:نعم
راشد:انتي تحبين ماجد صح؟
شوق:لا
راشد:يبان انك تحبينه
شوق:كيف تبيني احب واحد ضربني قدام الناس
راشد بقهر:ليه؟
شوق:ممدري عنه السخيف
راشد:تعرفين انا حبيت مرة في عمري
شوق:الله يخليك الى البنت الي تحبها ويخليها لك
راشد ياريت تعرفين انا احبك انتي:الله يسمع منك
ووصلوا
نزلت شوق
شوق:باي
راشد:باي
دخلت شوق البيت مطنشه الي موجودين فيه على طول الى غرفتها النعس ماكلها

يوم الجمعه
هاجر:ماما عزممت صديقاتي ولازم تقولي الى الخدم يجهزون الأكل
وانا بسووي طبخه
ام نايف:اوكي
تعالوا اقول لكم القصه
ام نايف زارت جارتها وكانت مسويه جارتها طبخه اسمها محلبيه
وطعمها حلو وقالت تبي المقادير وبتسوي هاجر الطبخه
هاجر بصوت عالي:ماما ما ابي شوقوه
شوق بقهر وصوت واطي:اوريك
وراحت هاجر تسووي الطبخه
وتالي احتاجت الحمام وتركت الطبخه على النار
قومي ياشوق بنذاله واخذي الفلفل ألأسود وحطيه في الطبخه
ولا حطت ملح شووويه بس الفلفل كثيير
وهربت
رجعت هاجر وكملتها وراحت جلست مع صديقاتها بغرفة الضيوف
لما جاء وقت العشا خبرت الكل انو هي طبخت المحلبيه
ولما ضاقووها
كلهم شبو ناار
عند ابو نايف
ابو نايف:والله المحلبيه حلوة
شوق وهي خايفه انها عجبت البنات:ماعجبتني حارة مرة

عند البنات
حلا:احح شنو مسوويه حارة ومالحة ييع
جوري:ايش دا؟
هاجر:والله ماحططييت فلفل وملح
حلا:خلاص انسي اكيد احد غلطان

شوق من الطفش راحت المخزن الي كل شي فيه قديم
ولما دخلت لفت انتباها شنطة وماعليها غبار وباين انها جديدة وحركات
اخذتها وركبت غرفتها دون محد يدري
فتحت الجنطة
شافت افلام واشرطة dvd
وصور
اول فلم انصفعت فيه وجلست تعض اصابع يدها
اما الثاني جلسست تبكي وهي تشوفه
والصور انقهرت جد
فجأة دخل نايف
شوق:اطلع برا ليش ماتطق الباب؟
نايف:اوكي ليش العصبية ؟
شوق بصراخ:برااا
طلع نايف يكلم نفسسه
نايف:شنو فيها معصبة ومنقهرة وتبكي منو مضايقها؟
هاجر بردها لك يانايف:نايفووه صرت مجنون وتمشي وانت تهلوس؟
نايف:هاه لا لا انقلعي عن وجهي
ورجعت هاجر الى البنات
اما اريج المسكينه الي دخلت على شوق وطردتها بعصبيه
اريج الي شافت قبالها نايف
اريج:تعرف شنو في شوق؟
نايف:كنت راح اسألك نفس السؤال
وراحوا كلموا ام نايف وقالوا لها القصه
ام نايف:ليكون في بنتي شي؟
اريج:هذا الي ماعرفناه
نايف:وكل مادخلنا طردتنا
ركبت بسرعه ام نايف الى شوق
ودخلت وضمتها بقووة
ام نايف:شوقتي شنو فيج حبيبتي تكلمي؟
شوق تبكي ولا ترد:...
ام نايف:شوق لاتخوفيني عليك
شوق:ماما
ام نايف:شنوـ؟
شوق:شوفي هذول الفيديوهات لكن ارجوك انتبهي لنفسك
وانا ما ابي تتفرق العايله
ام نايف:لاتخوفيني
وراحت ام نايف وشوق واريج وسارة ونايف ونادوا على هاجر
وحطوا الأفلام
اكثر وحدة انصدمت ام نايف
هاجر:شنو هذا هذا مو ابوي
شوق:لا هذا ابوك الي ترفعين راسك اذا نادوا اسممه
اريج:ما اصدق عمي يسوي كذا؟
شوق:امي ماسوت له شي ليش بس يتزوج عليها
افهمكم الي صار السالفهـ
انو شوق في اول فيديو شافت ابوها داخل على عروسته الأمريكيه
اما في الثاني رحلاته معاها والطلعات والثالث واعظمهم
شافت خواتها وهم توأم بنات
الي من اول ماشافتهم كرهتهم
اما الصور فيها صورهم وهبالهم
تدخل هاجر مسوويه اضواء بالوردي والأزرق واخضر وابيض واسود واحمر
وحاطه مسيقه حزينه
هاجر:آآه يازمن ليه احنا بالذات ليه؟
وفجأة دخل ابووهم وهم يشاهدون عرسه
شوق:الله يبارك لك بابا ولو قلت لي انك معرس يوم انولدت يمكن نطقت وباركت لك
هاجر:تصبحون على خير
نايف:ماتوقعتك تتزوج على امي الي حبتك وطاعتك ولا مرة قللت من حترامك
ام نايف:انا تتزوج علي!!؟
انا يا ابو نايف ؟ من اليوم
ما اعرفك ولا انت تعرفني
هاجر وهي تسلط الأضواء على امها:وشاء القدر ان يفرق بينكما
بين الحب السعودي والذهاب الى الحب الأمريكي
سارة:هاجر تعالي فوق
هاجر بقهر:طيب
اريج كانت مع شوق الي تبكي
وقامت شوق مسحت روجها وكل شي في وجها
ورفعت خصلاتها عن عينها ورفعت شعرها
واخذت الروج رسمت على وجها
ونزلت بحالة ابد محد شافها فيها
ابو نايف:حبيبتي مو انا اقول لك نزلي خصلتك على عينك؟
شوق:منو انت ؟ انا اعرفك!!؟
ابو نايف بصدمه:شواقه والله اسف
شوق:اعتذارك ياترى بيقتل خواتي؟ او زوجتك الي اخذتها على ماما
انت بالنسبه لي ولا شي ولا شي لاتتهم احد بليز انت لأن السبب
ابو نايف:شواقه ارجوك انتي اعز بنات والغاليه عندي
شوق بنظرات ضعف:وشاء القدر ان اكتشف ابي وما وراه من اسرار
اللحين عرفت يوم انولدت ليش انت سافرت امريكا اللحين عرفت
ابو نايف:شوق حالتك تقطع قلبي
شوق:انت الي وصلتني الى هذا الحال
ابو نايف:اذا تعرفتي عليهم اكيد راح تحبينهم
شوق:لا انا ما ابي اعرفهم حتى
وركبت غرفتها
ام نايف:هانت عليك العشرة هانت عليك
حسبي الله ونعم الوكيل حسبي الله ونعم الوكيل
ابو نايف:لاتلوموني انا حبيتها حبيتها
ام نايف:وانا الي وفيت لك كل السنين تتزوج علي ياحسافه إني قبلت فيك وتركت الي يحبني
ضحيت بحبيبي عشانك وانت الي قلت لي تحبني بس اللحين عرفت الحقيقه
البنات الي عند هاجر راحوا مابقوا الا حلا وجوري
دخلت حلا وجوري والأضواء الملونه شغاله والموسيقى الحزينه والدموع في كل مكان
حلا:عمي شنو صاير؟
ابو نايف:اركبوا الى شوق انا ابي اجلس وحدي
جوري:طيبب
حلا راحت الى هاجر
وجوري الى شوق
وعرفوا القصه من البدايه
بعد يومين من سفر ابو نايف
وقت عصر ونايف يسولف مع شوق
نايف:ههههههه يالبى القويين
شوق:اوووص من زمان انا قويه
وبعد ساعة
يدخل ابو نايف ويقول تفضلوا البيت بيتكم
شوق تقوم وتطالع منو جاي
تشووف التوأم الفاشل
ابو نايف:شوق اعرفك على خواتك جوليت وجولي
شوق:هلا كيفكم؟
جوليت:حنا بخير
نايف:اوووخص يعرفون عربي
جولي:نعرف لكن مو كثير
حلا الي تفاجأت من وجودهم
شوق:نايف ابي اروح بيت عمي
نايف:يلا مشينا ابي اشوف ماجد

ودخلت تركض الى زوجت عمها وتحضنها
شوق:زوجت عمي شفتي شنو سوا بابا فينا
ام ماجد:ماعليك ياشوق صيري عاديه وخلي هذول مايهزوك
وماجد ينزل من على الدرج وقفه شي وقفه صوت بكاء شوق
ماجد:السسلام علييكم
سلامات عسى ماشر
ام ماجد:رووح
شوق:زوجت عمي خلاص شكرن انا بروح البيت وراي شغل
اممم حلا راما جوري تعالوا بسرعه بنرووح بيتنا
الكل:يلا
ابي اختصر الي صار
طبعاً ام نايف طلبت الطلاق بال3
وتطلقت مروا 3 شهور
في بيت ابو راشد
ابو راشد:وامك مصره؟
شوق:اي عمي مصره على الطلاق وبعده الزواج
الشهر الجاي راح تنتهي المدة وراح تقدر تتزوج
وهذا الحال بس بابا يستاهل
ابو راشد :كيف المدرسة وكم نتيجتك؟
شوق:صحيح ما اذاكر لكن جبت ال3 على الفصل
ابو راشد:كوويس شدي حيلك
شوق:والله ياعمي انا اكسر الخاطر هالأمريكيات دايم يتمسخرون علي
ابو راشد:ماعليك منهم
شوق:آآه ياعممي لو تشووف كيف حالت هاجر
ابو راشد:كم اعمارهم؟
شوق:15 في ثالث متوسط
ابو راشد:الله يعينك
شوق:تصدق لما عرف فارس
انقهر كثير
ابو راشد:صحيح هاجر كيف هنا؟ مو مفروض تكمل دراسه؟
شوق:لا طلعت من الجامعه وقالت بتدرس هونا
ابو راشد:الله يوفقها

شوق قالت بترد الى خواتها الصاع صاعين
صارت تتابع افلام مسخرة ومقالب وجتها فكرة
وسووت حفلة كبيرة وقالت الى خواتها
انها حفلة تنكر وعزمت بنات المدرسة
وراحوا لابسين ملابس سباحة غير عن الكل
وتالي ركبوا يعاتبوا شوق على طول شوق
نزلت من المسرح وكبوا عليهم بيض
وتالي جات جوري بدلو فيه طباشيير وكبته عليهم
والحفلة بصراحه كانت روعه والمسخرة قامت
شوق:مو انا الي تلعبون معاها فاهمين
ودارت وهي تطيير شعرها ومشت
اريج:هههههههههه والله يضحكون
شوق:تعلمت القسوة منهم
هاجر:والنعم باختي
شوق:تسلميين
حلا:اموت فيك شوشو
شوق:انا برنسوسة اكيد ذكيه
وهي طالعة شوق الى السايق بترجع البيت شافت راشد
وغمزت له
شوق:وحشتني ولد عمو
راشد وهو خجلان:وحشتيني اكثر
طبعاً شوق صارت تفكر بجد وصارت تذاكر وتبحث عن معلومات
اضافيه من النت وصارت تحب ادارة الأعمال
وتحب المواد كلها
عند نايف مع ربعه
احمد:كيف حال شوشتي؟
نايف:بخير
ماجد:شنو شوشتك؟
احمد:مالك دخل صديقة الطفووله
نايف:شوق هذي وحدة ثانيه صارت تفكر بجد
وتذاكر وتجتهد
احمد:احسن لها
مشعل:تتكلمون عن شواقه؟
ماجد:اي
مشعل:اي شوق اخت نايف؟
ماجد:ايوة
مشعل:يالبى قلبها وحشتني الدوبه
احمد:تذكر لما كانت صغنونه ونروح لها الحديقة ناخذها نتمشى؟
مشعل:هههههههه
نايف:وانا ياظالمين ادور عنها
احمد:يالبى نيوفتي
بدر:شوق لاتفركوا فيها لأنها من نصيبي
ماجد:لاوالله؟
بدر:من شفتها ياناس وسألتي وش اسمي انا اشهد
اني صرت مجنونها رسمي
ماجد:لاتفكرون فيها لأنها لي انا
نايف مع وجهك تضربها وتبيها:اقول سكتوا شوق تحب
والى الأسف ماتحب واحد منكم
بدر:احبطتني
نايف:شباب اسمعوا
الشباب:شنو؟
نايف:خلونا نتجمع كلنا بسياراتنا ونطلع معاها هي وحدها
الشباب:فكرة حلوة
نايف لحظة

يرن جوال شوق
شوق:هلا نيوفتي
الشباب:شوووق وحشتينا
شوق:يؤ يؤ بدر ومشعل واحمد وماجد ونايف
ياقلبي
نايف:هههه يلا روحوا قطول وجيهكم بعيد
شوق اسمعي قررنا بكرة نطلعك انا والشباب ومعانا راشد
شوق:اووكي بكرة 3 العصر جاهزة
مشعل:شنو؟ اجهزي من الصبح الساعه 7
شوق:طييب
نايف:خلاص شواقه من 7 اجهزي
شوق:اووك
سكرت السماعه وعلى طول جاها اتصال من ابوها
شوق:هلا ابو جوليت
ابو نايف:شوق انا ابو نايف فاهمة
شوق:ابشرك امي بتتزوج بعد شهرين
ابو نايف:شنو؟
شوق:ايووة وانا راح اكون اسعد انسانة لها ربي يوفقها مع الي يحبها وتحبه
ابو نايف:بكرة ابي اقابلك
شوق:آسفه انا مواعدة ناسات احوبهم
ابو نايف:اووكي باي
شوق:بايات

مر اليوم على خير
يوم الأربعاء الصبح ساعة 7
كل الشباب عند فلة ام نايف
شوق:جييت
وسلمت على الشباب
مشعل:شوقي وحشتيني يالدوبه
شوق:انتوا كمان وحشتوني كثيير كثر حبات المطر وحبات الرمل
وابوها كان يراقبها
وركبوا اول شي راحوا عند البحر
شوق وهي تركض:ماتقدرون تصيدوني
مشعل:افرجيك نقدر
نايف:انا بصييدك
احمد:مسكتك
شوق:احمد شوف فضائي
احمد:هاه وين؟
شوق:هههه تركتني ههههههه
مشعل:ههههه
شوق وهي تركض طارت لفتها وخصلات شعرها نزلت على عينها
وكان ابوها يطالعهها ويطالع ابتسامتها
وعلى طول اخذت لفتها ولبستها
راشد:انتبهي مرة ثانيه
شوق:اوكي
وجلسوا عند البحر يسولفون
الظهر راحوا مطعم وتغدوا
والعصر راحوا الملاهي
شوق ولا مرة ركبت لعبه خطيره
شوق:اهئ اهئ بركب هذي العبه؟
راشد:اي شنو فيها؟
شوق:اخاف
راشد:عادي انا ولا مرة ركبت مثلها
وقفوا في صف مليان ناس
احمد شاف صديقه وقالوا بيلعبون العبه سوا
اول مقعدين نايف وشوق
وثاني مقعدين راشد ومشعل
وثالث مقعدين ماجد وبدر
ورابع مقعدين احمد وصديقه والباقي ما اعرفهم هه
شوق:نايف انا خايفه
نايف:لا تخاف
شوق وهي جالسة تسوي باي الى الأولاد الي صافين
مشا القطار
نايف:لاتصرخي ترا انا اذني ابيها
وركب القطار بشويش اشوويش
وتالي ينزل بسرعه
شوق بصووت عالي مره:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ
وشوي وتطير لفتها ثاني
وانتبه لها ولد من الصافين وراح اخذها
وعلى طول اخذ راشد الشال الي علييه وخلاها تلبسه
اما نايف ارتجف مكانه ولاصق في شوق خاف اكثر منها
ماجد الي فاطس عليهم ضحك ولا حس حتى باللعبه
ولما وصلوا وقامت وهي خلاص مافيها عافيه
الولد:يابنت
شوق:شنو؟
الولد:لفتك
شوق:شكراً تسلم
الولد:ولو هذا واجبي
ومشت
راشد:اما لفتك متبريه منك اليوم طارت مرتين
شوق:شسووي مو برضاي
وجلسوا يلعبون
لما خلصوا شوق ابي اروح البر
نايف:لييش؟
شوق:ابي اسوق سياره
نايف: الحين ساعة 11 الليل صحصحي اللحين على طول البيت
الشباب:احنا بنموت من النعس والتعب
شوق:بالله هههههه
مشعل:ذكرتيني بطفوولتي
وراحوا
مروا اسابيع وانخطبت ام نايف
وشوق كانت فرحانه
شوق:هاجر
هاجر:شنو؟
شوق:احس الرجال اصيل وطيووب
هاجر:اي والله
شوق:الله يوفقهم
هاجر:واو لو ماما صارت حامل راح يصير عندنا بيبي
شوق:ونااثه
هاجر:ايوة
بعد اسبوعين تزوجت

نهاية البارت
توقعاتكم
هل زوج ام نايف صج طيب او خبيث؟
هل ابو نايف راح يخلي عياله مع امهم او بيخليها تعاني؟
وهل شوق راح تشوف الشباب ثاني؟
وهل الشخصيات في الرواية خلصت؟
لاتحرموني من ردوركم بلييز
وآسفه اذا قصرت او خليت البارت قصير بس حصلت لي ظروف
اتمنى اعجبكم
البارت ال5

في بيت ام نايف
جات شوق مكالمة من رقم غريب
شوق:الوو؟
المتصل:انتي شوق؟
شوق:ايوة ليش؟
المتصل:تعالي اللحين او بيحصل شي مو خير ابد
شوق:ليه ووين؟
المتصل:اذا ماجيتي لنا برجلك بندخل بيتكم وبنقتل كل الي فيه وتالي
نخطفك نصيحة تعالي انتي احسن من البهذله
شوق:طيب وين؟
المتصل:لا لا مو لعب بزران تجيبين معاك الشرطة
شوق:طييب بس ممكن اجيب معي اجهزة الكترونيه
المتصل:جيبي الي تبيه بس مو الشرطة وتعالي وحدك
وصدقيني اذا طلع في إن في الموضوع ماراح تشوفين اختك
شوق:طيب عطني العنوان
المتصل:هذا الشارع هذا المستودع
شوق:طيب يعني بطول عندكم او شنو؟
المتصل :ايوة راح تطولين لكن لاتجيبي ثياب ولا شي
شوق:اوكي
وسكرت
هاجر:منو تكلمين وشنو وين يصير وليه ومدري ايش؟
شوق برتباك:لا هذي جوري تقول لي انو البنات تجمعوا وقلت لها كل هذا
هاجر:اووكي
شوق المسكينة مو عارفة ايش تسوي تروح او لا
وخايفة اهلها يتاذون اخذت شنطتها اليد وراحت الى المكان
وشافت ولد مربطينه على كرسي وفجأة
المتصل:شوق نورتي
شوق:شنو تبي؟
المتصل:شووفي المسدس وقتلي هذا
شوق:واذا رفضت؟؟
المتصل: راح يكون حالك من حاله
شوق:طيب شنو مسووي عشان مربطينه؟
المتصل:لأنه عبث مع ناس مثلنا
شوق:وانا شنو سويت لكم!؟
المتصل:انتي ماسويتي شي بس ابوك سوا كثير
شوق:بالله اقول اقلب وجهك انا راجعة البيت
المتصل:شوووفي اذا تعديتي الخط الأحمر راح تتأذي
اعرفك هذا سجينا راكان
شوق:تشرفنا طيب انت شنو اسمك؟
المتصل :اسمي موري
شوق:عاشت الأسامي
موري:عاشت ايامك
شوق:طيب يا اخ موري ممكن تحن الضياف لي والى راكان
موري:غرفكم جاهزين
شوق:طييب اتركني وحدي ابي انام نعسانه
موري:طييب بكرة ورانا شغل
شوق:باي

عند ام نايف
ام نايف:جراح
جراح طبعاً حبيبها وحاليا زوجها
جراح:عيون جراح
ام نايف:برووح اتطمن على بناتي وبرجع اوكي؟
جراح:لاتتأخري حياتي
ام نايف:طييب

وراحت الى هاجر وشافتها نايمة
اما شوق مالها اثر قالت يمكن نايمة برا ورجعت الى جراح
في بيت ابو راشد
تحديداً غرفة راشد
شوق:راشد راشد
راشد:شوق شنو الي ذكرك بالاسلكي هذا الوقت
شوق:راشد انا عند واحد اسمه موري وقالت له كل القصة
لكن فجأة دخل عليها موري وهو يصارخ وصار يسمع راشد صراخها
وموري وهو يضربها ويسحب شنطتها دخل راكان وضربه بخشبه
راكان:شوق تقدرين تمشين؟
شوق:لا ما اقدر رجلي اليسار فيها شي آآه
وحط يدها على كتفه وصار يركض ابها
راكان:هذا ما اسمه موري
شوق:اجل شنو اسمه؟
راكان:ما ادري
شوق:بسسرعه ابي اطلع
راكان:المشكلة في كلاب حراسه غير الحراس
شوق:والحل؟
راكان:ربنا يحفضنا
وهم خلاص بيخرجون من المستودع سمعت شوق صوت رصاصة
شوق:صار فيك شي؟
راكان:آآح شوق مو قادر اتحرك
شوق:طيب انا بساعدك يلا
وصارت تساعده وتساعد نفسها وتعدوا المستودع وشافوا ولد ناس
يخاف ربه ووداهم على اقرب مستشفى
شوق معاها رض في رجلها اما
راكان شالوا الرصاصة منه وكان قووي والحمد الله
دخلت عليه شوق
شوق:الحمد الله على السلامة خيو
راكان:الله يسلمك
شوق:كله سبتي كله سببي
راكان:هذا كله كاتبه ربك
شوق :يب يب
راكان:شو بنك؟
شوق:هههه اهم شي بنك ترا محد راح يفهم لك انت وكلامك
راكان:هههه شو فيكي؟
شوق:لا بس اتذكرت بنت كانت مثلك بسس تتكلم كذا
راكان:آآها
شوق:برووح شوي وبرجع
راكان:طييب
شوق:تبي اجيب لك شي وانا راجعه؟
راكان:لا سلامتك
وراحت شوق بيتهم
ودخلت وهي متكسرة وتبكي
شوق بصرااخ وصوت خايف:نآآآيف نيووف
نايف:شواقه ايش فيك؟
شوق:ابي بووكي اهئ اهئ
نايف:ووينه؟
شوق:عند موري في المستودع
نايف الي مو فاهم شي وفوقه علامات استفهام:منو موري وشنو مستودع وشنو فيك امشي عدل
شوق :نايف بابا ماجاني منه غير المشاكل ابي بووكي
وجلست تبكي
نايف:شنو في البوك حقك؟
شوق:فييه بطاقة البنك وفييه فلاشتي الي فيها درووسنا وفيها معلوومات واجدة مهمة
ابيه ابيه مايخصني اذذا ماجبتووه بنتحر فاهمينن ابيه اهئ اهئ
هاجر:كل هذا عشان بوك؟
شوق:سكتي انتي ماتدرين عن شي كفايا مضرووبه ومرضوضة تبوون بعد تزيدون همي
نايف:شوقوه انتي كنتي تمزحين صح؟
شوق:راكان في المستشفى انت ايش فيك افهمني مو معقولة
اكذب بسوالف كذا ياخيي انا اتكلم جد
نايف:آىه منو هذا موري لو يطيح بس بين ايديني
شوق:طيب ابي بطاقتك
نايف:رووحي الغرفة خذيها وانتي تعرفين الباسوورد صح؟
شوق:ايووة عارفته
وراحت شوق سحبت فلوس من البنك
وتالي راحت الكافي شوب الي تحبوو
وهي عند الباب وتطالع في الزجاج ومنصدمة
ششوق بصوت مو مسموع:خاين توقعتك تحبني آخ بس انا ليش انا؟
حرام حرام انا يا راششد انا تخووني فكرتك تبادلني بنفس المحبة
ومششت وهي بتنجن وصوداع مو طبيعي ومو مصدقة وتتمنى يكون كل هذا حلم
وراحت المستشفى
وجلست عند راكان
راكان:شوق
شوق:هلا؟
راكان:شنو فيك متضايقة؟
شوق الي مو حاسه لنفسها:اتمنى الأرض تنشق وتبلعني خلاص خلاص مقدر ابقى اكثر
وحضنها وتركها لما هدت
راكان:خلااص انسي همومك
ورووحي نامي لك شويات وتونسي
وراحت بيتهم وهي داخلة
راشد:شواقه نورتي
شوق بنذاله:ايش روح بس بعد
نايف:ايش فيك اخلاق شووي
شوق بكره:اقول بس اسكت لا اسطر لك واخليك طايح بدمك
وركببت
اما عند بيت ابو ماجد
يشوفون جنييه نازله
ماجد:هلا بجنيتي راما
راما:امانة انا مو حلوة؟
جوري :راما طالعة تجنين بس تقلدين منو؟
راما :ميريام فارس
حلا:هههههههههههههههه لوووووول فاطسة ضضحك
ماجد:خووش ستايل
اما عند نايف والشباب
نايف:شباب شوقوه فيها هكر في عقلها
الشباب:ليش؟
نايف:مدري دخلت اليوم علينا انا وراشد وجلست تصارخ وركبت غرفتها
مشعل:شواقتي شنو فيها؟
نايف:مدري بس فشلتني انا حزنان على حالتها ومعصب منها
احمد:شوووشتي ماني ماني ابييها الحلوةة آىه بس وين الأبتسامة
وين الضحكة وين الفرفشة وين ايام لا للمدارس
مشعل :مع وجهك اسكت بس وش دخل هذا في هذا
ماجد:انا شفت شوق واعرف ليه هي متضايقة ومعصبة ومقهوورة
نايف:ليش؟
مشعل واحمد:ليش؟
ماجد:كانت رايحة الكوفي الي تحبه وشافت راشد مع بنت
وانقهرت وشفتها وهي تبكي ونارشاعلة في قلبها
نايف:وانا آخر من يعلم!
ماجد:والله شوق حبته وجزاتها بالمحبة الخيانه
نايف:عشان كذا
احمد:هي هي يلا قوموا بسكر الديوانيه ساعة 2 يلا يلا
وراحةوا ساعة 2 ونص جلست شوق بنعوولها الوردية
الي على شكل ارنب وبجامتها الوردية الي لاصة مرة
ونزلت تحت بخطوات مرة نزيله ودخلت المطبخ تشووف شي تاكله
بس ماشافت شي
وسمعت صوت وتدور وجها
نايف:بو
شوق:بسم الله علي وعلى عوومري ايش تبي انت؟
نايف:مافي شي صح؟
شوق:ايووة
نايف:انا جيعان
شوق:وانا جووعانه وميعانه وصيعانه
ويسمعون فجأة صوت وحدة تصارخ
هاجر:آآآآه رجوولي يدي خسمي آآآآه
شووق:اختي اختي
هاجر :دم دم يممه ايش صار فيني آآح
شوق:نايف نايف هاجر نيزف من خشمها دم
ومتكسرة تكسر على طول حملها اما شوق الحلوة من خوفها على ختها طلعت ببجامتها وبنعوولها
واهم شي ثيابها لاصه
وصلوا المستشفى
نايف وهو نازل:شوقوه شوفي لبسسك
شوق:آآآه فششله موب نازله
واتصلت على السايق وراحت البيت
ام نايف:ليش طالعة كذا؟
ووين اختك ونايف؟
شوق:بس مزاج ومدري عن احد
وراحت شوق تسلم على جراح
شوق:هآىي بابا صباح الخير
جراح:هايات شواقتي بخير وانتي كيفك؟
شوق ببتسامة:منييحا
جراح:تعالي فطري معانا
شوق:لا شكراً عمو بس عاتي اطلع كذا؟
جراح:لا عييب شنو تبين الناس يقولون
شوق:امزح اموووح عمو
جراح:بابا احلى
شوق:اووكي بابا
شووق ركبت على طوول على لابتوبها
وداخلة مسن ياكثر الأضافات الي عندها
وشوي وتنقز من مكانتها وتنزل بسسرعه
شوق:وعييال ابو نايف كلهم لا فرق الله شملهم وجراح دايم من بينهم
جراح:شنو صاير؟
شوق:ابي اطلع ابي اطلع
الكل حقرها وماعطوها وجه
شوق:اووكي خلاص فهمت
ماما اليوم برووح الى بابا يمكن يطلعني
ويونسني مع المصفعات ويمكن احبهم واسكن معهم
على الأقل يونسوني ويعرفون همي مو اروح ابيت عند ناس
وانتي ماتدري واطلع وادخل بكيفي محد يحاسبني
وراحت
في بيت ابو نايف دخلت شوق بشنطها
شوق:جولي جوليت حبيباتي ممكن تستقبلووني
جولي:جاية تتمسخرين ياوسخة؟
شوق:والله تبت بعدين احسكم طيبات ورائعات
ممكن تشيلون شنطي تحطووهم في غرفة وحدة منكم عشان انام معاها
ابو نايف:وانا اسأل ليش منور البيت
شوق بكره باسة راس ابوها وجلست تسوولف معاه وتتمنى الوقت يمضي
عند خالد:ايوووه حمود شنو فيك وين بالك؟
احمد:شوق بهدلتني
خالد:شوق!!
احمد:ايوة شوق
خالد:شوق مالك عبد الوهاب؟
احمد:ايووة كيف تعرفها؟
خالد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
احمد:استجنييت
خالد:لوو تشووفها جمييله تجنن
احمد:ووين شفتها؟
خالد:كنت راح اهرب الى اخوي واهربه ونطيت عليهم مدرسة البنات هههه
احمد:هههههههههههه

الصباح السساعه 7
شوق:كان في ارنب
اريج:ارنب
شوق:جالس يلعب
اريج:يلعب
شوق:شاف بسكوتة
اريج:توتة
شوق:شاف بسكوته
اريج:كوته
شوق:نسيت الباقي
اريج:ههههههه تصدقين هنا وناسه احسن من الوناسه عند امك
شوق:لاتقولي كذا طيب؟
اريج:طيب
شوق:وين سارة؟
اريج:عند هاجر لأن بيخلووها اليوم
شوق:كوويس
تعالي برووح معاكي الكوفي حقيني الي احووبه
اريج:يلا
عندهاجر
سارة:الحمد الله على السلامة
هاجر:الله يسسلمك قلبي
سارة:فيني ولا فيك انا قوويه بس انتي وراك دراسه وحفظ
هاجر:صحيح ليش شوق ماترووح المدرسسة؟
سارة:لأن حضرتها هذي الدووبه قالت الى ابوك ياخذ لها اجازة من المدرسة
هاجر:اها
عند شوق بالكوفي
اريج:مو هذاك راشد؟
شوق:ايوة
اريج:شنو يسوي وحده هنا؟
شوق:ينتظر حبيبته
اريج:قوومي ننط عليه بسرعه قبل لاتجي
شوق:قومي
هههههههههههه
اول ماقعدت قباله شوق وهي عابسة فيسها
فطس ضحك ولا فاهم شنو تقصد
شوي وجت البنت الي كانت معاه امس
راشد:تفضلي حبيبتي تفضلي
اما شوق منقهرة حدها
شوق:منو هذي؟
راشد:بنت خالتي وزوجة المستقبل
شوق:اها حلو حلو
اريج وهي ماسكة ضحكتها:ههههههههههههههههههههههههههههههه
شوق:شوي شوي فجرتي العالم
اريج:سووري بس نظراتك ماتطمن
شوق:قوومي ينتظرني راكان بروح اتطمن عليه ياقلبي عليه مسكين
راشد بعصبيه:منو راكان ماتستحين على وجهك تقابلين اولاد؟
شوق:انت الي ماتستحي تقابل بنات ولا لووحدك اما انا معاياريج
ومشت
عند راكان
راكان:ززهق بنادي هيفا تجي بس
شوي وجت
هيفا:بدك شي يا استاز راكان؟
راكان:ايوة بدي حدا اسولف معو
هيفا:شووق جاية اللحين شفتها داخلة لهون
راكان:شو شفتي شوق؟
هيفا:ايوة
وطلعت ودخلت شوق
شوق:كيف حال مريضنا؟
راكان:زهقان يبي يطلع من المستشفى
اريج:ابشرك بتبقى يومين
راكان:تكفوون طلعوني
شوق:ههههه جبت لعبه العبها معاك
راكان:شنو؟
شوق:ويجا
راكان:لا انا اخاف انا وحدي بالغرفة تالي يطلعون لي ارواح
شوق:هاهاهاهاها
راكان:شوقوه لاتخوفيني
شوق:اوكي خلاص
اريج:راكان نقدر نطلعك اليوم بس لازم توعدنا انك ماتتحرك كثير
راكان:طيب ابي اروح بيتنا
اريج:وين بيتكم؟
راكان:انا وين؟
اريج:بيتكم فين؟
راكان:انا مو في جدة صح؟
شوق:انت من جدة؟
راكان:ايوة
شوق:الله يلعنهم ويلعن ابليسهم
هذول شنو مسوين
راكان:انا وين فهموني ايش صاير؟
شوق:انت في الدمام
راكان:ايش لاااااااااااااااااااااااااااا
شوق:ايش فيك؟
راكان:ابي ارووح جدة
شوق:ليش؟
راكان:مفروووض اليوم الي اخذني فيه هذاك الكذاب نروح نتقدم الى بنت
شوق:راكان ما معك موبايل؟
راكان:عندي لكن اخذووه مني مثلك
شوق:خلاص راح نرووح جدة وننرجعك الى اهلك
راكان ماقدر يمسك نفسه وبدا يبكي
شوق:راكان
راكان:شنو؟
شوق:خلاص راح نررجععك
راكان:مقدر
شوق:ليش؟
راكان:لأن الشرطة تدور علي لو جيتوا معاي راح يتهموكم انتوا
شوق:لا ماراح يتهمونا انت شاهد انو احنا ابرياء وكل الي في المستشفى
راكان:طيب
طلعوا راكان ومر عليهم نايف على طول راح يروحون جدة
شوق:واللحين راح يرجع راكانالى اهله
راكان:عجبتني هذي
اريج:راكان
راكان:هلا
اريج:مو تنسانا
راكان:ابشري منو ينسساكم اعتبرتوني واحد فيكم ومنكم
شوق:الي كنتوا راح تتقدمون لها تحبك؟
راكان:أيوة بس اللحين خلاص انتهى الأمر
شوق:ليش؟
راكان:هم خطفوني عشان ما اتقدم لها
اخ الأستاذ موري يحبها وخلاص اكيد تقدم لها وانتهى الأمر
شوق:انت تحبها؟
راكان:ايوة تدرين لما شفتك فكرتك هي يعني انتي نسخة منها
حتى لما عطوا موري صورتك قال مستحيل هذي خطيبة اخوي
وتالي طمنوه
شوق:اها
راكان:بسس آخ ضيعوا مني كل شي
شوق:هذي الدنيا يوم لك ويوم عليك
نايف:الي يبي الحمام او يبي شي ياكله او اي شي عندكم
فرصة نصص ساعة
شوق:اوكي
وكلهم نزلوا
شوق:راكان مو قلنا لك ترتاح
راكان:مايصير تخلوني وحدي
شوق:ههههه لو بقيت وحدك يعني بيجي احد يخطفك؟؟
راكان:بعد ماعرفتي موري يطلع لك من تحت الأرض
ولا تفكري انه تركنا خلاص لا لنا معاه حساب ثاني
شوق:يمه منه كنت اقدر اقتله بس كسر خاطري
الي راح السوبر ماركت والي راح يصلي ركعتين والي والي..
اما عند هاجر
سارة:وين راحوا هذولا؟
هاجر:وصلني مسج انو بيروحوا جدة
سارة:قالوا لك ليش.؟
هاجر:لا
اما عند ام نايف
ام نايف:جراح شفت عيالي وين؟
جراح:لا ما ادري عنهم
ام نايف:خايفة عليهم
جراح:اكيد طالعين
ام نايف:ولو بتصل عليهم اتطمن
اما عند ابو نايف
ابو نايف:يا ام جولي وين نظر عيني شوق؟
ام جولي:لا نظر عينك طز فيها ما ادري عنها
ابو نايف:تعلمتي عربي بسرعه اشوف
ام جولي:ايوة
ابو نايف:مايصير هي ضيفة عندنا
بشوف امها اكيد تدري عنها

المكالمة
ام نايف:شنو تبي انا متزوجة؟
ابو نايف:ادري بس وين شواقتي والبنات.؟
ام نايف:والله كنت راح اسألك نفس السؤال
ابو نايف:عشتو الأولاد عندك وشوق ماصار لها شي عندي
اكيد هالزوج نساك عيالك لكن تشووفين ما اكون ابو نايف
اذا ما اخذت العيال منك
ام نايف:جرب وراح انهي حياتك

عند هاجر
اتصل نايف
هاجر:هلا نايف
المتكلم:تعرفين صاحب الجوال؟
هاجر:اي ليش؟
المتكلم:بصراحه مو عارف ايش اقول لك
هاجر بدموع ووبكاء:ايش صاير فيهم بسرعه صاير فيهم شي قول لي
المتكلم:لقيناهم على الخط السريع صاير عليهم حادث
هاجر:ووين هم في اي مستشفى ايش صار لهم؟
المتكلم:هم في المستشفى هذا الي في الرياض
هاجر:اووكي باي
سارة:شنو صاير طلعتي قلبي؟
هاجر:سارة اتصلي على ماما وبابا يجووني هنا
سارة :اوك
بعد نص سااعه
هاجر:انتوا ماتخافون ربكم ولا تدروون عن اولادكم الي طايحين في المستشفى والله
ماتستحون اجل في هنا احد مايدري عن اولاده انهم بيسافروون والله طحتوا من عيني
يعني اللحين صباح وين شوق.؟ ويين نايف؟ معليش نايف يمكن مع ربعه وشوق.؟
واريج؟ بنت الناس وينهي ؟ والله اذا مارجعتوا مثل قبل تهتمون فينا لا انا بنتكم ولا تعرفوني
يلا برا برا وقلت كلمتي ما راح اثنيها
ابو نايف:وين اي مستشفى شوق نايف اريج؟
هاجر:مدام ماتدري عنهم ما راح اقول لك وخلك مكانك قلقان والله ماشفت ام واب مثلكم
ام نايف:هاجر ارجووك خبريني انا ماكنت ادري شوق كانت مع ابوها
هاجر:هذا مو عذر في شي اسمه مو بايل
سارة :هاجر يلا تعالي بنرووح الشقة عشان تالي نرووح المستشفى لهم
هاجر:عطوك الأوراق؟
سارة:ايووة

نهااية البارت
توقعاتكم
هل الي كانو في السيارة بيعيشوا او بيموتوأ؟
هل الحادث كان صدفة او عمداً او موري كان السبب؟
هل ام نايف وابو نايف راح يهتمون في عيالهم مثل قبل واللحين عندهم عائلتين؟
وشنو راح يصير اذا سمعوا الشباب بالخبر؟
ومن جد راشد يحب بنت خالته او كان يكذب؟
كل هذا راح تعرفووه في البارت6

ردودكم تهمني دمتم بوود
البــــــــــــ 6ــآآآآرت

البارت ال6
عند هاجر في الطياره
هاجر:كل شي اخذناه صح؟
سارة:ايوه شنطاتنا وكل شي جاهز
هاجر:اتصلتي على الفندق الي قلت لك عليه؟
سارة :اتصلت وحجزت وكل شي والسياره تنتظرنا عند باب المطار
هاجر:كوويس
ولا قدرت هاجر تمسك نفسها وجلست تبكي
سارة:خلاص خلاص لاتخليني ابكي معاك
هاجر:هذي شوق الي اغار منها الي تعرف كلمة سر بطاقة بنك
نايف الي الكل يحبها وهي اختي الوحييدة الي احبها واخاف عليها
والله لو تموت راح اموت وراها يمكن يحسون ماما وبابا
بالي احنا حاسين فيه يحسون انهم فقدو بناتهم او ولد من اولادهم
الي من لحمهم ودمهم
اما المضيفة جابت علبة نشااف <كلينكس
وخلصت كلها
سارة ببكاء:ارووجة شواقه لاتخلووني
هاجر:لاتخلوونا نايف حبيبي تعال قول لي تبي مويه
تعال لو تقول تبي اكون خدامة لك عادي بس ما ابي افقدكم

عند ام نايف وابو نايف
ام نايف:شوق حبيبتي وينك بس ويينك
دخل ابو نايف على ام نايف
ابو نايف:بسرعه قوومي اذا تبين نرووح الى بنتك وولدك
وركبوا الطياره الخاصه

لما وصلوا هاجر وسارة الرياض
هاجر:اسمع تودينا هذا المستشفى وتالي تودي اغراضنا الفندق شقة رقم 250
السائق:حاضر
سارة:يلا بسسرعه ابي اعرف اخبارهم
عند بيت ابو ماجد
وصلت ماجد رسالة من هاجر
تقووله الي صار
ماجد بصراخ:بابا بابا شوق ونايف واريج صار عليهم حادث
ابو ماجد:ايش بنت عمك وولد عمك؟
ماجد:ايووة وهم اللحين في مستشفى من مستشفيات جدة
راما:شواق بتمووت وناسه بصير احلا منها وكل شباب الحارة يحبوني
جوري:سكتي انتي ووجهك يقولون شوق صاير لها حادث بل ماتدعين لها تدعين عليها
والله انك هبلة وماتنلامين يبي لنا نخليك صلعه عشان يطلع لك عقل شوواقتي ابيها
ابو ماجد:اتوقع ابو نايف وام نايف مادروا اصلاً من بعد ماتطلقوا ولا واحد داري عن عياله
مساكين والله ماينلاموا حبايبي يكسروون الخاطر
ماجد:حسبي الله ونعم الوكيل على الي كان السبب

في المستشفى
هاجر:متى بيطلع الدكتور
سارة:طلع بسسرعه
هاجر:بشرني دكتور
الدكتور:الأستاز راكان مافيه حاجة كأنو في حدا دافع عنو
او دفو وصار مكانو اما نايف نسبه كبيرة جدا انو يفقد ذاكرتو
وشوق تأذت كثير ونزفت كثير لو تأخرت الأسعاف دقايق كان هيا
انعدمت اما اريج معها كسور وجروح
سارة:يعني اريجصاحية صح؟
الدكتور:ايوة صاحية في غرفة الأشعة يتأكدون مرة ثانيه
سارة:تقدر تطلع من المستشفى صح؟
الدكتور:ايوة بس ماتطلع من البيت لأن لو تحركت كثير ماراح تطيب بسرعه
سارة:حاضر
هاجر:دكتور ممكن تنفذ لي طلب؟
الدكتو:من عيوني
هاجر:ام نايف وابو نايف اذا جو هنا لاتقول لهم اي شي عن المسوين حادث اوك؟
الدكتور:طب ليش؟
هاجر:انت سوي الي قلت لك عليه وخلاص
الدكتور:حاضر
سارة:شيليهم من بالك
هاجر:لا بيبقوون اخليهم يتعلموون انهم يفكرون فينا
وراحوا الفندق مشان يرتاحوا شويات
اما عند ديانا
ديانا بصراخ:بابا ابي شوق افهمني اذا ماجبت لي شوق راح اروح لها
ابو يوسف:خلاص يابنتي خلاص راح اتصل على ابوها اشوف اذا يقدر يجيبها اوك؟
ديانا:اووك
المكالمه
ابو يوسف:هلا ابو نايف الأخبارك؟
ابو نايف:هلا بيك والله مو كويس ابد
ابو يوسف:ليش سلامات؟
ابو نايف:شوق ونايف صار عليهم حادث
ابو يوسف:شنو!!؟
ابو نايف:مثل ماقلت لك
ابو يوسف:في اي مستشفى؟
ابو نايف:في مستشفى ... في الرياض
ابو يووسف:ثوواني وانا عندكم

ديانا:ايش صاير؟ وين بترووح صح صح معاي انا ما العب فاهم؟
ابو يوسف:ديانا تعالي لي حبيبتي
ديانا:جيت بغيت شي؟
ابو يوسف:حبيبتي شوق صار عليها حادث
ديانا:شواقتي ابيها ابيها مايخصني مافي تموت وتخليني مايخصني
هي اختي وعدتني ماتتركني هي وعدتني مايصير تخلف بوعدها
ابو يوسف:تبي تجين معاي؟
ديانا ودموعها على خدها:ايوة ابي اروح الى شواقه
ابو يوسف:كارلا كارلا
كارلا:شو طال عمرك؟
ابو يوسف:ضبي اغراضيك انتي وديانا بدنا نرووح كم اسبوع الرياض بسرعه
كارلا:ديانا شو بك؟ فدييتك انا لاتبكي تكسري خاطري هيك
ديانا:شوشو في المستشفى
كارلا:منو قال لك؟
ديانا:بابا كلم عمو ابو نايف وقال له
كارلا:خلاص راح نرووح لها يلا بلا بكي تعي ساعديني بضب الأغراض
ديانا:يلا
اعرفكم على عائلة ابو يوسف
ابو يوسف:رجل اعمال مشهوور وتطيح عليه ملايين في اليوم الله يزيدهم
ام يوسف:متووفيه بحادث
يوسف:متووفي مع مامتو بالحادث
ديانا:بنت دلووعه تحب شوق مرة ودايم تقلدها وتنجن اذا سمعت اسم شوق
تمشي كلمتها على ابوها والله مسكين ويالبي لها طلباتهالأنها كل مابقت عنده في هذي الدنيا
عوومرها 6 سنوات
في الديوانيه
احمد:وين نايف؟
بدر:غريبة ماجد كل يوم يجي قبلنا كلنا
مشعل دخل وهو يبكي
مشعل:شباب مشعل شوق لا لا مستححييل
بدر:ايش صاير ايش؟
مشعل:صار عليهم حادث
احمد:ايش هم فين في اي مستشفى فين؟
مشعل:ما ادري
وقاموا يتراكضوون يبون يعرفون ايش صاير
عند هاجر في الشقة
هاجر:شووووووشوووو ناايف
سارة:بسم الله الرحمن الرحيم عليك
تتكلمين وانتي نايمه
ولمست جبهتاها مرة مصخنه ومعها كحة
سارة:اممم شو كانت تسوي ماما الله يرحمها؟
وقامت اخذت كمادات موويه باردة
وحطتهم على جبهتها
اما اريج طايحة على سريرها مايته تعب
اريج:شنو في هاجر؟
سارة:مصخنه
اريج:اها
سارة:تعرفين منو دافع عن راكان؟
اريج:كيف مافهمت؟
سارة:راكان في الشقة الي جنبنا في احد دافع عنه وتأذى بداله
اريج:مو انا يمكن شوق او نايف
سارة:اها
سارة:اريج ابقي هنا مع هاجر انا شووي وبرجع اوك؟
اريج:اوك
في المستشفى
ابو نايف:عندكم مريض اسمه نايف تركي عبد الوهاب؟
الأستقبال:ايوة في غرفة310 الطابق الثاني
ابو نايف:شكراً
وراح لما جا الدكتور
ابو نايف:شنو فيه طمنا؟
الدكتور: ما اقدر اقول لكم اهل الي صار عليهم الحادث
قالوا لي ما اخبر احد آسف
ابو نايف:انا ابوه
الدكتور:اقوول رووح انتهى النقاش بيني وبينك
ام نايف:يادكتور تعرف كيف قلب الأم يخاف على ضناه قول لي شنو فيهم
الدكتور :لو كنتي مكان اولادك كان فهمتي ليه بيتجاهلوك لأنك هيك كنتي تتجاهليهم
وشافته سارة
سارة:دكتور دكتور ابي اكلمك على انفراد
الدكتور: تعالي معاي المكتب
في المكتب
سارة:مافي اي تحسن؟
الدكتور :نايف ان شاء الله راح يصحى في عاليومين
اما شوق لازم نشوف لها متبرعناقصها دم ولازم بسرعه تلاقون متبرع
سارة :حاضر
وراحت الشقه وام نايف وابو نايف كانو يراقبوها
سارة:اريج لازم نسووي فحص
اريج:ليش؟
سارة:شووق تحتاجنا
اريج:فدييت شواقه
ام وابو نايف دخلوا على البنات
ام نايف:شنو في بنتي؟
سارة:هي هي انتوا وين داخلين؟ مرقص مثلاً في شي اسمه تطقون الباب
اريج:ايووة
ابو نايف:سارة وغلات رووح امك الله يرحمها قولي لي شنو في شوق
سارة:اووف تحتاج دم اوكي خلاص يلا برا
وطلعوا بعد ماطلعو بخمس دقايق انطق باب الشقة
سارة:منو
راكان:هذا انا
لبسوا عباياتهم ولفاتهم
سارة:ادخل
راكان:كيف حال المرضى؟
سارة:نايف بخير اما شوق تحتاج احد يتبرع لها بدم
اريج:ممكن تسوي لنا خدمة؟
راكان:شنو؟
اريج:نبيك تجلس مع هاجر شوي
بس بنسووي تحاليل وبنرجع
سارة:لا لا انتي رووحي سوي تحاليل وانا راح اجلس مع هاجر
راكان:انا كمان راح اسووي تحاليل
اما ام نايف وابو نايف سبقوا الكل وسووا تحاليل
ديانا من اول ماوصلت سأت ابو نايف وين هلجر وراحت لها الشقة
ديانا:هاجر حبيبتي وين خالتو شوق ؟
هاجر:ديانا ابتعدي عني شوي لا اعديك
ديانا:طيب وين خالتو شوق؟
هاجر:في المستشفى بس اللحين ليل ومانقدر نطلع بس بكرة بروح معاك اوك؟
ديانا:ابي اشووف خالتو
هاجر:طيب وعد بكرة اوديك
كارلا:هاجر وعدتك يلا نرووح شقتنا ننام ياقلبي
ديانا:يلا
طلعت تحاليل راكان بس المتطابقة
وتبرع لها بدمه
بعد 24 ساعة جلست شوق وتحس بصداع
شوق (بصراخ مرة عالي).:آآآآآآآآآآآهــ
هاجر:شوق شوق ايش فيك؟
شوق:ابتعدي عني ابتعدي
هاجر:شوق تعرفيني؟
شوق:هاجر بعدي
هاجر:الحمد الله عرفتيني
شوق: روحي عني
هاجر:شواقه حبيبتي ايش فيك؟
شوق:ما ابيكم ما ابيكم روحوا عني خلوني في حالي
انتوا مو هلي انتوا مو هلي رووحوا عني
هاجر:شوق انا اختك الوحيدة تسوين فيني كذا؟
شوق:روحوا عني اتركووني ما ابيكم
ام نايف:شوق بسم الله عليك شنو صاير؟
شوق:طلعوا من عندي ما ابيكم كلكم بس ابي اريج ونايف وراكان ما ابيكم
وطلعوا ودخل راكان
راكان:شواقه شنو فيك؟
شوق:ما ابيهم ما احبهم اكرهم انا اكرهم
راكان:ليش شنو ذنب سارة شنو ذنب اريج؟
شوق:ما ابيهم ما ابيهم
كلهم ما احبهم
شوي ودخلت اريج
اريج:شوااقتي الحمد الله على سلامتك
شوق:الله يسلمك
>>حضنوا بعض
اريج:والله العظيم انو هاجر خايفة عليك ليش طردتيها جالسة تبكي برا
شوق:ما ابيهم ما ابيهم مايحبوني
وانا ما احبهم
دخلت هاجر
هاجر:انا ما احبك؟
انا تهاوشت مع ماما وبابا عشانك شواقه حبيبتي
شوق:هاجر
هاجر:شنو؟
شوق:اوعديني ماراح تتركيني وراح تهتمين فيني
هاجر:ووعد ياقلبي وعد
وضمتها بقووة
شوق:ناديلي على الزعلانين
هاجر :اوك
لما دخلوا
شوق:يا استاذ ابو نايف ويا ام نايف ابيكم ترجعون امريكا
وكل واحد بعايلته فاهمين وحتى لو مت مالكم شغل فيني
وبتاخذون نايف وبتاخذوون هاجر وبتاخذون اريج وسارة
اما انا هنا ببقى في بلادي الأمينه
ابو نايف:شواقه لاتقولين كذا
شوق:سمعت ايش قلت لك؟
ابو نايف:حاضر
طبعاً نايف جلس الحمد الله بالعافيه وراح شاف شوق
وغنا لها راب هالمجنونة عاشقة الراب
نايف:شواقه والله لو مو انتي الي جابرتني كان بقيت بين ايدينك
شوق:يالبى قلبك فديتك يارووحي
نايف:يلا باي امووح يا احلى اخت في الدنيا
هاجر:رااح توحشيني كثير ((جلست تبكي))...ز
شوق:لا تبكي بس ابي اشوف توحشوني او لا
هاجر:راح اكلمك كل يوم اتطمن عليك حبيبتي
شوق:اوك
وراحوا عنها
ورجعوا راكان جدة
وشوق في البيت معها الخدم
ومعاها ديانا
ديانا:خالتو الحمد الله على السلامة وشحتيني
شوق:وحشتيني اكثر ياعمري
ديانا:من زمان عنك والله الحياة دونك ممله بابا داي في العمل
وانا دايم في المدرسه او نايمه ما اساوي شي
اما لما تجين عندي نسووي فقاعات وعفسات
شوق:اموووح ياقلبي
ديانا:خالتو
شوق:عيون خالتك
ديانا:قوومي نرووح الكوفي
شوق:يلا
وراحوا في الكوفي
شافهم راشد ونط عندهم
شوق:بغيت شي؟
راشد:قولي تفضل على الأقل
شوق:اقوول رووح الى زوجة المستقبل بس
الغيرة تتطفر من عينها
راشد:ماعليك منها المووهيم وين اريج؟
شوق:راحو كلهم امريكا
ووراح عن وجهم
ديانا:شوواقه انا لازم ارجع البيت لأنو بابا قال لي ما اتأاخر يلا برووح امر على
كارلا وبنرجع البيت سي يو حبي اشووفك وقت ثاني اوك؟
شوق:يالبى العاقلين ايووة بشووفك مرة ثانيه
شوق اتصلت على مشعل
شوق:الو مشعل
مشعل(فرحان منو البنت الي متصلة علي):هلا
شوق:مشعل هذي انا شوق
مشعل:هلا بدلووعتي قمر 15
شوق:اسمعني بعد اسبووع ابيك
مشعل:اذا كنت عايش واتنفس من عنوني
شوق:سي يو
مشعل:باي
وسكرت وراحت على الاب
فتحته
ودخلت المسن شافت ركان
توبيك شوق=افرح اذا سمعت صوتك ومر طاريك
توبيك راكان=لو كان قلبي ماحبك كان ماشفتني اليوم وياك

افرح اذا سمعت صوتك ومر طارك:منوور
لو كان قلبي ماحبك كان ماشفتني اليوم وياك:النور نورك قلبو
افرح اذا سمعت صوتك ومر طاريك:اييه اللحين مستانس في بيتكم
عند امك وابوك وناسينا لا سلام ولا كلام
لو كان قلبي ماحبك كان ماشفتني اليوم وياك:هههههه ماعاش من ينساكم
افرح اذا سمعت صوتك ومر طاريك:صوااريخ مجاملات غير طبيعيه
يلا باي اكلم جوال احسن
لو كان قلبي ماحبك كان ماشفتني اليوم وياك:يلا سي يو
ونزلت من غرفتها
شوق:كيتي كيتي
كيتي:نعم مدام شوق
شوق:اليوم انتوا اجازة روحي خبري الباقي روحوا سوق كل مكان
بكرة صباح تكونوا موودين هنا
كيتي:حاضر مدام
شوق:حجزت لكم شاليه
كيتي وهي طايرة فرح:شكراً مدام انتي كريم واجد
شوق:ولا يهمك هذا ولا شي روحوا انبسطوا
وحجزت لكم في مطعم
بس في اكل في البيت؟
كيتي:ايوة في غدا كبسة دجاج
شوق:اووكي جهزوا لي الغدا على الطاولة وروحوا
كيتي:اوكي مدام
شوق:كل هذا عشان مطعم وشاليه بل بل هذا لو عاطيتها مليون
شنو يصير فيها؟
وراحت الحووش
شوق:هلا والله بخيي
راكان:هلا بييش
شوق:كلمني بحرف ال ك مو ال ش
راكان:اوك شواقتي
شوق:امممم
راكان:بشنو تفكرين؟
شوق:ما ادري
((كان حلمي اكون وياكي واعيش باقي عمري معاكي انتي القلب ياروح الروح لكن
عمري ماراح انساكي راح اعيش على ذكراكي انتي القلب وانتي الروح).؟
شوق:الو الو
راكان:سووري بس شردت شووي
شوق:عاتي
راكان:شوشو
شوق:عيون شوق
راكان:تصدقيني؟
شوق:في شنو؟
راكان:لو اقول لك شي تصدقيني؟
شوق:اكييد
راكان:والله من اول ماوصلت على جدة وانا بس افكر فيك
وكل مانمت احلم فيك ووين ما اروح اشووفك شوق
شوق:شو؟
راكان:انا احبك
شوق بصدمة:هاااه؟
راكان:أــحـبـ كثيرـــك حبيتـ انتي ــيني.؟
شوق بخجل:...
راكان:ابي جواب
شوق:امممم مي تو احبك
راكان:حبتك العافيه قلبي
تصدقين كنتي تجننين
شوق:شفتني؟
راكان:فددييتك ياريت لو ماجيتي دافعتي عني
كيف عيوونك الي كانت تجنن وشعرك يتطاير تجنني ياقلبي
شوق:امممم راكان
راكان:شو؟
>>>ماراح اقول لكم :p:
عند ابطالنا الي في امريكا
نايف:ووحشتني فارس ياقلبي
فارس:ووين شوق وينهي وحشتني الدووبه
نايف بحزن:فيي البيت
فارس:ليش ماجبتوها تبون تأزموا نفسيتها؟
نايف:هذا كان طلبها
فارس:اووريها
نايف:ههههه بتعطيها بكس او رفسة؟
فارس:بعطيها بوسة تخليها تتنرفز
هاجر:مابتتنرفز الا اذا كنت بايس فار وتالي بايسها
فارس:خلاص ابشري ابوس مو بس فار وزغة
هاجر :ييع
ام نايف:انا وجراح راح نروح انتوا ابقوا واقفين في المطار
فارس:هههه مو حاسين الى حالكم
وراحوا
اما عند بيت ابو ماجد
ام ماجد:ياعيني انا كمان ابي اروح امريكا شوف بس اخوك
الي كل مرة ياخذ عياله ويوديهم
ابو ماجد:خلاص خلاص ابشري اووديكم امريكا
عند شوق
لابسة بنطلون اسكني احمر وتنوره سودة وفيها احمر وجاكيت اسود
وجالسة تغني وترقص
شوق:وااااي وناسه وحدي في البيت مو مصدقه
شوي وتسمع صوت اشياء تتكسر
شوق:يمه لا مو وناسه
وتخبت ورا الأشجار صارت تشوف في رجال داخل بيتهم
رجل1:ابيكم تطلعوونها هي ماسافرت مع اهلها
سمعته شوق وخافت
رجل2:طيب راح نطلعها
لما ركبوا الطابق الثاني شوق قامت تركض تبي تطلع من البيت
وطلعت دون عايه بس الحمد الله الجاكيت فيه قبعه حطتها عليها
وراحت تركض وتركض تركض وتركض بيت الجيران شوويه بعيد لأن الأرض كبيره
لما وصلت جلست تطق الجرس
بنت الجيران:مين؟
شوق:انا شوق جارتكم ممكن تساعديني؟
بنت الجيران:ثواني وجاية
وراحت لها ودخلتها وشربتها مويه
البنت:شنو فيك شنو صاير لك؟
شوق:انا اهلي مسافرين وفي ناس جو البيت ويبون ياخذوني
ويدورون عني وهم خطفوني قبل هذي المرة بس هربت
البنت:طيب برووح اجيب لك عبايه ونتصرف
شوق:اوك
شوي ويندق الجرس تبع بيت الجيران
البنت:اسمعي اخذي العباية واطلعي من الباب الثاني
لأن شكلهم جو هنا اطلعي وراح تشوفين قبالك سيارة
تعرفي تسوقين؟
شوق:اي اعرف
البنت:هاك المفتاح
شوق:شكرا
البنت:العفو
وطلعت شوق وعلى طول ركبت السيارة وجلست تتذكر كيف كانت اول تسوق
لما علمها نايف
وساقت وراحت بيت عمها
دخلت وهي تركض وطاحت العبايه من عليها
شوق:عمي عمي وينك عمي
ابو ماجد:شوق شنو فيك تبكين؟
شوق:عمي في ناس جو البيت يدورون علي يبون يخطفووني
حضنها
ابو ماجد:بعد عمري وين الخدم ووين الكل؟
شوق:اهلي مسافرين والخدم عطييتهم اليوم اجازة
ابو ماجد:طيب خلاص لاتبكين
ولما جاء الليل ساعة 11 ونص وشوق برا في الحوش خايفة
حست في احد وراها ومسكهل ولا حست بنفسها
فجأة جلست تشوف حالها بغرفة وجالسة على سرير
شوق:منو انتوا مين انا شنو ساويت؟
ماجد:هلا بالنذله شوق
شوق:ماجدانا شنو سويت لك؟
ماجد:شنو سويتي لي !؟ قصدك شنو الي ماساويتيه
شوق:ماجد وغلاوت امك لاتسوي فيني شي
ماجد:بكيفك؟
شوق:ماجدحط وحدة من خواتك مكاني بترضى؟
ماجد:اذا ماخليتيني انجز مهمتي بالطيب راح انجزها بالغصب
شوق:ماجد بعد عني انا بنت عمك بعد عني وصارت تدفه عنها لكن مافي فايدة
شافت سكين على الطاولة الي جنبها واخذتها
شوق:اذا مابعدت عني بقتل نفسي فاهم
ماجد:شوق لاتتهوري
شوق:منو الي يتهور انا او انت خلي موري يتضحك عليك مثل ماتضحك على الكل
خلييه الله اعلم شنو قايل لك استحي على وجهك اليوم متهجمين على بيتنا يبووني يوم
عرفوا اخذوك يجيبون بليس يلعب براسك حرام عليك حرام
ماجد:جبتي لنا العار واللحين حرام بالله شنو كنتي تسووين مع راكان؟
شوق:شنو سويت والله اعتبره مثل نايف اخوي
ماجد:بتشوووفين
شوق:بعد عني والله بريئة والله
الله يحاسبك يا ماجد انا تبي تعذبني اقتلني ارحم لي
طبعاً ماجد عقله مايشتغل بنوب مدري هالعصابة تبع موري شنو مسوين فيه
حرق شوق وجرحها وماخلاها في حالها طبعاً شوق صارت في غيبوبة لأنها فاقدة دم
وقطووها بشارع شافها ولد حملها واخذها الى المستشفى

في امريكا
عندهم صباح
ام نايف وقف في بلعوومها الأكل وقلبها حاس انو في شي
وشربها جراح موويه
ام نايف:اتصلوا على شوق ابي اتطمن عليها
نايف:شووق مقفلة جوالها
ام نايف:طيب اسألو عمكم عنها يمكن راحت الى جوري
نايف:اوكي
وكلم عمه
نايف:مايدري عنها يقول شافها العصر الى ساعة 11 وتالي ماشافها
ام نايف:طيب برجع انا السعودية قلبي ابد مو مرتاح
نايف:لحظة بكلم راكان يمكن يدري عنها
واتصل عليه نفس الشي جواله مقفل
ابو نايف وهو يفطر وصله مسج
يا ابو نايف قلنا لك لاتلعب معانا وقلنا انو احنا اقوى منك
وليش تسافر وتخلي بنتك دون احد يحميها على العموم اذا
كانت هذي المرة بس تشوويه المرة الجاية راح يكون شنق
ابو نايف حس الدنيا دايرة فيه وطاح
جولي:بابا شنو فيك؟
جوليت:ماما ماما تعالي بابا طاح
واتصلوا على الأسعاف
طلع لهم الدكتور وقال دووخه بسيطه
ودخلوا عليه وتمنى انه كان يحلم
لكن شاف الرسالة مرة ثانيه
ابو نايف:بسرعه جهزو طيارتي بسرعه
ام جولي:ووين بترووح؟
ابو نايف:اي مكان
الي شاف شوق مو ولد كذا والعابر صاحب شركات
اعرفكم عليه
دانيال ولد حبوب صاحب شركات يحب يساعد الناس ويحب
مايرفض الى احد طلب وهو صديق مميز والكل يحبه وخلوق
ويمزح ويضحك ويفرفش عمره 25
كان راجع على بيته حيث انتبه الى بنت مرميه مضروبه
والدم ينزف منها حملها بين ايدينه واخذها على المستشفى
في المستشفى
دانيال:ايش فيها طمني؟
الدكتور:البنت متعرضة الى الضرب المتعمد ويبان انو
ماصار لها وصاير عليها حادث يعني ما صار لها اسبوع
دانيال:طيب شنو تحتاج مافي وسيله عشان تعيش؟
الدكتور:فاقدة كثير من الدم وحتى لو صحت مع كل اسف راح
يصير لها شي ولازم نشووف متبرعين بقرب وقت يبي لها4اكياس دم
دانيال:يعني امل كبير تعيش صح؟
الدكتور:ايووة بس في احتمال اذا الدم ماوصل المخ خلاص
نعتبرها مايته
دانيال:طيب يادكتوور خلال يومين ان شاء الله اجيب متبرعين
الدكتور :كويس
على طول دانيال نزل خبر في الجريدة ونزل فصيلة دمها
دانيال:آىخ بس لو فصيلتي نفس فصيلت دمك وبس ودي اعرف اسمك ومنو اهلك
بعد 3 ساعات جوا 9 متبرعين من نفس فصيلة الدم
والدكتور شكر دانيال لأن الي بقا من الدم راح يعطوه الى المريضين الثانيين
اابو نايف بعد ماوصل السعودية
ابو نايف:ووين بنتي ووين هي؟
ابو ماجد:والله ما ادري عنها
ماجد:هي هي انت ليش متهجم علينا بنتك مو عندنا يلا برا
ابو نايف:كذا ربيت اولادك؟ واعرف انت مو اخوي ولا اعرفك
خلونا نرجع قبل سنة بالضبط ابو ماجدتعبث مع عصابة الأخ موري
بس اتهم ابو نايف وشوفوا ايش صار تضررت شوق وماجد وابوه السبب ضررها اكثر
وجاي دور هاجر وفارس ونايف الى ان تنتهي عايلت ابو نايف
الأستاذ موري انسان خبيث يلعب بعقول الناس حتى سيئاته تعدت سيئات بليس
اعوذ بالله منه ومن تفكيره اول شي بمكالمة تالي بضرب وتالي بخطف وتالي يأذي ويقتل
والمثال شوق وايش سوا فيها قال الى ماجد انها مسوويه شي عظيم مع راكان
استغفر الله واتوب اليه
بعد يومين
عند دانيال في بيتهم اعرفكم على عائلته
ابو دانيال:صاحب شركات وهو صديق ابو يوسف
ام دانيال:طيووبة وترحب بالكل ومو عصبيه بنووب ولا تحب الكسل
دانيال عرفتكم عليه
غلا:بنت حبوبة محبوبة تحب الكل طالعه على امها جميله عمرها16
دخل دانيال البيت
دانيال:ماما جهزي غرفة خليها بنووتيه ناعمه وبسرعه
ام دانيال:هااه وليش؟
دانيال:في مريضة في المستشفى عندنا وراح اجيبها هنا لأن او مابتصحى مبتقدر تقول شي
ام دانيال:حياها الغرفة بعد شوي جاهزة
دانيال:اوك
ورجع المستشفى
الدكتور:استاذ دانيال المريضة صحت
دانيال:اوك
وكانت معاه غلا اخته دخلت وحجبت شوق
ودخل
دانيال:هآىي
شوق ساكته
دانيال:ممكن اعرف اسمك؟
شوق:انا اسمي أأأأأ
غلا:دانيال
دانيال:اي وشو اسمك؟
شوق:ااا اسمي انتوا مين انا مين؟
غلا:فاقدة الذاكرة واو اور مرة اشوف اد فاقد الذاكرة
دانيال:اتصلي على المعلمين الي يجون لك وقولي لهم عنها
غلا:اوك
دانيال:لازم نشوف طبيب يتابع حالتها
غلا:هيفا هيفا
هيفا:شو بدك آنسة غلا؟
غلا:بدي تجيبي لي عصير من الكفتيريا
هيفا:آنسة شوق شو بها هون؟
غلا:تعرفين منو هاي؟
هيفا:في مريض مو من زمان كانت تجي تزوروا
بس اعرف انو اسمها شوق بس ناسية اسم المريض
ياحرام المخلووقة متشووها ياعيني على جمالها
حتى وهي متشووها جمالها باين
غلا:ماتعرفي احد من الي كانت تشووفهم؟
هيفا:لا
غلا:اووك خلاص رووحي
هيفا:حاضر
غلا:انتي اسمك شوق
شوق:انا اسمي شوق!؟
غلا:ايوة خلاص راح نناديك شوق
شوق:طيب
غلا:ياشوق اذا حلمتي بأي شي خبريني او اذا تذكرتي اي شي وانا اسمي غلا
شوق:طيب ياغلا
شوق صارت في بيت ابو دانيال
ومازال البحث عليها مستمر في كل مكان
ام نايف وابو نايف الى الحين قلقانين
عند هاجر
هاجر:الو
راكان:هلا هاجر
هاجر:راكان
راكان:شنو؟
هاجر:بصراحة شوق مختفية صار لها 5 ايام
راكان:ها؟ وانا اخر من يعلم
هاجر:ونفس العصابة هم السبب
راكان:متأكدة من الي تقووليه؟
هاجر:ايوة
وسكر في وجها الخط لأنه بدا يبكي
في بيت ابو دانيال
شوق:هآآي عمتو هآي عمي كيفكم؟
ام دانيال:بخير عشساك بخير انتي كيفك؟
ابو دانيال:انتي كيفك؟
شوق:الحمد الله ماشي الحال
ام دانيال:شوق عسى لقيتي الرياضيات سهل والعلوم؟
شوق:كل شي بسيط مافي شي صعب
ابو دانيال:هذي شوق عبقرية زمانها
شوق:ههه مو لهدرجة اي احد يقدر يحل المسأل البسيطه دي
ام دانيال:شفت شوق احسن من بنتك جلست في الوقت اما بنتك لازم تتأخر سااعه
شوق: شدعووة غلا مافي منها طيووبة واصيله
ابو دانيال:تسلمي ياشوشو
دانيال:صباح الخير منوررين اليوم
وباس راس ماماتو وباباتو
الكل:صباح النور النور نورك واحنا عاكسينه
دانيال:كيف حال ضيفتنا الغالية؟
شوق:بخير الحمد الله
دانيال:يو لحظة نسيت مفاتيحي بروح اجيبهم
شوق :افطر انا راح اروح اجيبهم
دانيال:راح تشووفينهم على التسريحة
شوق:طيب
راحت شوق
ام دانيال:والله هالشوق اصييله
ابو دانيال:ايووة والنعم فيها
دانيال:تتوقعون شنو قصتها مو لهدرجة اهلها مايبوها شوهوها وقطوها مستحيل
ام دانيال:ايوة مستحيل ونزلت شوق
ومعاها المفاتيح
شوق:تفضل يا دانيال
دانيال:شكراً
شوق:العفو
وجلست ونزلت غلا
شوق:غلووية صباح الخير
غلا:صباح النور شواقه
ام دانيال:اخيراً نزلتي
غلا:سوري ماما
دانيال:شوق تجهزي ساعة 3 العصر
شوق بخوف:ليش؟
دانيال:لاتخافي بنشوف لك لوك جديد
شوق:ان شاء الله
غلا:لحظة لحظة انا احس ماعلموها كلمت لا يعني كل شي توافق
عليه احووبها هالبنت دايم تسمع الكلام ولا تعاند مثلي
ام دانيال:لأنها احسن منك
شوق:عمتي غلا بحسبت اختي ومافي فرق بيني وبينها
ام دانيال:دام كذا خلاص ولا يهمك
شوق:هههههه
غلا:ماما وين جوالي هاه مابروح دونه جوالي
شوق حست بصداع :آآآه
واخذوها على كنبه عشان يبون يعرفون شنو فيها
ام دانيال:شوق حبيبتي شنو فيك؟
شوق:ابي حبة عن صداع بسرعه
وجابوا لها حبه
ام دانيال:شنو فيك؟
شوق:ما ادري فجأة صرت اشوف بنت تشبهني
وجالسة تكلم ولد بنفس عمر دانيال
دانيال:سلامتك
شوق:آسفة وجعت روسكم بصرختي
غلا:هههه عادي متعودين على صراخي
ام دانيال:جاوبت عليك غلا
دانيال :اسمعوا انا اليوم بروح مع شوق السوق وبنشتري ثياب
بس نرجع ابيكم جاهزين عشان بنرووح البحر
عند العيال في امريكا
هاجر:بصراحة اذا جا دوري بروح فيها واتمنى مايسوون فيني الي سووه فيها
نايف الي وصله مسج
وتلف هاجر اليه وتشوف الصدمة على وجهه
هاجر:شنو فيك نايف؟
حذف نايف اجوال
نايف:وينهو الحقير ماجد اقتله جيبووه لي بسرعه
هاجر:شنو صاير وجلست تشوف الفيديو
وكيف شوق تصرخ وتقول هي مظلومة
هاجر:عمة يعمي ماجد نايف الشرطة على طول مو هنا امش نرووح السعوودية قووم
وكلموا ام نايف وابو نايف
ام نايف:بسرعه ترووح تجيب لك دم ولد اخوك بنتي بسم الله عليها وين قطووها اكيد ماتت
مايخصني ابي بنتي ضناي هذي مو من الشارع كل من جا اذاها
في بيت ابو ماجد
دخل ابو نايف
ابو نايف:وين ماجدوه الحقير وينهو؟
ابو ماجد:هي هي شنو جابك مرة ثانيه؟
ابو نايف:النذل ولدك ماقال لك شنو سوا في شوق؟
ابو ماجد:شنو سوا؟
ابو نايف:شوه بنتي عساه يتشووه وين هي بنتي ابي بنتي
بعد لو موري الي شوها قلنا معليش هذا انسان مايعرف ربه
اما ولد اخوي يسوي في بنتي كذا وهي مو مسويه له شي
ماجد:بنتك جابت لنا العار تستاهل هههههههه اللحين مدفوونه تحت التربه
ابو نايف ما استحمل ماجد وطاح معاه بهوشة
عند دانيال وشوق
دانيال:شنو رايك ببنطلون سكني احمر وتنورة اسود واحمر
وجاكيت اسود؟
شوق:لالا ما ابي كأيبين
دانيال :طيب جربيهم
بعد مالبستهم كانت تقريباً بنفس اللبس الي كانت لابسته وهي محذوفه
دانيال:شووفي نفسك
شوق:مو حلوة الوك هذا حزين
دانيال طيب خلاص تعالي انتي اختاري لك ملابس
شوق:اوك
وتالي اخذها على صالون تجميل
فقعووها من البوودرة لين ماصارت الجروح مالها اثر
وقال لهم يقصون شعرها
لما خلصوا راحوا مروا على ام دانيال وغلا
واخذوا لهم جلسة وراحوا عند البحر
شوق:ماتوقعت البحر بهذا الجمال
دانيال:انا اتوقع كنتي في الشهر لازم تطبيه لما كنتي مو فاقدة ذاكرتك
شوق:مدري ساعات اتمنى ذاكرتي ترجع وساعات لا
احسكم انتوا اهلي وساات يكون ودي اعرف عندي اخوان او لا
عندي صاحبات او عندي ام واب يهتمون فيني مثل امك وابوك يهتمون بالغلا
دانيال:مثل مانعرف
اما ام دانيال اكسرت خاطرها شوق بكلامها بقى شوويه وتبكي
غلا:شوووشة قومي ابي اتمشى معاك
شوق:يلا
وهم يتمشون مشعل كان موجود
مشعل بصراخ:ووينك ياشوشو قلبنا الدنيا فوق تحت وكأن الأرض انشقت وبلعتك
غلا:شووق انتبهي لايصيدونك بالكورة
شوق:اوكي
مشعل دار وجهه
مشعل:شووق من وين طلعتي
غلا:هي هي انت اترك اختي شنو فيك؟
مشعل:آسف بس شبهتها ببنت
غلا:اوكي باي
شوق بهمس الى غلا:غلا يمكن هذا يعرفني لأنه قال شوق
تابع البارت ال6 


غلا:شوق مو بس شوق الوحيدة في العالم
شوق:هههههه عجبتني 
طبعا لما وصلوا نايف وهاجر على طول خبروا الشرطة ووروهم الفيديو 
وجا ماجد
نايف:صدناك ياحقير
هاجر:انا احكم عليه اعدام 
ابو نايف:مابيني وبينه الا المحاكم 0
بس خلوونا نرووح نشوف ايش صار على ابو يوسف
لما عرف الخبر
ديانا:شو فيها شوشتي؟
ابو يوسف:ديانا شوشو سافرت مابترجع الا بعد سنة
ديانا:شوشو مابتسافر دون ماتخبرني
ابو يوسف:سافرت مع صاحبتها ضروري ولا قدرت تخبرك
ديانا بعصبية:اوف خلاص اوكيه فهمنا
لما رجعوا شوق وغلا
دانيال:اسمعوا انا اعرف شاليهات مرة حلوة شنو رايكم نروح؟
غلا:اي اكيد وناسه
شوق:مدري اذا بتروحون راح اروح
دانيال:بس مو هنا في جدة 
غلا:ايوة عاتي بالطيارة
دانيال:بنرووح في سيارتنا 
غلا:ليش بالسيارة وكل مرة نروح بطياره
دانيال:واختنا شواقه وين جوازها بلا خبالة
غلا:ايوة صح خلاص بالسيارة احسن
دانيال:بقول لكم مواصفات الشاليه وقولوا رايكم
الكل:قول
دانيال:من ثلاثة طوابق الطابق الأول صالة كبيرة 
وفيها تلفزيون بلازما ومطبخ كبير كمان 
وفي الحوش طاولة كبيرة مرا
ودورتين مياه تحت ومسبح كبير وفي الجهه الثانيه مسبح الى النساء
الطابق الثاني فيه 5 غرف نوم وفي الوسط كنبه وقبالها تلفزيون
الطابق الثالث مرة حلو فيه بولنغ وبلياردوا والعاب غيرها كثيره ها وش رايكم؟
غلا:من وين مطلع هذا الشاليه؟
دانيال:من النت
غلا:اكيد نبييه 
دنيال:خلاص ابشروا يلا قوموا بكرة تجهزوا عشان نرووح جدة 
غلا:هههههههههيه
اما شوق هادئة مرة ماتعرف الربشة ونسيت الجنون 
غلا:بنجلس كم يوم وفي جنب الشاليه سوق؟
دانيال:بنجلس اسبوع وفي سوق 
اي صح وانتي وشوق راح يكون عندكم بودي قارد تعرفون انتوا شباب السعودية 
غلا:وناااسه
دانيال:شوق شنو رايك؟
شوق:رايي من رايكم
غلا:هذي ماتقرر ولا تتكلم 
شوق:ههههه انا مو غلا 
غلا:هههه صح نسييت بس انتي اختي
شوق:صح
غلا:شوق تجهزي اليوم بغيرك
شوق:طيب 
دانيال:شوق انتبهي لاتخليك تنجني 
شوق:ان شاء الله
دانيال:يلا قوموا نرووح
ورجعوا
عند راكان
حمد:ركوون شنو فيك اول مرة اشوفك بهذا الحال 
نسيت حبيبتك الي تزوجت وخلاص شنو فيك؟
راكان:شوق
حمد:منو شوق؟
قال الى اخوه كل السالفه
حمد:هالموري ماراح يتركها بحالها
راكان:طيب ليش مو انا ليش 
كان انا الي اخذني ياليتني كنت بدالها 
جاني مسج من نايف 
حمد:اشووفه
راكان:هذا ولد عمها لاعبين عليه كله سببي 
ضحت عشاني في كل شي ويمكن هي تحت التراب اللحين
حمد:راكان خلاص ارجوك لاتقطع قلبي
راكان:كلمتها انا في نفس اليوم بس ايش الي صار وليش
يبون يأذونها والله حرام خلاص هالمووري احسة من المافيا
حمد:ادعي انت لها وخلاص
راكان:اعوذ بالله من الشيطان الرجيم
طبعاً ماجد مسجون ولازم شوق يشوفوها قبل شهر او على طول اعدام
نايف:هاجر انا وياك لازم نبتعد لأن دوورنا بيجي كفايا الي سووه في اختنا
هاجر:اي صادق شواقه يالبى قلبها آآخ بس وينك
نايف:ابي اختي بس وينها شوق وينك مو معقوولة لو عايشة اكيد راح تجينا
هاجر:شوق ما ماتت عايشة لاتقول ميته
عند شوق وغلا
غلا:لازم تكوني دلوعة شوي امم وخجوولة واذا احد كلمك وماتعرفيه لاتعطيه وجه
ولازم تكوني انوثيه شوي وردي في بنفسجي وهيك الوان 
شوق:ههه ايش كمان 
غلا:لازم تكووني تجنني انتي حلوة لكن دون ماتسوين كل هذا
شوق:تسلمي قلبي
غلا:ولازم تعرفين تغنين
شوق:ياحسافة على كل الليالي
غلا:منو قال لك اياها وين سمعتيها؟
شوق:ما ادري امس صرت اسمع صوت بنت تغنيها 
غلا:اها
شوق :كانت كذا
يا حسافه على كل الليالي
ضاعت وراحت على الفاضي
باعت قلبي لشخص ثاني
آهـ يا قلبي كم بتعاني
غلا:لحظة لحظة هذي اغنية راب 
شوق:يمكن
غلا:تدرين شوق؟
شوق:لا
غلا:لما ترجع لك ذاكرتك راح تنسينا
شوق:لا ما ابي انساكم
غلا:اذا رجعت ذاكرتك راح تنسي كل شي صار وانتي فاقدة ذاكرتك
شوق:خلاص ما ابي اعرف اهلي انتوا صرتوا اعز الناس عندي
وضمت الغلا
غلا:شوق
شوق:هلا
غلا:اول مرة احس في بنت تضحي عشاني
شوق:انتي اختي وكل اهلي ياقلبي
غلا:يابعد قلبي انتي
شوق:غلوووية ما ابي ذاكرتي ترجع ما ابيها
غلا:شوشو اذا رجعت راح اتعرف عليك من جديد وراح اسولف لك عن كول شي
راح اذكرك برحلتنا وبطلعاتنا
شوق:يالبى قلبك غلووية اذا رجعت لاتزعلي اوك؟
غلا:ما راح ازعل
شوق:امووووووووح
غلا:يلا اختي نكمل درسنا
شوق:يلا كملي لي
غلا:لازم تكوني مثل المجانين يعني تلعبي وترقصي وتغني الموهم
هييك شي
شوق:ايوة
غلا:اممم لازم تكوني دايم انيقة وعادي لو لبستي شي لاص مافيها شي 
شوق:هههههه عجبتني مافها شي
غلا:اي عادي بس مو قدام رجال 
شوق:ايوة فاهمتك
غلا:شوق روحي جيبي لي مووية وجيبي لك ورانا حركة زايدة
شوق:اوكي ثواني
شوق من الوناسة طلعت دون لفتها وهي تنزل من على الدرج طراخ
صدمت في احد قوي مثل الجدار
شوق ترفع راسها بخجل
شوق:آسفة 
وكملت طريقها
اما دانيال بقى واقف مكانه من الصدمة 
وقالت الى خدامة من الخدم تجيب لها حجاب وعباية
واخذت الموية وركبت فوق 
ودانيال انتبه وكمل طريقه
عند غلا
غلا:ليش تأخرتي؟
شوق:سوري غلو بس اخوك جا وقلت الى الخدامة تجيب لي عباية وحجاب
غلا:اوك 
وجلست تعلمها الرقص 
والهبال لا حدود له 
عند دانيال
دانيال بتفكير عميق
هذي شوق لا لا هذي ملاك
جننتني هالبنت من وين طلعت فجأة كذا
تجنن وآآآي ابي اشووفها لين اشبع منها 
جتني فكرة 
وراح الى غلو 
غلا:مين؟
دانيال:هذا انا
لبست شوق حجابها
غلا:ادخل
دانيال:ابي ارسمكم تسمحون لي؟
غلا:ماقلت لك شوق دانيال دارس 5 سنوات رسم
شوق:عاتي 
غلا:شوق يلا نووريه الهبالة 
شوق ببتسامة:يلا 
دانيال:برسمكم على كيفي اوكي؟
غلا:عاتي 
وجلس يرسمهم
ساعة وساعتين وثلاث
دانيال :خلصت تعالوا شوفوا 
نطوا ثنتينهم برباشة 
غلا:ياااي نجنن
شوق:هههههههههه راسمني لابسة لاص
غلا:وانا قصير مرا
دانيال:كله رسم خيال
غلا:يب يب
دانيال:برسم ثانية عشان وحدة تكون عندك ووحدة عند شوق
غلا:اووك
دانيال:بنات ساعة 3 الفجر
شوق:ايوة ماضبيت اغراضي
دانيال وغلا:واحنا كمان 
شوق:هههههههههه فاضين كثير
غلا:صووح حبيبتي شوشو 
لاتنسين تردين الى الي يأذيك الصاع صاعين
واذا حظر بليس زيديها
دانيال:لا والله اختربت البنت على يدك
شوق:ولا يهمك هههههههه
ورحوا ضبوا اغراضهم واول ما اذن توضوا وصلوا 
وبعد مافطروا مشوا
في نص الطريق وقفوا عند محطة بنزين 
نزلوا الي راح سوبر الماركت والي راح يصلي
والي راح الحمام
دانيال وشوق وغلا
وهم يمشون ويسولفون وحدة تسب دانيال يا ولد القحبـ...
شوق:هي هي انتي منو يالي ماتستحين على وجهك
دانيال مقهور وده يتوطى في بطن هالبنت
غلا:اي اخويي ماحد غيرك انتي القحب...
البنت:اقول سكتوا انتو مو مربيين صج
شوق من القهر سحبت البنت من شعرها في البالوعة 
تبع الشارع 
شوق:غلووية صوورة بسرعه
وتسحبها من شعرها ثاني وتدفرها
شوق:كلميني ثاني مو في البالووعة وجهك في الأسفلت حق الرصيف
دانيال:ههههههههه شواقة قامت بالواجب والله
غلا:شوق من وين لك كل هالقوة؟
شوق:مو انتي قلتي ارد الصاع صاعين حطي علامة صح 
غلا:ههههههههه يالبى قلبك
وراحوا السوبر 
عند ام نايف
ام نايف:جراح ابي بنتي وي الاقيها؟ وين؟
جراح:هدي جحبيبتي هدي 
العم ابو راشد ما قصر وحط اعلان في الجرايد 
عند ابو نايف
ابو نايف:كله سببي ليش تزوجت ليش
ام جولي بعد ترجمة كلامها:ايش انت بتلوم نفسك عشان تزوجتني طلقني احسك من ما اعيش معاك
ايش قال ليش تزووجت <<<<حريم اخر زمن ولا بعد امريكية 
وطلع ابو نايف مطنشها
عند دانيال
بعد 6 ساعات وصلوا 
شوق: واخيراً وصلنا 
غلا:خاطري انام سنه
دانيال:تعالوا اوريكم غرف نومكم تالي روحوا اي مكاان تبوونه
شوق:يلا 
وركبوا 
دانيال:هذي غرفة شوق وهذي غرفتك وهذيك 
غرفتي وهذي غرفة ماما وبابا ولا في كمبيوترات في الغرف
شووق:اكشخ بفرفر من موقع الى موقع هع 
غلا:هههههههه خلك تعرفين بس تغيرين اللغة 
هذا وجهي 
شوق:هههههههههه اكيد غلوويه بتعلمني
دانيال قال مستحيل افوتها ودخل مع اخته وشوق غرفة شوق
شوق مو عارفة تشغل الكمبيوتر:اممم كيف يشغلوونه اي تذكرت هذا الزر
غلا:ههههههههه لا الي جنبه
شغلته ودخل وعلمتها غلا كيف تسوي وكيف تدخل نت
وكيف تغير اللغه الخ...
وطلعو شوق كانت لابسة حجاب بلوزة مكممة وبنطلون طويل وجزمة بيضا
وحاطة رجل على رجل وجالسة تدور في النت 
وهي في النت ساهية ولاهيه 
دخل البودي قارد وجلس يطالعها
شوق بزعاطه:هي ايش تبي منو سمح لك تدخل؟
البودي قارد:آسف بس قلت اجي عشان لايطب عليك حرامي
شوق:تتعيبط او تستعبط؟ براااا
وطلع
شوق:يمه منك جني تطلع من تحت الأرض
غلا دخلت غرفة شوق
شوق:وانتي شنو تبين بعد؟
غلا:اخلاق اخلاق
شوق:ههه امزح
غلا:قوومي السووق وناسه
ولبسوا عباياتهم وطلعوا والبودي قارد وراهم
وهم يتسوقون شافت محل الى الرسم ودخلت
شوق:لو سمحت ممكن تجيب لي كل شي يحتاجونه الرسامين
التاجر:اكيد 
شوق:طيب
غلا:ليكوون تعرفين ترسمين؟
شوق:لا الى اخوك
غلا:اها
التاجر:كيف طريقة الدفع؟
غلا:شيكات
التاجر:اوك 
غلا:اذا في الشيك اي غلط خبرني احنا في شاليه رقم 
وقالت له الرقم
التاجر:اوك
وعطوه الحساب 
شوق:يا بودي قارد
البودي قارد:نعم سمي طال عمرك؟
شوق:اي ابيكم كذا شوف كل هذا تشيله تحطه بالسياره 
طبعا لو شفتوا فيسه كيف صار 
شوق:سمعتني او تبي سطار؟
البودي قارد:لا حاضر
غلا:ههههههههههههههه
شوق:هههه والله يفطس ضحك
غلا:صديقتي كاتبه رواية اسمها هبال بلا حدود
شوق:شنو رواية ؟
غلا:قصة من عقلها
شوق:اها 
غلا:شوشو
شوق:شنو؟
غلا:في واحد يطلع عليك
شوق:شسوي له؟
غلا:كأنه يعرفك 
شوق وهي تطالعه:ما اعرفه
غلا:هع هع كيف بتعرفينه وانتي فاقدة ذاكرتك

عند الشاب الي يطالع شوق ومعاه ولد
راكان:حمد
حمد:شنو؟
رراكان:هذيك شوق انا متأكد
حمد:شنو الي دراك ؟
راكان:حاس قلبي
حمد:تعرف الي معاها؟
راكان:لا
وراح لها
راكان:شوق
جا البودي قارد يبي يعرف شنو يساوي عندهم
شوق:بليز ارجوك (تقصد البودي قارد)1
راكان:شوق حبيبتي وينك اهلك يدورون عنك وانتي هنا؟
شوق:اهلي؟
غلا:شوق 
شوق:هذي اختي وانا ماعندي اهل ثانين
غلا:شوق
شوق:ايش؟
غلا:يمكن يقدر يساعدك
شوق:غلا 
غلا:عيووني
شوق:تبيني انساكي؟
غلا:بصراحه لا
شوق:خلاص ما ابي اعرف اهلي
راكان:شوق لكن انتي حبيبتي وشلون تحرميني من حبك؟
شوق:انا ماقد عرفتك الا اليوم كيف احبك وتحبني ممدري وشلون صارت 
يلا غلاتي لازم نرجع 
غلا:يلا
بس راكان راقبهم وعرف مكانهم
راكان يتصل على نايف
نايف:الو
راكان:هلا عندي بشارة تساوي 10 ملايين
نايف:اكيد تزوجت لك 1000 ريال ماغيرها
راكان:لكن خبريتين وحدة حلوة والثانيه بشعه والثاله بشه 
مدري الخبريات تتناقز عندي فنتين بشعينن ووحدة حلوة
نايف:قول
راكان:الحلوة شوق عايشة الي مو حلوين شوق فاقدة الذاكرة 
والثانية رافضة تتعرف على ماضيها
نايف:احلف؟ متأكد؟ لا ادري انك كذاب لاتخليني اتأمل واصارخ على الفاضي
وصدقني ان كنت تمزح بالجزمة في وجهك
راكان:انا شفتها وكلمتها بس ماكانت عارفتني وكانت معاها بنت
نايف:انت في جدة صح؟
راكان:ايوة مكانت الشاليهات الي عند البحر والمحلات والأسواق
نايف:يلا باي وسكر الخط بوجهه
وراح يركض الى هاجر واريج وسارة
نايف:بشارة بشارة شوق عايشة بس فاقدة الذاكرة
ولا تبي تعرفنا 
هاجر:شنو البشارة فيه عايشة شي يفرح ماتبينا ابد محزن
نايف:اذا تعرفت علينا بتتعلق فينا
اريج:شواقتي وين هي ابيها
نايف:هاجر خبري ماما وبابا بمسج 
ويلا بنات جوازاتكم 
هاجر:عندي جواز شوق
نايف:جيبيه 
ويلا ضبوا اغراضكم 
هاجر تهز راسها يمين ويسار وتغني وترقص وتضب اغراضها
نايف:صح بطاقتي البنك العزيزة على قلبها
هاجر:اهم شي هههه
وراحوا 
المطار على طول وكانت في طيارة بتطير بعد نص ساعة وحجزوا درجة اولى
بعد ساعتين وصلوا السياره كانت تنتظرهم عند باب المطار
نايف:ام خذنا الى هذا العنوان وعطاه العنوان 
كانت ساعة 8 الليل
هاجر:وشنطنا خذهم الى الفندق
واخذهم الى مكان راكان
راكان:نورتوا جدة ايوة الشاليه شووية بعيد راح اجيب سيارتي 
هاجر:اوكي
في الشاليه
شوق:اخاف يجون ياخذوني من عندكم 
غلا:لاتخافين مافي شي غصب
ودخل دانيال عليهم بعد ماطق الباب ولا احد رد عليه
دانيال:وش فيكم حزينين؟
غلا:واحد من الي يعرفون شوق قابلها 
دانيال:وليش الحزن بتعرف اهلها وناسها
غلا:اطلع برا والله جاي تزيد الهم همين هذي اختي تبيها تنساني
دانيال:امممم طيب خلاص راح تبقى معانا بس شوي شوي علي 
غلا:ههههه سوري بس حبيتها
شوي وصوت جرس الشاليه انطق
ودخل واحد من الحراس الى دانيال
الحارس:في ناس يبون يشوفوك
دانيال:دخلهم الصاله
غلا:برووح اقول لهم يجهزون القهوة والفواكه<<بلاها ماعرفت المصيبة
ونزلت شوق مع دانيال
لما وصلوا الصاله
هاجر وهي تركض الى شوق:شواقه وحشتيني
شوق بستغراب:وحشتك؟ منو انتي؟
هاجر:انا اختك الوحيدة
شوق:انا عندي اخت وحدة وهي غلا
هاجر:منو غلا؟
ودخلت غلا الصالة او المجلس 
غلا:منو يبيني؟
شوق:هذي غلا
هاجر بصدمة
نايف:شوق ماتذذكرتيني؟
شوق:ههه لو بغيت اتذكرك تذكرتك من زمان 
اصلاً ما ابي اتذكر اهلي لأن اخاف كنت عايشة حياة مظلمة كذا حياتي احسن
واحلا ووناسه
هاجر:ايش لحظة ماسمعتك احنا في البيت الي يقول ماتت
والي يقول وينها والي مخبر الشرطة الي تدور عليك
وبعد مالقيناك وتعبنا نفسنا تقولي كذا؟
صج انتي مو شوق الي اعرفها الدلوعه
الي تقول هجوورة ماعندي اخت مثلها
ما الومك كنتي شبه مجنونة حتى اسمك ماتعرفينه 
شوق:ايش انا مجنونة؟ 
نايف:هاجر لاتردي طيب شوق خوذي بطاقة البنك حقتك وفي هذي 
الورقة الباسوورد وهذا جوالك فيه ارقامنا اذا حبيتي تتعرفين علينا
يلا بنات امشوا نرجع جينا على الفاضي
اريج:باي شواقتي اشووفك مرا ثانيه
وطلعوا 
طبعاً دانيال بقى ساكت مو حاب يتلقف في الموضوع 
واذا تبيهم ماعنده اي مانع لأنهم اهلها والقرار بيدها
ام دانيال الي توها راجعة من السوق
ام دانيال:منو طالع من عندنا؟
شوق ركبت غرفتها وسكرت الباب
غلا:تصبحون على خير وركبت غرفتها
ام دانيال:دانيال لاتتهرب وقول لي ايش صاير؟
دانيال:جو اهل شوق وشوق ماتبي ترجع لهم لو شفتي كيف وجوهم
صارت علامة استفهام فوق وجوهم لأن هذي شوق الي مايعرفوها هع
ام دانيال:تصدق بهل هع حسيتك ولد 13 سنه
دانيال:هههه اسمع بنتك تقوولها ولا ادري وش سالفتها
ام دانيال:اكيد انت تفكيرك بأدارة الأعمال مو تفكير بنت عمرها 16 سنه
دانيال:تصدقين انا ولا مرة صارخت على بنت
ام دانيال:طالع على امك 
دانيال:ليش مو ابوي؟
ام دانيال:ابوك اذا عصب مايعرف احد
دانيال:لو يسمعك ترووحين فيها
شوق اخذت الجوال الي عطوها وياه
وصارت تسمع الأغاني الي فيه وفجأة سمعت الأغنية الي قالتها
الى غلاوعلى ول سكرت الأغنيه 
شوق: ياربييه لما صار عندي ناس احبهم واغليهم طلعوا اهلي
اخاف اروح مع اهلي وترجع ذاكرتي وانسى غلا
واخاف ابقى هنا واهلي يتعرضون لي واتذكرهم بكل مكان
اف مافي حل مرضي ابد
ونامت 
ابطالنا في شقتهم
هاجر:مسووين لها عملية غسيل مخ 
اريج:احمدي ربك صارت بين ناس كذا 
كان اللحين ماتدرون وين قاطينها
نايف:الحمد الله واذا بغتنا راح تتصل
الصباح ساعة 7 جلست شواقه واخذت شور وتوضت وصلت
ولبست جاكيت اسود وبنطلون جنز طويل وجزمة عالية
ابيض واسود
وقررت تروح تتمشى عند البحر وهي لابسة حجابها اكيد
وهي نازلة على الدرج قابلها دانيال 
دانيال:شوق؟
شوق:ايوة؟
دانيال:بتطلعين كذا؟
شوق:اي ليش؟
دانيال:ههههههههههه 
شوق:في شي فيني يضحك؟
دانيال:البسي عباتك تشوفيها بالمجلس معلقه 
لأن لو الهيئة تشووفك عن جد فله
شوق:هيئة؟
دانيال:امم هيئة الأمر بالمعروف والنهي عن المنكر 
شوق:اوكي خلاص راح البس عباتي
دانيال:احسن لك
وراحتلبست عباتها بعد اهتمام وكسل
ولفتها كمان نص شعرها طالع
يعني بحجاب او دونه واحد
وهي تتمشى عند البحر
كان عندها زجاجة بيبسي وداخلها ورقة 
وحذفتها في البحر وبعدت عن البحر
اما دانيال كان يراقبها ومابعدت الزجاجة كثير واخذها
ولما طلع الورقة 
مكتوب فيها
امممـ الدنيا متاهة اذا درتستها زين راح تعرف الناس الي يحبونك صج
من الي يلعبون عليك
ما اصعب ان تعيش بين عائلتين ينادوك ويهتفون بحبك
واحذر ان تجر مشاعر انسان ما لأنك ستنفجع عندما يساعدك يوما
اذا عرفت الحب واعطيته من يستحق طول عمرك لن تندم 
وفي اخر الورقة تحياتي : شواقة
واخذ الزجاجة والورقة وحطهم في جيبه مر عند شوق وهي عند الرمل
دانيال:شنو تسوين؟
شوق:اسوي قصر
دانيال:مادريتي انو الرمل الي تلعبين به اليوم بكرة بتندفنين فيه
شوق:يايمه خرعتني 
دانيال:هههه اليوم نلعب فيه بكرا يلعب فينا
شوق قامت مشت متوجهه الى الشاليه
لما وصلت بعيد عن دانيال
شوق بصوت عالي مرا:ماصدتني وطلعت لسانها وركضت الى داخل 
ودخلت ورطلعت من الباب الثاني على الطاورة تبع الفطور وفي بوفيه وطاولات فيها الأكل
وشافت على جنب العصيرات وركضت واخذت عصير البرتقال وجلست تركض
وانتبهت انو دانيال وراها
شوق:مابتصيدني
دانيال:بصييدك 
وشوق تركض طاحت على الأعشاب الي في الشاليه وطاح جنبها 
دانيال
دانيال:شوفتي انا صوودتك
شوق:لاتكلمني بعربجية ترا هذي لووغتي
دانيال:ههه اهم شي طريقة كلامي عربجية 
شوق:امزح 
شوق وهي بتقوم
ودانيال بيقوم تبادلوا نظرات بس شوق انتبهت الى نفسها
وقامت
شوق:المرة الجاية افرجيك هذي المرة وقفت عشان اخذ العصير المرة الثانيه
ماراح ارحمك
دانيال:المرة الثانية انا الي ماراح ارحمك
اصواتهم واصلين عند غلا
وجلست تطالعهم من الشباك
غلا:جايتنكم يالحبيبين بجي علة فوق قلوبكم

دانيال:ههههههههه
غلا:صدتكم يالرومنسيين
شوق:هههههههههههه 
دانيال:هههههههههه
شوق:اما رومنسيين ماسمعتي رشودي بلا حب بلا وجع قلب
شوي وتحس شوق بصداع وصرخت
وماجلست الا تشوف نفسها في حلم
شوق:اح راسي انا اللحين فاقدة الذاكرة او شنو السالفه
لا اختي هاجر وين اريج وين نايف
شوي وتسمع صوت جوالها يرن
شوق:ايش انا كنت في حلم الحمد الله
بس وين غلا وينها انا وعدتها ابقى معاها
كيف تركتها وردت على الجوال
ابو نايف:هلا شواقه
شوق:بابا انتوا وين.؟
ابو نايف:مو انتي قلتي ماتبين تروحي بيت عمك
شوق:اي ما ابي اروح
ابو نايف:اي احنا في امريكا او نسيتي.؟
شوق:لا بس توني صاحية ولا منتبهة الى شي
ابو نايف:يلا باي حبيبتي
وسكرت السماعة
شوق:ان شاء الله كابوس ما ابي اعيش هذا المر كله
ما ابيه ماعندي اريج ولا سارة ولا غلا
مامعي احد آآخ فكة من موري آآه بس ماجد مابقرب منه
وبنتبه من هذا الي اسمه راكان 
<<<لعبت عليكم طلع كله حلم 
هههههههههههههههههه
شوق وهي تكلم هاجر 
شوق:هههههههه الكابوس مرا ختير 
هاجر:هههه والله فطستيني ضحك يعني بالله
مفروض حسيتي انه حلم اما انكم اختنقتوا ورحتوا غرف العمليات
شوق:ههههههه بس كت احس اني في واقع وماجلست من النوم 
الا وانا مكسرة كل شي في الغرفة وطايحة على الأرض
هاجر:يلا دراستك مهمة
شوق:يب يب 
هاجر:ذاكري مو تطلعي
شوق:ولا يهمك
وسكرت الخط 
شوق:كيف اعرف الغلا كيف اعرفها
ايووة جتني فكرة هيفا تعرفهم
وراحت تركض الى السايق 
وقالت له ياخذها الى مستشفى لأن هيفا نقلت 
من المستشفى الي في الرياض الى الي في الدمام
ووصل وركبت درج المستشفى تركض وراحت
الى المكان الي تقعد فيه هيفا وهي تركض
شوق:هآآي هيفا
هيفا:هآآي بس ما اعرفك؟
شوق:طيب تعرفين انتي دانيال وغلا؟
هيفا:ايوة هم اصحاب هذا المستشفى
>>ماتقصد دانيال ولا غلا تقصد ابوهم
شوق:ممكن تعطيني رقم غلا او عنوانهم؟
هيفا:ثواني
وكتبت عنوانهم ورقم غلا
شوق:شكراً هيفا 
وراحت تركض الى السايق 
ولما وصلت بيت ابو دانيال
دخلوها الخدم
شوق ببتسامة:السسلام عليكم
وكانت هناك ديانا
ديانا:شوااقه حبيبتي وحشتيني
شوق:كيف حال غلا وانتي ام دانيال وانت دانيال كيفكم؟
ام دانيال:كيف عرفتيني؟
شوق:سالفة طويله والله انكم اصيلين
ام دانيال:شنو تصيرين الى ديانا؟
ديانا:هذي شوق الي اكلمكم عنها اوختي العزيزة
ام دانيال:ديانا ثير تكلمنا عنك والنعم فيك
شوق:ينعم بحالك
نزلت غلا
غلا:شوشو حبيبتي وحشتيني 
شوق:وحشتيني اكثر 
ام دانيال:تعرفون بعض؟
غلا:ايوة انا شفت شوق يوم كنا صغار وكنا نلعب مع ديانا
شوق:يلا اني بروح البيت بس وحشتوني وقلت اجي اتطمن على غلا
غلا هذا عنوان بيتنا اذا الليل انتي فاضية او ساعة 5 فاضية تعالي لي
غلا:خلاص ساعة 5 
شوق:انتظرك
ديانا:شواقه ابي اجي معاك
شوق:تسمحون لي اخذها؟
ام دانيال:اكيد عادي
لما وصلوا البيت 
شوق:ديانا يلا امشي ناخذ الكاميرا ونروح الى كبتنا
طبعاً في كبت الى ديانا وشوق فيه ثياب مثل بعض
ديانا:بنقلد افريل؟
شوق:ايوة
ديانا:هاك جاكيت اسود وبلوزة بيضا وخوذي هاي الجزمة 
وخذي هذا البنطلون وهذا الكاب
شوق:يلا
وبدلت شوق ثيابها في الحمام اما ديانا في غرفة شوق
وطلعوا ثنتينهم
وعطت شوق شغالتهم كتي 
الكاميرا تصورهم 
شوق :1 2 3 4 وداروا وصاروا يرقصون نفس رقص بعض وفي نفس الثواني
شوي وتدخل جووري
جووري:شوقوه يادبا تعالي عندنا
شوق:طسسي بعيد انا عندكم 
ديانا بكلم جور على انفراد ممكن
ديانا:بروح اجيب حلويات وعصير
بعد ماراحت ديانا
شوق:ن جبتي معاك ماجد
ترا انتحر
جوري:ليش بسم الله عليك؟
شوق:ما ابي اشووفه كان كابوس 
كيف مسكني غصب عني يمه 
لو كنتي مكاني كان صج عرفتي الخوف 
جوري:اقول سكتي ياسيدة الأعمال 
ورانا عرس بعد اسبوع عسى تجهزتي
شوق:عرس منو؟
جوري ببتسامة خبث:عرس ملكتنا الضغنونة دانة
شوق:تكفين عمرها 16 معجزة 
جوري:بتسوي عرسها في احسن الصالات تجنن الصالة والعشا بوفيه
ككبير واشياء كثيره فله
شوق:دام هي عازمتنا بكرة مريني ونرووح نشوف لنا 
اكسسوارات وثياب
انا وانتي وديانا وغلا
جوري:منو غلا؟
شوق:تالي اعرفك عليها
شوي وجت 
ديانا ومعاها غلا وتعرفوا على بعض
وقالوا لها عن العرس 
يوم ثاني راحوا حجزوا في صالون تجميل 
ويوم ال3 
راحوا يدورون جزمات شوق مالقت شي
يوم الرابع راحوا يصبغون شعورهم 
شوق اشقر 
وجوري كستنائي
وغلا اشقر 
دينا ماوافقت تخاف على شعرها ههه
اليوم الخامس راحوا واشتروا كل شي
ويوم العرس 
شوق كانت لابسة
 

 

 

 

 

 

تسريحتها
http://www.acaciabahrain.com/aboelez...026bahrain.JPG

غلا
 
تسريحتها
 

جوري
http://up.graaam.com/uploads/imag-4/...401a0c4a87.jpg

تسريحتها
http://ma7room.com/upload/uploading/1205973898.jpg


اما ديانا يالبى قلبها
كانت لابسة 

 


جزمتها(اكرمكم الله)
 

تسريحتها 
 

بث
نهاية البارت
توقعاتكم
هل شوق صج كانت بكابوس وعشنا البارتات في كابوس معاها
هل بيبنبسطوا في العرس؟
والسؤال الأهم
هل زواج ابوها حقيقة او كابوس مر 
تحياتي لكم :انسانة ضايعة
وآسفة اذا مافي حماس في البارت 
اشووفكم في البارت ال7
ردودكم مهمة  

البارت الســ7ـــآبع

رجعت متضايقة حزينة كأيبة دون ابتسامة دموعها
تنزل مثل النهر متفشلة من الي صار
ديانا:شوق لاتهتمين لهم ماعليك منهم
شوق:ديانا
ديانا:شنو؟
شوق:مو انتي تعرفين هذي البنت؟
ديانا:اي وادل بيتهم
شوق:قوومي ابي اروح بيتهم
غلا:ليش؟
جوري:وين نروح؟
في بيت البنت الي يتكلمون عنها
شوق:ايوة يا ام ريم هذي السالفة شوفيني 
ام ريم:سببها؟
اقول لكم القصة
وهم في العرس شافتهم البنت الي اسمها ريم
تكره شوق وجوري اخذت عصير وكبته عليهم 
شوق:واعذريني هذي تصرفات بنت مو مربية ويبي لها تربية من جديد
ام ريم:آسفه امسحيها بوجهي
شوق:شنو استفيد كل الي هناك ضحكوا علي ها قولي لي؟
ام ريم:انتي كبي عليها بيبسي من كل انواعه وحسابها كمان عند ابوها
شوق:هاه اروح اكب عليها؟
ام ريم:ايووة انا ما اعترض
شوق:يلا بنات واسفة على الأزعاج
ام ريم:ولو عاتي
وراحوا وكبوا عليها كل انوع بيبسي ميرندا وسفن 
وبيبسي وكوكا كولا 
ريم:وجعه ايش سويتي؟ فستاني جديد
شوق:بنات انتوا الي معاها حسابكم عند امهاتكم وانتي ياريم عند ابوك
ريم:آآه عساك الموت 
شوق:مالت بس
ورجعت بيتهم
شوق:صورتوها؟
غلا:ههههههههههههههههههه
ديانا:اي صورناها
شوق:شكلها لذيذ صارت مكينة بيبسي
جوري:تستاهل فشلتنا وفشلناها
شوق:قبل مايسافرون اهلي اتصلت علي رنا
جوري:وحشتنا من بعد ماتزوجت لاحس ولا خبر
شوق:جالسة تبكي وهي لسه في شهر عسلها وفي بداية
سفرتها تقول عاطين زوجي صور لي مع واحد
ما اعرفه وانتوا بنات تعرفون حركاتها ماتسوي شي كذا
طيبة وحنونة وتخاف ربها ولا يعطوونه رسايل يقولون انها
كانت بينه وبينها
جوري:احووبها مسكينة الله يعينها
شوق:المشكلة يحبها وتحبه وصار يعاملها مو كويس ابد
وصار يقول عنها كلام مو زين
غلا:يآآآآي انا مو متزووجة وتحيا العنوسه
شوق:ههههههههه تحيا العنوسه ويحيا العدل
تبقين عايشة بدلال وجمال وعييشة تحبينها
احسن من تعيشين مع انسان مريض نفسياً 
ويشك فيك كل مابين وقت وثاني 
وكل شي انا اشووفه صرت اتجنبه
جوري:شوق سكتي انتي اول مثال الى الحب
شوق بخجل:احم احم شنو ؟
جوري وهي تفتح الدرج تبع كبت شوق:وهذا الصندوق فيه الدليل
شوق:ههههههههه كانوا يغارون البنات ويكرهوني لأن الأولاد دايم معاي
جوري:هههههههههههه تذكرين روميو؟
شوق:آآآه بث فديتو وفديت البو 
جوري:تحبينه اعترفي؟
شوق:لا ما احبه شدعووه انا اخذ هندي 
احسن من سعودي
جوري:ليش؟
شوق:تفكير شباب السعوودية دمار بعدين الهندي يعيشني قصة حب
محد عاشها شادو خان اما عاد هع هع
غلا:لا انا ما ابي احب قصص الحب بس عذاب
كيف في زواجهم وهو نازل من الكوشه مع زوجته وتوهم
بيركبون السيارة تجي سيارة تطيره
شوق:هههههههههههههههههههههه لووول
جوري:الحب اعمى والحب حب القلوب واحنا مانقدر نتحكم فيه
شوق:من اللحين ما ابي من اولاد الدمام ولا الخبر
جوري:ليش يا اميرة؟
شوق:بث كذا كيفي
غلا:شوشو ليكون تحبين احد من اهل جدة؟
شوق:وه وه فدييت جدة بالي فيها لكن ابشرك لا
انا بحووب احد من اهل المدينه مكه امم يمكن جده
غلا:شواقه تبي البعيد عشان تشتاق
شوق :السالفة فيها خيانه والدنيا خوانه
ديانا:بنات انا شوفو كيف نمت يلا نوم
شوق:حاظر ياسمو الملكة
غلا:يابرنسيسه قوومي بسك عن خرابيط الحب
جوري:ههههه
غلا:لازم اعرفكم على عماني يوووه فديتهم
شوق:بكرة خلينا نشووفهم في الفيس
غلا:اوكي
ديانا:يوووه يلا ابي انام
وناموا ساعة 3 الفجر تقريباً 
ساعة 8 الفجر
كيتي:شوقي شوقي قوومي من نوم
شوق:كيتي ارحمي امك وصديقاتك خليني انام
كيتي:انت في قول لازم اقعد ساعة 8 يلا قوم قوم
شوق:طيب خلاص ها قمت
كيتي:فطور جاهز مسبح برا جاهز وحلويات جاهز 
شوق:كيتي
كيتي:نعم مدام
شوق:انا في حب انتا واجد
كيتي:حتى انا
طبعاً كيتي رئيسة الخدم ومربية شوق لما كانت صغيرة
وشوق ماتحب احد يقعدها غير امها او ابوها او كيتي
وكيتي تعرف عربي لأن صار لها اكثر من 12 سنه في السعودية
شوق:كيتي اليوم ابغا البيت يلمع مافيه ولا غبارة
كيتي:حاضر
شوق:وصحي الخبلات
كيتي:حاضر
شوق:يلا مع سلامة
وراحت غسلت وجها وتوضت وصلت
نزلت وجلست
ديانا:آنسة شوق خلصتي الفطور
شوق:قولي لهم يسوون لكم فطور جديد
ديانا:لا خلاص لما شفت الطاولة فاضية 
قلت الى غلا تتصل على بوفيه
شوق:يعني شنو بوفيه؟
ديانا:ما ادري بس لما قلت الى غلا
قالت بتصل الى البوفيه اكيد عندهم فطور 
شوق:انا شبعت لاتحسبوني
ديانا:اكيد مابنحسبك 
شوق:وآآي تقهرون
ديانا:وصل وصل وصل وصلت البوفيه
شوق:راجو راجو تعال هاك الفلوس 
جيب الطلبيه
راجو:حاضر
لما جابوه ركبته شوق لهم فوق
شوق:غلوويه طالبة وليمة؟
غلا:محد قال لك ماتقوولين الى وحدة من الخدم
تركبه
شوق:انا بفتح الفيس تبعك اوك؟
غلا:ادخلي
البنات يفطرون وشوق جالسة على الاب 
فجأة وهي داخلة حساب غلا
كلمها على الخاص واحد اسمه عبد الله ...
شوق:منو هذا؟
غلا:ولد عمي رووحي شوفي صوره خقه
شوق:ههههههه على كثر الخقات الي عندي 
تبيني اخق عليه لا مستحييل 
غلا:ههههههه
شوق بعد ماشافت الصور:هاااه هذا امه من وين؟
غلا:ههههههه شفتي امه فرنسية
شوق:هه فله السوالف معاه
غلا:يب
شوق:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
جوري:استجنيتي؟
شوق:ههههههه يقولي دانيالو تلعب علي انا اوريك 
اصلاً اختك سوالفها بيخة اخلي سامي اخوي الي يكلمها
غلا:آآآه اووريه انا يقول عني كذا
جوري:ههههههههههههه
غلا:تجهزوا بنرووح نطب عليه
شوق:اللحين صبح
غلا:عادي
ديانا:لازم انا وشوق نتعدل
شوق:اي صح كلامك يا عسل 
غلا:كم ساعة؟
شوق:1 بس
غلا:ننتظركم 
وشوق وديانا كلهم اكسسوارات 
اهم شي الخواتم الي في كل الأصابع
ولا الفساتين
بعد ساعة 
في السياره
جوري:شوشو طالعه تجنني
شوق:هاك روج 
جوري:عاتي وردي نفس لون الشفايف يعنو مايبين 
شوق:هههههههههه
وصلوا 
غلا:يلا دخلوا
ام عبد الله:سينا منو جانا؟
سينا:هذي بنت عم ابو دانيال معاها بنات
ام عبد الله:خليهم يدخلون المجلس
سينا:حاضر
ودخلوا 
اعرفكم على عائلة ابو عبد الله
ابو عبد الله:رجال طيب مرة حتى اعدائه يساعدهم يخاف على عياله كثير ويحب ولده عبد الله
ام عبد الله:حنوونة مرة ولا ترفض الى عيالها طلب تحب تشووفهم فرحانين وتتضايق كثير لما تشوف دموعهم
عبد الله:ولد يحب الضحك والمزح وشاطر بالمقالب ويحب الكل ولا يؤمن بشي اسمه حب 
مجتهد وكان يجيب العلامة الكاملة على الدفعه واللحين هو دكتور جماله مقدر اوصفه خقق 
قليله عليه عمره 26
يوسف:ولد مايحب الجد بس الأستهبال والصرقعه السوالف والديوانيات والمجالس 
جميل بس مو اجمل من اخوه فيي صفات مشتركة عمره 21
مها:بنت مزاجية مرة واذا عصبتها ياويلك تدفنك وانت حي وتتنفس
اخذت ممتاز في نادي الدفاع عن النفس تحب تكون الفايزة دوماً
جميله شعرها طويل الى تحت الفخذ وحرير يعني تحلمون بشعر مثلها
عمرها 18
نوف:شيطوونه مرآآ وهمها حالها بس راح تتغير جميله 
ماعندها صاحبات كثير لأنها متكبرة شووي واذا عصبت
ماتعرف احد ومربووشة ومجنونة عمرها 16
سارة:بنووته مرا كيوت تحب السوق مرآآ وتنقرف بسرعه 
عندها صاحبات من مختلف البلدان وتحب الأسكريم كثيير
تحب اخوها عبد الله وتغار عليه لأنه فاهمها ويجلس يسولف معها
جميله وبشرتها بيضه مرآآآ عمرها 13 راح تدخل ال 14
في المجلس
غلا:نوووفي وحشتيني
نوف:وانا وحشتيني
وعرفتهم على بعض
ام عبد الله:والنعم والله طلعتي بنت ابو نايف 
شوق:تعرفين ابوي؟
ام عبد الله:ابو عبد الله صاحب ابوك من ابتدائي من ايام العزوبيه
شوق:اها
دخل عبد الله :السسلام عليكم
غلا:تقول انا سواليفي مو حلوة ؟
وتعطيني البادي قارد يكلمني
وانا اقول كيف صرت تكلمني مصري
عبد الله:هههههه
ام عبد الله:شنو السالفة؟
شوق:مدري كنت داخلة حساب غلا من شوي
وشفت واحد يقول السلام عليكم طلع عبد الله
قالت لي غلا كلميه ولما كلمته قال إني دانيال لأن 
غلا ماتعرف تسوولف كذا ههههههههه انا فطست 
ضحك وغلا وجوري لما قلت لهم قالت قوموا اعرفكم عليهم
ام عبد الله:وانت ليش تعطيها سامي؟ خبل انت ولا ايش؟
عبد الله:ماما كنت امزح تعرفيني انتي
شوق بهمس الى غلا:هذا وجهي اذا كان يمزح
مها:شوق اشوف غلا تضحك قايلة لها نكته؟
شوق:لا بس ذكرتها بشي
سارة:قولي لنا
شوق وهي تبي تدور سالفه:احنا امس رحنا عرس وفي بنت تبي تفشلنا
كبت علينا موويه وعصير انا وجوري طلعنا من القاعه واخذنا بيبسيات وكبيناها 
عليها وغلا اخذت صوورة لها وتذكرت انو عقابها بعد شوي
سارة:غلا هاتي الكاميرا
وعطتها الكاميرا مفتوحة على الصورة 
سارة:قرف ييع
مها:هههههههههههههههه ووالله شكلها تووحفه
نوف:طالعي البنات الي وراها كيف صار شعرهم
مها:هههههههههههههه
عبد الله:اسمك شوق؟
شوق:ايوة
عبد الله:اها
ام عبد الله:هذي اخت نايف الي كنت تهاوشها
شوق:لحظة لحظة انت عبود صديق نيوف؟
عبد الله بفشله:ههههههههه ايه
شوق:تبي تراضيني خذني السوبر ماركت
جوري:هههههههههههه ما اصدق
عبد الله:كنت اقول لك السايق موجود روحي معاه بس كنتي 
تقوولي بقول الى نايف اذا ما اخذتني السوبر
شوق:تستاهل 
سارة:تعرف وحدةة بعمري ولا تعرفني عليها افا عليك
عبد الله:ههههه اخاف تتعاونوا علي
شوق:اي صح انا بقنع ابو يوسف الله يرحمه 
نرووح شاليه كلنا انتوا وعمي ابو دانيال 
وبيت عمي ابو ماجد
ام عبد الله:ما اتوقع ابو عبد الله راح يضى
شوق:اهلي مسافرين ومافي الا انا والخدم في البيت 
بقول الى بابا يقنع عمي ابو عبد الله
مها:احببك شوشو جت الطلعه بوقتها
شوق:وبعد مو شاليه هنا لا ابي شاليهات جدة 
وجنبهم سوق وحركات ماتخلص
سارة:ياااهو في سووق 
ام عبد الله:في جدة ؟ كيف بتحجزينه؟
ششوق:ببساطة اللحين اجازة 3 شهور نرووح نقعد شهرين
والواسطات عندي ماتخلص 
عبد الله:الله يستر منك كلك اسرار
شوق:هههه انا كتاب مفتوح بس قليل الي يقرونه كله
غلا:صح كلامك
شوق:بنات قوموا البسو بسرعه 5 دقايق وبمشي عنكم
غلا وبنات عمها:وين بنرووح؟
شوق:السوق والألعاب والوناسه الي ماتخلص
البنات على طول قاموا يلبسون عباياتهم
ام عبد الله:انت اجازة اليوم صح؟
عبد الله:ايوة فاضي
ام عبد الله:خلاص روح معاهم هم بنات مايصير يروحوا
وحدهم ولا تنسى عدتك
عبد الله:حاضر يمه 
شوق وغلا وجوري وديانا مع سايق 
البنات مع عبد الله
اول ششي جلسوا عند البحر ما احد فاتح
لأن صباح
في امريكا
هاجر:ماما
ام نايف:عيون امك
هاجر:فرووس راح عني
ام نايف:ولا يهمك بكرا انا اخذك
في البحر
نوف:مابعطيك لا لا لا
شوق:متأكدة؟
نوف:ايوة
وحذفت نوف في البحر
نوف:عمى يعمي بليسك 
سارة:حبييت شوق بسراحه دخلت قلبي
عبد الله:ترى نحن هنا
شوق:عبود
عبد الله:هلا
شوق:المطعم على حسابك انا عندي فلوس بس مالي خلق ادفع شي
عبد الله:ههههههههه لا لا انتي ادفعي بتطلبون كل المطعم انتوا بلاعات
سارة:عبوود بلا بخل هع هع
عبد الله:عاتي لو تطلبون بمليون المليون مو اغلا منكم
شوق:ندري
غلا:الي لقا احبابه نسى اصحابه
شوق:شنو قصدك؟
غلا:فاهمته انتي وعبود ومايحتاج
شوق:بلا سخافه يا غلوويه
غلا:ههه لابقين
عبد الله:غلا استحي شوي
سارة:ههههههههههه غلوويه خلاص تراك احرجتيهم واخجلتيهم
ديانا:ما ارضا على شوشو يلا لاتاكلونها كلها
شوق:احووبك يالبى قلبك دن دن
ديانا:انا مو دن دن انا دينو
شوق:اوك دينو 
عبد الله:يلا بسرعه بنات بنرووح المسجد
شوق:الي عند بيتنا؟
عبد الله:ايوة
شوق:اها اجل برووح البيت اخذ كم شغله
عبد الله:اوكي
وراحوا المسجد وصلوا وراحت شوق بيتهم 
اخذت الي تبيه ورجعت لهم
في السيارة
غلا:انتي اهم شي النت وين ماتروحين؟
شوق:ايوة اكيد انا احوب النت
جوري:انا نعسانه قطووني البيت
شوق:محمد
محمد:نعم مدام
شوق:وقف هنا 
محمد:بيت عم ابو ماجد؟
شوق:ايوة 
ووقف ونزلت جوري 
اما عبد الله كمل طريقه وهم وراه 
شوق:غلا نعست
غلا:هاك هذي تخليك تصحصحين
شوق:لا خلاص بس نوصل عصير ليمون بالنعناع يخليني اصحصح
ديانا:شوشو 
شوق:عيووني
ديانا:ابي انا مثلك
شوق:اووكي 
وصلوا المطعم في قسم العائلات 
في طاولة غير الي جالسين شوق وعبد الله
والبنات كان احد الجميلين موجود
ماجد:ايوة ياعمري 
البنت:مجوودي 
ماجد:روحي
البنت:خلص رصيدي ابيك تشحن لي
ماجد:خليهم يجيبون الغدا وناكل واشتري لك تالي رصيد
البنت:احبك
ماجد:وانا اكثر
في الطاولة عند شوق
شوق:تفضل يا عبد الله هذي طلباتي انا وديانا
عبد الله:كل هذا؟
شوق:ايوة عندك مانع؟
عبد الله:لا ماعندي عشان الباقي نعطييه القطاوة اخوانك
شوق:يالبى قلب القطاوة ودي ابووسهم لين مايموتون في حضني
ديانا:هذي شوق الي اعرفها
غلا:ههههههههه
نوف:وهذي طلباتنا احنا الثلاث
عبد الله:اووكي وجا القرسون عامل المطعم
وقال عبد الله له كل الطلبات 
اما شوق تبي ترووح الحمام تعدل حجابها
وهي في الطريق سمعت صوت مألوف قالت اكيد اتخيل
وكملت طريقاها عند البنات
عبد الله:احبببكم
ديانا:في شي جديد؟
عبد الله:لا 
عند ماجد
ماجد:يلا نمشي؟
البنت :يلا
وهم طالعين من الغرفه صدمت شوق ماجد
البنت:عما ماتشوفين صدمتي اخوي
قوم مجود قوم
شوق:متأكدة انه اخوك؟
البنت:لا جالسة اتمسخر ماتستحين
شوق:هذا ولد عمي ياخايسه ياعديمة الكرامة وانت وطيت راسنا اخر زمن
كلامي مو معاك مع عمي 
وطلعت الجوال واخذت لهم صورة 
ماجد:شوشو تكفين تكفين لا سوي الي تبينه الا ابوي بطيح من عينه
شوق انا ندمان ارجووك سامحيني لا تعلمي علي
شوق:لا لا لا بعلم عليك الى متى ببقى ساكته مرة سمعتك تكلم ومرة هكرت على الأميل ومليان
اميلات بنات ولا نصهم مايخافون ربهم اتقي الله واللحين اشووفك مع بنت وجالسة تقول اخوي
كان قلتي زوجي ههههههههه والله انت صج مسخرة
البنت:طيب يا شوشو لو بعدت عنه ماتعلمين عليه؟
شوق:لا لا راح اعلم عليه ترضين اخوك يصير فيه كذا؟ او يغلط كذا؟
البنت:لا طبعاً
شوق:خلاص هو لازم يتفاهم مع ابوه وانا مالي فيه وكل انسان له خصوصاته
ويلا انا بروح مو فاضية لكم جاية مع عبودي والبنات
ماجد:طالعه مع ولد وجايه تحاسبني
شوق:انا طالعه مع صديق نايف وخواته مالت بس 
وبعدين ماطلعت الا بعد ماقلت الى بابي ومامي
باي
وراحت عنهم لما دخلت كانو توهم جايبين الغدا
عبد الله:كل هذا حمام؟
شوق:لا جلست اطالع المطعم
ديانا:مفرووض عزمتيني
شوق:تالي اخذك فره
شوق وهي تسحب عصير الليمون بدلاعة
شوق:شفت ماجد ولد عمي قلت مايصير ما اسلم عليه سلمت عليه
وطلعت لأن كان عنده صاحبه
سارة:يالبى الدلاعه وآآي مرآآ نايس الدلاعه لابقة عليك
ولا نبرت صوتك مرة خوقاقيه
مها:قلت لكم مافي مثلها
شوق:اكيد انا نسخة اصليه والباقي تقليد صح نوفي؟
نوف:اي صح شوشو
بعد ساعه
شوق:ابي اروح امم الراشد
عبد الله:نو نو
شوق:لييشش؟
عبد الله:اخاف عليكم 
شوق:وااي تحسسني انو احنا بزران
عبد الله:اعرف سوق مافي مثلها ومتأكد انكم ماتعرفونها
شوق:طيب بنرووح لها
البنات:ايوة
وطلب الحساب ودفع ومشو
في السوق
شوق:راح نتقسم على التالي
انا وغلا وسارة وديانا
وعبد الله ومها ونوف 
عبد الله:اوكي
عند شوق وديانا وسارة وغلا
شوق:متى عيد ميلاد اخوك؟
سارة:في هذا الشهر الي راح يجي
شوق:شنو رايكم نشتري هدايا له من الحين؟
البنات:فكرة حلوة
شوق تعالوا ندخل هذا المطعم بس بنشتري عصير ونجلس نفكر
البنات :يلا
في المطعم
شوق:ااممم شنو اشتري ششنو؟
سارة:امممم شنو يحب شنو 
لقيتها انا راح اشتري له ملعب 
كورة بنحطه في البيت
شوق:وانا اممم مدري
غلا:انا شفته يطالع سياره بس عمي منعه يشتريها انا راح اشتريها
ديانا:بالله وانا؟
شوق:خلاص دنو بنشووف انا معك هديه له
وراحوا السووق 
وهم يمشوون شافت شوق محل اغراها كثير واجذبها
شوق:انا وديانا راح ندخل هنا
غلا وسارة:اوك
في المحل
شوق:دنو شنو رايك؟
ديانا:احسن هدية هههههههه
شوق :طيب في محل في جدة؟
الولد:اي في محل فيي جدة 
شوق:ممكن رقمهم او عنوانهم؟
الولد:اكيد 
وعطاها بطاقه وطلعوا
شوق:بتشووفين كيف بينصدمون
ديانا:هههه
شوق:لا تقولين الى احد
ديانا:لا تخافي
ومشو الى غلا وسارة
سارة:شفتوا شي؟
شوق:لا مافييه شي
غلا:يلا ترى تأخرتوا وعبود ينتظرنا
شوق:يلا 
وراحوا
قبل مايركبون السيارات
شوق:انا مقدر اكمل الطلعه معاكم لازم اروح
ديانا:وانا كمان مع شوشو
عبد الله:بنات بتروحون ولا تعبتو؟
البنات:نعسانين وخلاص مافينا حيل 
ورجع الكل
شوق:خلاص انا تخدرت
غلا:انا اكثر مو قادرة اوقف على رجلي سارة اخذتني
كل المحلات وكل مكان 
دينا:هههههه اقول انخمدو
شوق:اشوف طلع لك لسان
ديانا:لا بسس نعسانه
بعد 3 ايام
ديانا:يلا انا جهزت
شوق:عمي ابو يوسف راح يجي؟
ديانا:ايوة بس بعد اسبوع لأن عنده شغل
شوق:كيتي كيتي
كيتي:نعم
شوق:جهزوا سيارتكم؟
كيتي:سيارة الخدم جاهزة وكلنا جاهزين
ابو عبد الله:جهزتوا يا بنتي خلصتوا؟
شوق:اي عمي كل شي جاهز بس الناقص وصولنا بالسلامه 
اي صح كيتي تحت ال توحفه هذيك في فلوس حطيهم في صندوق الصدقات ويلا اركبوا 10 دقايق وبنمشي
كيتي:حاضر
بعد 3 ساعات
شوق:عمي الكل موجود ؟
ابو عبد الله:اي انتي تأكدي من البنات كلهم ركبوا ولا في احد في المحطه
ما جا يمكن في احد في المسجد او السوبر ماركت
شوق:لا كاملين
ابو عبد الله:توكلنا على الله
شوق:شغلو لنا قرآن اغاني اي شي خلونا نسمعه
بصراحه زهقت 
ديانا:هههههه شغلي لابتوبك وادخلي النت 
شوق:من وين لك هالأفكار؟
ديانا: من عقلك
شوق:هههههههه
طبعاً العوايل كلها في باص كبير الشباب قدم وتالي في ستارة جهت الحريم
نص الليل الباص صاير ظلمه ومافي انوار الكل نيام قامت شوق تبي مويه
بس لقت الي عند الحريم مافيها شي راحت قسم الرجال دون عبايه
ودون حجاب لأن الكل نايم منو جالس لها شوق كانت لابسه
شورت مرآ قصير لونه وردي وبلوزة كت دون اكمام لونها ابيض
وهي تمشي والباص ظلمه حست انها صادمه جدار تباعدت شوي وحطت يدها على راسها
عبد الله حس انها مو ولد وبقى واقف مكانه
شوق بخجل:آسفه
وبعد شوي وعبرت وراحت الى المويه 
شربت وهي راجعه لا حظت انو الي صدمته
واقف مكانه ولا تدري منو ورجعت
طبعاً الباص حقهم فيه مثل الغرفه الصغيره
الى السايق وتصير تحت باب الحريم 
السايق:في احد قاعد؟
عبد الله:ايوة انا
السايق:شكل الباص فيه شي في غرفه صغيره 
عند باب الحريم روح وجيب العدة
عبد الله:ان شاء الله
وراح انتبهت شوق في احد دخل
واخذ العدة لبست حجابها وراحت
شوق:عبد الله ليش وقف؟
عبد الله:لأن في شي صاير 
شوق:يعني عادي انزل؟
عبد الله:اي اكيد
وراح عبد الله الى السايق ونزلوا
وطلع مافي شي 
وكملوا طريقهم وهم يمشون لاحظ عبد الله 
في ضوا سيارة متقلبه
عبد الله:وقف وقف 
ووقف السايق ونزل عبد الله يركض وشوق نزلت وراه
شافوا رجال وجالس يبكي
شوق:شنو صاير في احد في السيارة؟
الرجال:اي في زوجتي وبناتي 2
شوق:عبد الله حاول انت معاه تطلعونة زوجته وانا بطلع البنات
طبعاً شوق طلعت الزوجة والبنتين هم ماقدروا لكن شوق راحت نادي
لتعليم اخراج الناس من الحوادث وغيره الخ...
شوق:تنفسها ضعيف جاء دورك عبد الله
وسوا لها تنفس اصطناعي لأن نبضها مرا ضعيف 
عندهم بنتين وحدة عمرها 3 سنوات والثانية 4 شهور 
مدري كيف نجت الطفله
اتصل عبد الله على سايق الباص وخبره انه يكمل طريقه 
واتصل على سايقهم يجيب السيارة لهم ويروح مع الخدم 
بعد 4 ساعات من السسرعه 
وصلوا المستشفى
عبد الله:بسسرعه 3 اسرة بسرعه بسرعه
واخذووهم يبون يتأكدون مافيهم شي 
راكان:هلا والله بعبود حبيب قلبي
عبد الله:راكو كيفك اخبارك كيف حال صقيقي؟
راكان:الحمد الله انا بخير واخوي بخير شنو لك بجدة قصدي المستشفى ؟
عبد الله:انا جاي من الدمام جايين رحلة تفضل انت واخوك معانا 
راكان:مشكور بس اليوم ما اقدر
عبد الله:سلم لي على حمود
راكان:يووصل 
اما شوق الي صارت تحس انو كل الي حلمت 
فيهم لهم علاقة في حياتها ومنهم ام ابوها
راكان:هههههههههههههههه
عبد الله:شوشو شوووق وينك ؟
شوق:لا لا موجودة
عبد الله:الحمد الله 
وراحوا الشاليه
بعد ساعة وصلوا الي في الباصات من باص الخدم وباص الأهل
غلا:متكسرة 
سارة:ابي اروح اتسوق 
ام عبد الله:ابقي مكانك اللحين صباح
شوق:يلا البووفيه جاهز 
الكل:يلا
عند الخدم
غلا:كيتي شوق شنو تحب؟
كيتي:تحب الأكسسوارات الشنط الخ...
غلا:اوكي شكراً
برآآ عند البوفيه
سارة:مو بطن عليك بطن ارنب
شوق:انا مو سارة اكل كل هذا الصباح
سارة:هههههه
شوق:عصيرين يكفوني 
ديانا:وانا كمان مثل شوشو
سارة:جات لنا شوشو التقليد
ديانا:ههههههههه
شوق:بنات العصر بنرووح نلعب عند البحر ساعة 
بعدها بنرووح السوق وبعدها راح نرجع لأن راح يكون وقت صلاة 
ولا ابغى احد من الشباب يعرف فاهمين؟
البنات:ولا يهممك
ديانا:شوشو في راسك شي او فكرة بس شنو قولي لي
البنات:قولي لنا
نهآآآية البارت

توقعاتكم
هل الي في الحلم لهم جزء من الحقيقة؟
ولو كان لهم هل صج ابو نايف بيكون متزوج على مرته؟
ماهي خطة شوق او شنو يدور في راسها؟
كل هذا واكثر بتعرفوونه في البارت 8
اتمنى عجبكم

البــــآرت 8

شوق :هذي الخطة 
غلا:ايش انا؟
ديانا:عمى شفيك اي انتي اجل انا؟
مها:لا لا انا مو هي
شوق:خلاص ثنتينكم
سارة:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جوري:ماصدقت جلست من النوم ليش ماجلستيني
شوق:ديانا تذكرين كيف نامت جوري لما عطيتها عصير؟
ديانا:هههههه
شوق:ههههههه
جوري:شوشو ماحسييت بالمسافه
شوق:اكيد حاطة لكم منوم في العصير تبين تحسين؟
جوري:ههههه بس صج افكارك دواهي
شوق:بنات زهق 
نوف:شوشو شنو تسوين اذا زهقتي؟
شوق:سؤال حلو شووفي ايش اسوي
عند عبد الله على الطاولة 
شوق:وين مفتاح سيارة السايق ابيه نسيت بوكي في السيارة
عبد الله:تفضلي
شوق:بنات 
على طول ركضوا وركبوا السيارة معاها 
ومشت فيهم
شوق:مرة طلعنا ومشينا مشوار بسيارة 
احنا وشوشو وغلويه فرحنا كتير وغنينا 
سارة:هههههههههههههههه
شوق:مو حافظتها لاتتمثخرون رجاءً
ديانا:شوشو قولي اني احب البلاك بيري
شوق:انا احب البلاك بيغي
سارة:فدييتك انتي ولسانك المطعوج
شوق:نزلي نزلي لا احذفك منو الي لسانها مطعوج؟
سارة:والله امزح
شوق:ههههههههه اخذتيها جد ههه
سارة:والله تفطسين ضحك ماينعرف انتي تتكلمين جد او تمزحين
مها:بنات بنات يتصل علي عبود
شوق:حطي اسبكر انا راح اكلمه
شوق:هلا عبود بغيت شي
عبد الله:عمى يعميك شنو عرفك تسوقين ارجعي احسن لك
شوق:برجع لكن بشرط
عبد الله:شنو؟
شوق:بفجط قبل ما اوصل الشاليه
عبد الله:بتصل على الهيئة يتصرفون معاك
شوق:لا خلاص دقيقتين واكون موجودة
البنات:هههههههههههههههه
وقفلوا في وجهه
شوق:بنات يلا بنرجع 
البنات:اف 
ورجعوا 
سارة:شكراً يا استاذ عبد الله
نوف:خربت رحلتنا
غلا:مالت بس
شوق ومسويه معصبه:هه
ديانا:اكرهك
ماجد:عشتوا بلا دلاعة يلا
شوق:انت شنو دخلك؟ ملقوف
ديانا:اي ايش دخلك؟
شوق:بروح اتمشى ولا ابي احد
دينا:حتى انا؟
شوق:ما ابي احد
وراحت
سارة:شفت يا استاذ عبد الله شنو سويت؟
وراحوا كلهم غرفة شوشو 
شوق وهي طالعة صدمت بنت 
البنت:صار لك شي؟
شوق:ليلى وحشتيني
ليلى:شوشو وينك من زمان عنك
شوق:تعرفين صرت ما ادخل النت الا قليل
ليلى:اها
شوق:ما اصدق انا احلم صح؟
ليلى:لا ماتحلمين حوبي
شوق:احنا في هذا الشاليه اي وقت تعالي حياك ولا تنسي دلال
ليلى:ههه ما اقدر
شوق:مايخصني مايخصني بتنامين معاي اليوم ودلال معانا كمان
ليلى:ماما ماراح توافق
شوق:الو هلا ام رهام
ام رهام:هلا بس منو ماعرفتك؟
شوق:انا شوق صديقة ليلى ودلال
ام رهام:هلا والله ببنيتي
شوق:ممكن طلب وماترديني؟
ام رهام:اكيد
شوق:ابي دلال وليلى ينامون معي اليوم
ام رهام:بس انتي في الدمام وتعرفين احنا نقلنا جدة
شوق:انا في جدة جايين سياحة شهر ونص 
ام رهام:نورتوا جدة اكيد عادي بس ليلى مو موجودة
شوق:ليلى معي بس بنجي نمر دلال
ام رهام:في انتظارك حبوبة
شوق:اوك

ليلى:بششري وافقت؟
شوق:ايوة
وراحو بيت ليلى 
اعرفكم على عائلة ليلى 
ابو رهام:متزوج على ام رهام وساكن مع زوجته
ام رهام:طيوبه وتدور راحة بناتها ولا تبي تضايقهم طيوبه مره
رهام:بنت متزوجة وعندها عيال طيبة وتحب امها كثير وتخاف على خواتها
ليلى:صديقة شوشو من ايام الروضة يحبون بعض مرا صداقتهم قويه 
مغامراتهم ماتخلص جميله وخلوقه عمرها 14
دلال:توأم ليلى وثنتينهم صديقات شوشو ويشبهون بعض وبس شوشو وام رهام ورهام يعرفون
يفرقون بين دلال واختها 
في بيت ام رهام
شوق:هلا خالتو من زمان عنك وحشتيني
ام رهام:تصدقين شوشو؟
شوق:شنو؟
ام رهام:لو عندي ولد كان زوجتك اياه
شوق بخجل:شدعووه تركتي بنات العالم واخترتيني
ام رهام:ههههههه لأنك خفيفة دم ودايم مبسووطه عسا الفرحة دوم 
شوق:ههه وين دلال عساك خبرتيها
بعد مانزلت دلال
دلال:شوشو ياقلبي تؤبريني
شوق:تؤبشيني شقد وحشتيني
دلال:جهزت اغراضي انا ولولو يلا ماما امووح باي
شوق:باي خالتي
ام رهام:في حفظ الرحمان
لما وصلت شوشو ومعاها البنات
سارة:هلو
شوق:بنات اعرفكم على 
ديانا:هذي ليلى وهذي دلال
شوق:ديانا انتي عكستي هذيك دلال وهذي ليلى 
البنات:هلا والله
جوري:وحشتوني بنات
راما:للو
جوري:بلا هباله
ليلى:رووما كيفك؟
راما:بخير اونتي
ليلى:مثثلك
شوق:ليلى لقيت محمد
ليلى:ههه من صجك؟
شوق:لقيته في شات 
ليلى:تدخلين شاتات؟
شوق:امزح معاك ان ادخل شات؟ هه انا اكره الشاتات
ليلى:يالبى قلبك
شوق:انا لو بغيت دخلت صوتي مو كتابي
غلا:هههههههههه
دلال:من لقى احبابه نسى اصحابه
شوق:دودو ترا نحنا كلنا صاحبات
ونسولف مع بعض
دلال:ابي ارجع الدمام وحشتني مدرستي ومعلماتي
شوق:يسلموون عليك يادافورة
مها:شوشو متى بنروح البحر؟
شوق:مشينا؟
البنات:ايوة
في البحر 
شوق:يمه منكم عفاريت 
البنات:هههههههه
وجا اتصال على شوق
شوق:اهلين بابا وحشتني مرآآ
ابو نايف:وحشتيني اكثر اخبارك علومك؟
شوق:الحمد لله بحسن حال وانت؟
ابو نايف:بخير شواقتي بقول لك شي بس توافقين او ترفضين 
راح يصير يعني راح يصير
شوق:ها ليكون راح تزوجني غصب؟
البنات:ايش؟
ابو نايف:لا لا اعوذ بالله من الشيطان الرجيم
بتكملين دراستك عندنا في امريكا 
شوق:ايش ايش تزوجني غصب عني احسن من اكمل دراستي في امريكا
ابو نايف:انتهى النقاش
وقفل في وجها الخط
شوق:لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااا
البنات:ايش مافي تروحين احنا تعودنا عليك كذا اساساً ما راح نشووفك 
الا بعد 9 او 10 سنوات هذي مو قليله
شوق:ما ابي صحييح كنت ابي ارووح بس خلاص ابي ابقى معاكم 
وصلت شوق رسالة بعد اسبوعين كوني جاهزة عشان بجي اخذك
سارة:نو نو نو مافي مافي مافي
غلا:خرعتيني فكرت صج بيزوجونك غصب
جوري:ههههههههههههههههههه
شوق:مايقدرون يغصبوني على الزواج انا فاهمة بابا
بس كنت انكت معاه مايخصني ما ابي اروح
ليلى:شوشو اذا رحتي راح ازعل 
شوق:بابا يبي مصلحتي ويبي يكون متطمن علي
ديانا:بتدرسين في مدارس مختلطة وبين اجانب
بيسير عندك بوي فرند
شوق:يا بطييخة انا ما ابي بووي فرن
غلا:مع تفكيرك شوشو ماتبي امريكي كافر هع
شوق:بنات خلونا نستغل الأسبوعين ونسوي اشياء ماتنسى
البنات :يلا
شوق:بنات يلا برووح المحل الي امس قلت لكم عليه
البنات:انطلقنا
في المحل
شوق:ايه ابي الدبدوب يطير تحووطه ببالون يرفعه كثير مرآآ
وابي اسجل صووتي وتحطه داخل الدبدوب 
وابي احسسن البطاقات واذا تقدر حط ورد ابيض مع الدبدوب
وابي البالون يحمل الدب ويستحمل لو حطيت على الدب ساعة او شي ثقيل
الولد:طيب مو شي كل شي بسيط
شوق:غلا اتصلي على هذا الرقم بترفع بنت اسأليها نجي ناخذ الكيكة بعد 3 ايام؟
غلا:اوك
شوق:ليلى ماقلت لك راح نساوي عيد ميلاد الى عبد الله وابيك تاخذين غلا
الى احسن محل سيارات
وانتي يا دلال اذكر انك كنتي منسقة حفلة المدرسة ابيك تنسقين الصالة 

صح بقول لكم الشاليه الي هم فيه 
مكون من 3 طوابق 
الطابق الأول عبارة عن 6 اقسسام كبير مرآ 
قسم الى الخدامات وقسم الي الخدامين 
قسسم في المطبخ وقسسم الثاني فيه طاولة طعام داخليه
وقسم عبارة عن صالة كبيرة مرآآ ومافيها شي
والقسم السادس ممر طوويل مرآآ ياخذك على المسبح الداخلي
موجودين 4 مسابح
الى الحريم 2 واحد داخلي وواحد خارجي والرجال مثل ذالك
الطابق الثاني 
اول ماتدخلون صالة وفييها تلفزيون وطاولة مو كبيرة مرا تكفي 10 اشخاص
وتالي في جنبها الغرف في 15 غرفة سرير الى شخصين 
الطابق الثالث عبارة عن شقق الشقق الى العجايز هع
شوق:ولا تنسين ابي من احسن المحلات الي تعرفينهم
دلال:طيب
شوق:مها ونوف وسارة انا ماقلت لكم مهمتكم صح؟
مها ونوف وسارة:ايوة
شوق:انتوا يوم العيد ميلاد ابيكم تاخذون عبد الله ابعد مكان واذا دقيت عليكم تجيبونه
البنات:اوك
شوق:انا مهمتي ياحبايبي نضمتكم واللحين كل وحدة تعرف ايش تسوي صح؟
البنات: صح 
سارة:ماقد تعبت كذا
شوق:انتي ام الأسواق تعبتي انا الي اعرفه الي يحبون السوق مايتعبون
البنات:شوشو احنا تعبنا
شوق:اوكي انتوا ارجعوا وانا شوي وبرجع
البنات :اوك
شوق بهمس محد يسمعه:كذا اقدر اسوي الي براسي
في محل ثياب شتوويه مرآ روعه وكان الجو برد مرآ
راحت وشرت تقريباً نص المحل
شوق:ينفعون هذول الى امريكا.؟
الرجال:اي اكيد 
ششوق:طيب واخذت كثيير ثياب غير البوتات 
والجزمات 
شوق:شكرا
الرجال:العفو 
وطلعت راحت تركض تبي تروح الشاليه
وهي تركض صدمت في ولد
شوق:آسفة آسفة 
وترفع راسها وتشوف عبد الله
عبد الله:لا لا عادي كملي طريقك بس انتبهي
شوق بخجل وهي كاتمه ضحكتها:هههههه اوكي
ووصلت الشاليه ودخلت على طول
شوق:بررد 
ام ماجد:وانتي الصاجة ثلج 
شوق:يلا تصبحون على خير بكرة وراي شغل
ليلى:وانا كمان
دلال:وانا معاهم
البنات:؟؟!!؟
وركبوا شوق وليلى ودلال يبون ينامون في غرفة 
دلال:ليلو سحبتي البطانيه
ليلى:انتي ماخذتها كلها
شوق:في بطانيات في الكبت افتحوه واخذوا لكم
وسحبت البطانيه منهم
دلال وليلى:ههههههههههه
عند البنات
غلا:بنات
البنات:شنو؟
غلا:قوموا نطفرهم من نومهم
ديانا:لا والله شوق تنفجر 
سارة :كل شي ولا شوق تدووس في بطونكم شكلها صج تعبانه
ديانا:قالت لكم بكرا وراها شغل وتروحون تعاندوها وااي تتنرفز
مها:مطر مطر مطر
نوف:ايش انا اشووف غيمة فوق راسك اكيد بيكون مطر
مها:برا مطر
دينا:ياهو ابي اطلع
دانيال:ما احد ييطلع فاهمين
البنات بعصبيه:ليش يا استاذ دانيال؟
دانيال:عشان ماتمرضون وتزكمون وتصخنون
البنات:احنا الي بنمرض مو انت 
وطلعوا
غلا:احووب المطر يالبييه
وراحت سارونه تتمشى ورا في الشاليه بعيد عن البنات 
وهي تمشي
طآآآآآخ
سارة:آسفه
دانيال:يلا داخل
سارة:طيب
دانيال:بنات يلا داخل يقولون راح يزيد المطر والهوا يلا ادخلوا
البنات:اف اف اوك
دانيال بهمس"غبيات وتصدقون هه"ه
عند شوق
شوق:بنات سكتوا خلوني انام مزعجين
ليلى:هذي انتي وتتهمينا؟
شوق:والله مو انا
قفزت دلال 
دلال:افتحوا النافذة
ليلى:ليكون
شوق:مطر
دلال:ههههههههههه انتوا اكملي الفراغ هع
ونزلوا 
شوق:صباح الخير او بمعنى ثاني مساء الخير
البنات:شوشو!!
شوق:ايش تسوون ؟
البنات:مانسوي شي مانسوي شي
شوق:قولوا لي 
البنات:صدقينا مانساوي شي 
شوق:شنو مغبين وراكم؟
ديانا:عندهم لابتوبك خيتي
شوق:اييش ياملقووفات كيف دخلتوا شنو الباسوورد؟
البنات:ههههههههه اعترفي شوشو تحبينه صح؟
شوق:منو تقصدون؟
البنات:عبد الله
شوق:بالله ليش اخترتوا عبد الله؟
البنات:لأن الباسوررد اسمه
شوق:والله باسووردي مو اسمه 
غلا:لاتحلفين
شوق:جيبوه 
يوم كتبت عبد الله وفتح 
شوق:والله قسسم انا مو مخليته عبد الله
وفتحت صوورها والمشكلة كلهم صور عبد الله
عبد الله:ايش صاير
على طول شوق سكرت الاب بقووة
شوق برتباك:ولا شي ولا شي
عبد الله:ايش صاير؟
شوق:مافي شي
غلا بهمس الى سارة:ياويلي لو ياخذه ويشووف الموجود
سارة:كله سببي انا وانتي
عبد الله:شوق هاتيلي الاب 
شوق:خصوصياتي مالك فيها
عبد الله:شووق احنا اخوان هاتيه عاتي مابقول الى احد لو شفت اي شي
شوق:قلت لك خصوصياتي
وسحبه منها
عبد الله:حطي الباسوورد
شوق:ما ابي
عبد الله:اقول لك حطيه
شوق:اوك
وحطته وانتبه لها
عبد الله بينه وبين نفسه"تحب واحد اسمه عبد الله؟!! او المقصود انا"
وجلس يبحث في الملفات وهو داخل الصور راحت شوق تركض لبرا اما صدمته قوويه
عبد الله:منو الي هنا خبرووني علموني؟
غلا:عبد الـ 
قاطعها
عبد الله:شنو هذا ما اتوقع لا لا مو شوق الي اعرفها 
منو الي حاط الصور ؟ مستحيل مستحيل هذا مو انا صح؟
غلا:عبد اللـ
عبد الله:سكتي 
وطلع برا
عبد الله بصراخ على شوق:منو الي في جهازك منو هذا مو انا مو انا؟
شوق:عبد الله والله العظيم مو انا الي حاطة الصوور صدقني
عبد الله:منو يعرف الباسوورد غيرك ؟ وليش قلتي خصوصيات؟
شوق:والله مو انا كان عند البنات وصحيت وانا 
عبد الله:لا تكملي ماتوقعتك كذا 
وطلع
دخلت شوق والدموع في عينها وركبت غرفتها وقفلت الباب

ششوق:لييش انا؟ ليشش؟ ليش في الاب حقي بالذات ليش هذي الصور
انا ماحبيته ماحبيته ليش يطلع وويصارخ بوجهيي ليش يساوي فيني كذا؟
ليلى ورا باب الغرفة:شوشو افتحي الباب افتحييه
شوق:روحوا عني روحوا
وابتعدت ليلى لأن تبي تعطي شوشو وقت تفكر بالي صار
كان كل هذا ساعة 3 ونص الفجر
ساعة 3 العصر
ابو عبد الله:ويين شوشو؟
سارة:نايمه مانامت عدل
ابو عبد الله:قالت لي ام عبد انو شوق نامت من بدري عشان وراها شغل
غلا:اي وجلست من صوت المطر ورجعت نامت الصبح
مها بهمس الى نوف:ياويلي بصراحة غلا وسارة ملقوفين ليه يعبثون بلابتوبها
مها:عبد الله ابيك في الصالة تعال وراي
عبد الله:يلا 
وراحوا الصالة
مها:مو شوق الي سوت كذا وانت غلطت بحقها وصرخت بوجها وهي
امانة 
عبد الله:والي شفته مو لابتوبها؟
مها:سارة والغلا هم الي حطوا الصور وغيروا الباسوورد كانوا يبون يخلعون شوق
ولما جات تفاجأنا ولما شافت الي سووه انت جيت وصار الي صار
عبد الله بصراخ:افهم إني ضلمت البنت؟
مها:بصراحة ايوة ضلمتها كفايا كيف قلب وجهك 
وصار معاك بلييس حاولنا نفهمك يمكن هي حالوت بس انت الله يهديك
وراح ركب فوق على طول دق باب غرفة شوق مرة ومرتين ومافي رد
دخل مافي احد 
عبد الله:شوق موجودة شووق 
ونزل على طول
عبد الله:شوق مو موجودة مو موجودة
ابو عبد الله:ايشش؟ 
شد سارة من شعرها وغلا من يدها 
عبد الله اخذهم غرفته
عبد الله:تعرفون ايش سويتوا؟ كل الي يصير بسببكم
سارة وغلا:آسفين
وطلع عنهم عبد الله وسكر الباب بقوة 
وطلع يدوورها 
كانت جالسسة عند البحر ومليون سؤال في راسها 
دلال:اخيراً شفتك قوومي ترا الكل يدور عليك
شوق:ما ابي اشوفه ما ابي
دلال:قوومي ولا راح تشووفيه طنشييه قومي
واخذتها وراحوا 
بعد يومين
الصبآآح 
شوق:هآآي عماتي وعماني
الكل:صبااح الخير 
شوق:اممم ابي عسير وابي مثل سارونه هاتيلي معاك
سارة:اوك
دانيال بهمس الى عبد الله:راح تسسير دوبه دام سارة الي راح تعطيها الفطور
عبد الله وهو فاطس ضحك:كح كح 
دانيال:ههههههههههههههه
عبد الله:لووول فطسستني ضحك هههههههه
شوق وهي عرفت ايش قصدهم صارت تخزهم بنظرات مو طبيعيه
مها بهمس الى نوف:طلعي على شوق كيف تبادلهم نظرات
شوق بهمس الى ديانا:طلعي على القميص تبع عبد الله مقلوب
ديانا:هههههههه هاهاهااهاهاها
شوق:اههههههه اههههههههه
ام عبد الله:لا انتوا مو طبيعيين كل واحد يهمس الى الثاني ويضحكون
شوق:عمتو يمكن هم يضحكون على شي سخييف بس انا اضحك على قميص عبد الله
المقلوب ولأنه من القهر مو حاس بلي يصير هههههههههههههههههه
نوف:عبوود ماشفت نفسسك قبل ماتطلع؟
سارة:جبت لك فطوورك
شوق:شكراً
سارة:العفو
شوق:اي صح ماقلت لكم انا بسافر ولا بقدر اكمل معاكم الرحلة 
ابو عبد الله:منو قال راح تسافرين؟
شوق:بعد 9 ايام راح يجي بابا ياخذني من هنا راح اكمل دراسة بمريكا 
حرة الى الكل بروووح امريكا ههه
البنات:اف اف رووحة بلا ردة 
اما عبد الله حس بضييق وقام وطلع 
شوق:بنات ورانا شغل يلا قوموا سارة نوف مها يلا عندكم عبود
الأخوات الثلاث:اووكي
وراحوا 
شوق:بنات ابي احد يجيب هديتي غلا روحي هاتي الكيكة 
ودلال يلا اتصلي يجون يسوون الصالة 
غلا ودلال:اوك 
شوق:ليلى تعالي معاي
ليلى :اوك

وركبت مع شوق واخذوا كيس من غرفة شوق وراحوا غرفة عبد الله
وزينووها ... وصارت مرآآ حلوة بالون ابيض واحمر وتعديلات مش طبيعيه
ليلى:تحبينه تحبينه تحبينه
شوق:ما احبه ما احبه ما احبه
ليلى:تحبينه تحبينه تحبينه
شوق:ما احبه ما احبه ما احبه
ليلى:اعترفي قولي لي ادري انك تحبينه مابقول الى احد
شوق:اي خلاص اي احبه اف
ليلى:يلا ننزل
في الصالة 
شوق:جبتي الأغراض الي قلت لك عليهم؟
غلا:ايووة 
شوق:كويس 
شوق بصراخ:وعيال بو نايف كلهم لا فرق الله شملهم وكل العوايل بينهم
غلا:هع هع اشووفك علقتي عليها 
شوق:يب يب
عند البنات وعبد الله
سارة:عبود اعترف اعترف اعترف
عبود:بشنو؟
سارة:تحبها تحبها تحبها
عبد الله:قصدك منو؟ شوق؟ لا ما احبها
سارة:تحبها تحبها لأن قلت شوق ماقلت لا ليلى ولا دلال ولا غلا
يعني تحبها
مها:اعترف باين علييك تحبها وترى المحبة محبة القلوب 
عبد الله:خلاص اتركووني اي احبها 
ورجع الشاليه
ساارة:عبود لا لا تروح
ووصلت نوف مكالمة من شوشو يلا تعالو 
وراحوا
واول مادخل عبد الله الصالة ضلمة مرآآ
شغل الضوا
الكل:كل عام وانت بخير 
عبد الله:شووكرن ماما على العيد ميلاد الحلو
ادري انو عمرك مانسيتي عيد ميلادي
ام عبد الله:انا؟ مو انا الي مسوويه الحفلة والبنات مو راضين يقولون
عبد الله:اكيد سارة 
سارة:شوق مو انا 
شوق:مو انا غلا
البنات:ماعلييك منها فكرتها وتصميمها وكل شي اختيارها
عبد الله:شكراً شوشو
شوق بخجل:العفو 
وركبت فوق الكنب 
واخذت المايك 
شوق:شنو تبون؟
البنات:يحلمون تبع عبد الكريم
شوق:احم احم
يحلمون .. يحلمون اللي فيك يفكرون
ياخذونك انت مني والله لو يتجنون

يا خذو قلبك مكاني
او ينسونك حناني
قل لهم هاذي اماني
ولا هم ما يقدرون

يحلمون .. يحلمون اللي فيك يفكرون
ياخذونك انت مني والله لو يتجنون 

لو يغيرونك عليا 
او تجاملهم شويا
خلي بالك انت ليا
غيرك انت يدورون


ما احد يقدر يحبك ولاياخذ مني حبك
لو يشوفوا شوي قلبك ايه اسمي يلمحون


يحلمون .. يحلمون اللي فيك يفكرون
ياخذونك انت مني والله لو يتجنون



يكتبونك يرسمونك ولاهم يتخيلونك
لا حشا ما يلمسونك
فيك لا لا يحاولون

لو يمدولك ايديهم ضحكتك راحت عليهم
وحتى لو انت تبيهم انت معهم يحلمون
الي قام يصفر والي اشتغل لمبات 
والي يصفق
شوق:ادري صوتي خقه يعني كلكم تحلمون 
البنات:يالبى الواثقه
وركبوا الهدايا غرفته 
وهو يطالع الهدايا 
شاف هدية اجذبته راح لها وضغط عليها
يقول الدب بصوت شوق
عبد الله انا احبك حب اكثر من حب اخوه
اذا كنت تبادلني بنفس الأحساس اترك ورقة تحت باب
غرفتي واذا لا انسى الي قلته
بعد 10 دقايق انتبهت شوق الى صوت طقة باب
وراحت مافي احد لكن شافت رسالة
مكتوب وانا احبك كنت اقول اكيد احبك لأني اعتبرك مثل
خواتي لكن اكتشفت انه اكثر 
وابتسسمت وراحت نامت
يوم ثاني صحت على صوت الجوال
شوق:الو هلا بابا
ابو نايف:شوق خلاص اجهزي انا اللحين في مطار جدة جاي لكم
شوق:هااه!!
ابو نايف:ايش بك يابنت اعقلي يلا 
شوق:طيب طيب باجهز اغراضي بنرووح بكرة؟
ابو نايف:12 ساعة وبنمشي من السعودية
شوق:اييش؟
ابو نايف :الي سمعتيه يلا
وقفلت الخط ودخلت الحمام بدلت ثيابها وصلت ولبست حجاببها ونزلت
شوق:بنات
البنات:شنوو؟
شوق:بعد 12 ساعة راح اطلع من السعودية
عبد الله:شنو؟ منو سمح لك
سارة:والله ابو نايف انا مو فاهمته ابد مرة يقول بعد اسبوعين ومرة
يفاجأنا
غلا:لاااااااااااا شوشو راح تبقى اكيد تمزحين او تبين تشووفينا نبكي؟
شوق:نو نو كيتي نزلوو الشنط
كيتي:حاضر
ديانا:شوشو انا منو لي غيرك؟
شوق:حبيبتي غلا بتهتم فييك مثلي انا وعندك جوري وسارة ونوف ومها
ديانا:لكن هم مو مثثلك
شوق:عارفة لكن ياقلبي لازم احياناً نفقد ناس لفترة وتالي يرجعون
وطلعت برا لأن خنقتها العبرة
وطلع عبد الله دون مايحسون
عبد الله:ششوشو شنو نهاية قصتنا شنو قولي لي؟
الفراق او العذاب علميني او الموت او الأنتحار؟
شوق:ولا واحد من الي قلته 
عبد الله:ايش قصدك؟
شوق:عبد الله حبك في قلبي مو في السعودية واذا رحت امريكا نساك
وراح لها وضمها 
عبد الله:شوشو احبك لاتتركيني
شوق بعد مابعدته ومسكت يده:عبودتي لاتخاف ماراح يصير الا الي كاتبه ربك
عبد الله:راح توحشيني يادووبه
شوق:عبود ابي الصراحه كل من شافني قال دوبه انا صج دوبه ولا ايش؟
عبد الله:لا بس ندلعك شووي ههههههه
شوق:هههههه بتووحشني
عبد الله:انتي اكثثر 
ودخلوا 
بعد نص ساعة دخل ابو نايف وراحت شوق له تحضنه
شوق:بابا تكفى تكفى خلني هنا
ابو نايف:والله ما اقدر لازم تجين معانا اما الخدم راح اخليهم يشتغلون لفعل الخير واعطيهم فلوس وبس نرجع يرجعون لنا
شوق:تكفى تكفى 
ابو نايف:خلاص نقلت بياناتك 
البنات:حرام علييك تعودنا علييها
ابو نايف:عشان تشتاقون لها 
وبعدين في الأجازات راح نجي وراح تشووفونها
شاف صديق عمره الي ما شافه من سنين وعمر 
ابو عبد الله:هلا بتركي منوور السعوودية من زمان عنك
ابو نايف:هلا بك زوود لك وحشة 
ابو عبد الله:كبرنا وشيبنا وكبروا اولادنا
ابو نايف:هههههههههه من صجك انا بعدي شباب ولا عازب
شوق:بااين لو عازب كان ماجيت تاخذني
ابو نايف:يالبى قلبك يلا تقدرون تاخذون شوق 9 ساعات
اذا تأخرتوا مايحصصل خير
شوق:شكرا بابا 
البنات:يلا شوشا
وراحوا مرة سوق ومرة كوفي ومرة سوالف ومرة زهق
شوق:بنات تصدقون؟
البنات:ايش؟
شوق:بفتك من وجيهكم
البنات:ههههههههههه واحنا بنفتك من ازعاجك
شوق:بنات بتوحشوني 
قاموا يبكون
شوق:اف اف خلاص سكتوا انا برجع
غلا:واذا نسيتينا واذا رفضتي ترجعين السعودية
شوق:اجل بالعكس بحط صووري هناك في الفيس وراح تعرفون جديدي وراح اكلمكم
يلا ابي نرجع بتركم هنا وبروح امريكا
غلا:ههههه بالهنا
بعد مرور 3 اسابيع
شوق:جورج
جورج بعد الترجمه:نعم
شوق:متى اخر حفلة راح تسوونها.؟
جورج:راح تكون في الشارع راح تجين ترقصين معانا؟
شوق:احسبوني وياكم
جورج:اوك
رجعت شوق البيت سساعة 4 ونص العصر 
شوق:مامي انا جيعانه ولازم اكثر لغة عربيه
لأنه بصراحة بديت انساها
ام نايف:ياقلبي انتي
شوق:ماما ابي ثياب جديدة تبع بكرة ورانا نتحدى فريق تايجر 
ام نايف:فريق شنو وعن شنو تتكلمين؟
شوق:بكرة في مسابقة رقص وانا واصحابي قررنا نشارك
ام نايف:شنوو انتي سعووديه سعووديه ماتفهمين؟
شوق:واذا؟
ام نايف:لنا عاداتنا وتقاليدنا
شوق:من عاشر قوماً 15 يوماً صار منهم
ام نايف:مافي روحة فاهمة
شوق:جيبيلي ثياب ساترة موافقة لكن اب اروح
ام نايف:مافي 
شوق بصوت نزيل:اوريك
عند ابطالنا السعوديين
البنات:ماجد يلا عاد مسسختها وهي سوكر
ماجد:مابعطيكم اياها مابعطيكم اياها
عبد الله:اهجد ياولد ولا تعاندهم
ماجد:مابسمع كلامك
عبد الله:بنات اهجموا عليه
البنات:نهجم او لا؟
ماجد:لا لا خلاص بس اظافركم تكفي وتوفي هاكم
البنات:هيآآآآآآآآآآآآآآ
ماجد:هههه حليمة بولند بتعتزل
البنات:سخييف
دانيال:بنات تسلم عليكم شوق 
عبد الله:ايش انت كلمتها وبحقك منو تكلمها؟
دانيال:شوفوا بدت الغيرة لا انا ماكلمتها الو الو لا على الفيس بس
عبد الله :افكر
البنات:ارحم العزوبيين بس
عبد الله:احد كلمكم؟ اي صح دانيال يلا مشينا الربع ينتضرونا في البر
البنات:ايش بتروحون وتتركونا؟
عبد الله:هي هي بنروح مع شباب واعترف في حريم
البنات:نبي نرووح مايخصنا
عبد الله:طز في عيونكم
البنات:راح نجي
ماجد:اهجدوا مكانكم
البنات:بنكسر سياراتكم اذا ما اخذتونا
عبد الله:خلاص بناخذكم
البنات:عاش عبود عاش
في البر
ام حمد:حياكم بناتي حياكم
دخلو البنات
ريحانة:نورتوا والله زهق الرحلة دون بنات
البنات:كم عمرك ؟
ريحانة:14
البنات:مثثلنا يا وناسه
عند الشباب
راكان:منوورين 
حمد :نورتوا
عبد الله:النور نوركم
شوي ورريحانة رايحة لهم من ورا الخيمة 
ريحانة:رورو تعال بغييتك
راكان:طيب
وراح لها
راكان:شنو بغيتي؟
ريحانة:سارة اخت عبد الله تبي جاكيتها نسته في السيارة
راكان:اوك
وراح وجا لها مفتاح السيارة وعطته ضهرها وهي مبسوطة 
البنات:بشري جبتيه؟
ريحانة:أيوة 
البنات:يلا 
وكلهم ركبوا وفجأة طلعوا الرجال يبون يشوفون منو يسوق سيارة وكلهم داخل
عبد الله:ههههههههههههههههه
ابو حمد:مايعرفون يسوقون كيف يركبون ويخاطرون؟
عبد الله:عمي بس طالعهم واضحك مابيصير عليهم شي
راكان:طالع كيف الي ورا مخترعين يصير فيهم شي ههههه
دانيال:كاميرا بسرعه اشكالهم توحفه
ماجد:صورة ماتنسى
ووقفت
البنات:عما يعمييك 
ونزلوا متكسرات 
سارة:عبود ذبحتني مهوي اختك تبي تقلد شوق تسرع شوي وتاخذ بريك يطفرنا 
عند زجاجة السيارة اهئ اهئ
عبد الله:ههههههههههههههههههه صوورناكم بووريها ازواجكم هع اخليهم يفطسون ضحك
البنات:ههههههههههههه عشان نقول الى حبيبتك الأمريكية تنفصل عنك
عبد الله بخجل:سكتوا يالعزوبيين 
البنات:محد غيرك هع
راكان:يلا الخيمة وخلوني اعرف وحدة منكم طلعت باخذها غرفة التعذيب
البنات:هههآآي متأث كثير بالأفلام
ريحانة:هههههه
غلا:عبود بغيت جوالك شوي بكلم صاحبتي جوالي مافيه بث 
وجوال سارة طافي ومها مو راضية
عبد الله:تفضلي
اخذت الجوال الغلا وراحت الخيمة 
غلا:بنات اسم شوق في جواله حبيبة الرووح هههههههه
نوف:بسرعة ديانا هاتي الكاميرا من الشنطة تبعي
ديانا:اوك 
وصورا الرقم والأسم ورجعوا الجوال
مر الوضع عادي بس غلا منقرفة كثير 
والبنات لأنهم ماكانوا يعرفون انهم بينامون هنا
يووم الاثنين صباحاً في امريكا
شوق:ماما سامحيني بس لازم اكون مع الفرقة
وهربت من البيت
في الشارع الذي تقام فيه المسابقة
بعد الترجمة
شوق:يا عالم جاهزين؟
كل الموجودين:يلا يلا يلا
شوق:1234 
وبدا الأكشن اما شوق
كانت لابسة بنطلون اسكني وبلوزة ضاغطة عليها مرا 
وكاب ولابسة اكسسوارات
بعد نص ساعة
المقدم:من يفووز هيا صوتوا
شوق تقول الى الشباب والصبايا:يارب احنا يارب
الشباب:واثقين انو نحنا الي بنفوز لأنو انتي معانا
جورج:اكيد
المقدم :الفائز فريقBeautiful moonوالخاسرينTiger
شوق:هيييي
نايف:شوقوه شنو تسوين هنا؟
شوق:نايف انت الي شنو تسوي هنا؟
نايف وشوق:هههههههههههههههههههه
شوق:ويييو خسرتوا
نايف:يالبى قلبك يلا نرجع ترا امك راح تذبحك
شوق:بقول لها كنت معاك طالعين
نايف:طلعتي تعرفي تكذبين
شوق:ولا يهمك
شوق:باي شباب اشووفكم بكرا
في البيت
ابو نايف:تجهزوا بكرة راح ننزل السعوديية
شوق:لكن 
ابو نايف:لا لكن ولا لكنت راح ننزل انتي مدرستك فاتحة طول العام 
حتى في الأجازة وانتي تروحين تلعبين وترجعين راح ننزل يبوني في سالفة ضرورية 
شوق:حاضر
وطلعت
في السعودية
تحديداً في البر
صحت من نومها مو شايفة اي شي 
وراحت المطبخ تبي تاخذ مويه
وهي تمشي طاحت على احد
مها:آسفه آسفة 
وقومته
مها:عسى ماصار لك شي؟
حمد:لا ماصار شي 
وطلع
اما مها راحت شربت مويه ومطنشة الي صار
حمد وهو في الخيمة 
يقول الى نفسسه
حمد"منو هذي يمه منها ماشفت في جمالها لو كانت الأنوار شغالة يمكن
انتبهت الى ملامحها عدل "وطول الوقت كان يفكر فيها
الصبااح
مها:عبوود تعال شوووف شنو في الفيس تعال ترا احنا نعرف نفضح كويس
عبد الله:ايش صاير فزعتوني 
مها:شوف شوق صار عندها بوي فرند غيرك صج انها خاينة 
عبد الله:اييش ؟
مها:اي انت لاهي وماتدري
ديانا:لا لاتصدق اختك شوق ماتسوي كذا هذا فقط صديق
عبد الله:صح كلامك دنو
يوم ثاني بعد وصول طائرة السعوديين
شوق:ابي ارجع امريكا اهئ اهئ
ابو نايف:اسكوتي
وراحوا على طول الشاليهات
وكان الكل موجود
ابو عبد الله:اكيد تستغرب يا ابو نايف سبب دعوتي لك
ابو نايف:اي مستغرب 
ابو عبد الله:شوق مثل بنتنا ونحطها في عيونا وانت عارف صح؟
ابو نايف:ايوة
ابو عبد الله:بصراحة حاب احجز بنتك شوق الى ولدي يوسف
عبد الله:اييش 
شوق:شنو؟
يوسف:شنو صاير؟
شوق:اسكت يالتمثيل الصامت
ماجد:ليش؟
دانيال:مو فاهم ايش صاير
ابو نايف:يوسف ولد ومافي منه بس القرار بيد بنتي وانا تعرفني
يا ابو عبد الله مقدر اجبر وحدة من بناتي
هاجر:جورجي ياجورجي انا بحبك ياجورجي
البنات:اكيد عشان جورجي ماتبينه ومنصدمة 
شوق:لـ
ومشا عبد الله زعلان لأن فكر صج حبت غيره
شوق:بنات هذي المرة المليون الي تتلقفون فيها بعد مرة ولا تشوفوني في حياتكم 
نهاية البارت
هل شوق تحب الي اسمه جورج؟
هل جورج يحبها؟
مها حست بالي حس فيه حمد؟
هل ريحانة راح يكون لها دور؟
وشوق راح توافق على يوسف او لا؟
كل هذا واكثر سوف تعرفونه في البارت 9

البــــ9ـــآرت

البنات:شوشا احنا آسفين وكل شي راح يرجع مثل ماكان
يوسف:بابا بصراحة في بنت في حياتي وبعدين انت ماسألتني
شوق:وانا كمان في انسان في حياتي
ابو عبد الله:خلاص حصل خير
شوق:ايه ايه اسمعوا دام بنبقى في السعودية مالي خلق ابقى هنا
ديانا:يابرنسيسة وين تبي تروحين؟
شوق:امممم مدري 
هاجر:مهاوي تعالي معاي
شوق:اممم جت معانا الفلسوفة هاجر
ماجد:في سوق هنا سمعت عنها تبون تروحونها؟
البنات:يلا
لما وصلوا السوق
شوق:ماجد انت وين جايبنا مكان تبع نفايات؟
ماجد:شووفي صحيح يمكن اغراضهم بعضهم من الزبالة لكن حليوين
البنات:ياعديم الذوق
شوق:تعودنا عليه
غلا:تعالوا شوقي مو انتي تبين شريحة ؟
شوق:ايوة
غلا:تعالي شوفي يبيعون هنا
شوق:يلا
وهم عند الي يبيع الشريحات
شوق بطفش:شنو هذول؟
الرجال:بطاقات الى الجوال 
شوق:بكم موبايلي؟
الرجال:ب10 ريال
شوق:والأتصالات؟
الرجال:ب30
شوق:بالله شنو الفرق بينهم عشان هذي ب10 وهذيك ب30
الرجال:الففرق سوى تتصل في النهار وموبايلي تتصل في الليل
وسوى هي الشمس وموبايلي هي القمر 
شوق:اجل باي بروح اخذ لي شريحة برقم مميز ومشحونه ب 300 ريال احسن من بطاقاتك
غلا:ليشش تشترين نسيتي محل صديقنا يعطينا اياهم ببلاش 
شوق:يلا تعالي 
غلا وشوق بصراخ:ماجدوه نبي نرجع او خذنا سوق مثل الناس
ماجد:طيب
شوق:قولوا لي إني في حلم ارجووكم
البنات:مانتي في حلم 
شوق:واذا طلعت في حلم افقع روسكم؟
البنات:ههههههههه ليشش؟
وطالعت جوري الى المكان الي تطالع فيه شوق
جوري:تعالي معاي
وسحبتها قبل ماينتبهوا البنات
شوق:اتركيني هذا مو هو صح؟
جوري:بلا هو 
شوق:ليش انا؟
جوري:ليش انا تجيب سوء الحظ لاتقوليها
شوق:تعودت على هذا الشي مفروض ما ابكي صح؟
جوري:اي صح
البنات:وش فيكم؟
شوق:مافينا شي ابي ارجع
ماجد:يلا 
ورجعت على طول راحت غرفتها
شوق:لا لا مو هو متأكدة 
مستحيل ايش الي يسير
في المجلس
ابو نايف:بنات بكرة باخذكم رحلة
الشباب:واحنا؟
ابو نايف:انرزعوا اماكنكم
ريحانة:بنات جييت
البنات:ياهلا والله ياهلا وغلا وكيسين حلا
ريحانة:وين ماجد؟
الشباب:طالع ليش؟
ريحانة:شفته مع بنت ماقد شفتها
ابو ماجد:اييش؟
ريحانة:رووح السوق وراح تشووفه 
ونزلت شوق لما صارت تسمع صراخ عمها
شوق:شفيكم شنو صاير؟
ريحانة:شفت ماجد مع بنت
شوق:مجودي كلا مع بنات ولا يتوب عمي ترا انا 
صدت ولدك مرات كثير وقلت راح اقول لك بس فكرته تاب 
مرة شفته في مطهم ومرة ومرة...
ابو ماجد:خلووه يرجع نهايته بيديني
شوق:عمي عامله بالطيب وكلمه بالهداوة 
مايسير على طول تعصب عليه وبعدين ياعمي 
انت كلمه وشوفه اذا ماتاب عن عمايله تالي سوي الي تبيه
ابو ماجد:لا لا لا دام انك حذرتيه معناته خلاص تعود
شوق:عمي اذا سويت شي في ماجد اعتبر انك اذيتني انا اوك 
وصدقني بالضرب والصراخ ماينحل شي عمي اهدا وتوكل على الله
ابو ماجد:عشان خاطرك بس يابنتي
شووويه ودخلوا بنات 
شوق:نورتوا يالبى قلووبكم 
تعالوا معاي فوق تفضلوا تفضلوا
ركبت شوق مع البنات فوق وسكرت الباب ماتبي احد
تحت عند البنات
ديانا:عمي ابو نايف منو هذول؟
ابو نايف:والله انا مثلك يابنيتي مدري عن شي
غلا:ليكون البنات الي يطلعون مع ماجد؟
ديانا:ما اتوقع 
ونزلت شوق
شوق بصوت عالي:ماما ماما خلي الخدم يصعدون العشا يلا 
ام نايف:حاضر حاضر 
وركبت
شوق:ملاك
ملاك:عيوني يالبى قلبك
شوق:تسلم لي عيونك كيف حال حبيب القلب؟
ملاك:انتي تعرفين مايحتاج اقول لك 
شوق:صح بنات شنو صار في غيابي؟
البنات:اووه فاتك الكثير 
جنة:شوشو صورك الي في الفيس وين هذي؟ ومنو الي جنبك؟
شوق:هذا صديقي وصورتي مع الفريق 
جنة:آها 
شوق:مروة
مروة:هاه شنو؟
شوق:ليشش ساكته انتي دايم تسولفين وتضحكين؟
مروة:مالي خلق شي
شوق:خلي النكد على جنب
يلا قوموا تعشوا
اعرفكم على البنات 
ملاك:بنت طيووبه وتتمنى الى الناس الخير بس بعد ماعرفت شوق
صارت تتمنى الخير بس الى نفسها والى الي تحبهم عنودة وتحب تشاغب 
ابتسامتها تدوخ لون عينها اسود عمرها 15
جنة:تحب الكل وتساعد الي تحبهم والي تكرهم وشيطونه شوي 
واعز صديقاتها للو (ليلى)وشوق كلها على بعضها جميله 
عمرها 15
مروة:ياحبها للعناد واذا تفلسلت شنو يفكك من فلسفتها
ودايم سرحانه في ايش الله اعلم عمرها 14
نرجع الي الشاليه
شوق:بنات بنات بتتعشون معانا؟
البنات:اي اللحين جايين
لما ركبوا
البنات:الحمد الله سحبتينا رجع ماجد ونظرات عمك ماتطمن 
شوق:اجلسوا مع البنات شوي وبرجع
البنات:اوك
ليلى:جنووويه وحشتيني يا ماروكو
جنة:لولي وحشتيني اكثر من زمان عنك
تحت
راحت شوق وجلست 
ابو ماجد:وين كنت؟
ماجد:مع صاحبي
ابو ماجد:قول الحقيقة؟
ماجد:هذي الحقيقة
شوق:مو كل مرة تسلم الجرة يامجود اعترف
ماجد:مع صاحبتي
ابو ماجد:انتى في السعوديا واقل شي يمس الكرامة احمد ربك
بنت عمك دافعت عنك من شوي وقالت لي ما اسوي فيك شي 
بس والله لو ماقالت لي كان قتلتك بيديني
شوق:عمي قلنا بالهداوة 
ابو ماجد:كلمتين هي اقولها لك 
اذا راح تعيدها الباب يوسع جمل 
وانا متبري منك اذا بتحترم حالك 
وبتحترم الكل راح تبقى منا وفينا
اما ماجد ساكت وبال بعيد 
وفي باله:اما ياشوق انتي تدافعين عني وانتي بس تبين
الشر لي مستحيل لا لا ما اصدق
ابو ماجد:شنو قلت؟
ماجد:حقك علي يبا ولا بعيدها ثاني
ابو ماجد:انا ابيك تفكر بلي سوويته اصلاً 
لو ضربتك او صصارخت عليك مافي فايدة
شوق:تفكيرك سيم كذا عمي انا بروح الى البنات اللحين
وراحت
شوق:ليش انتظرتوني؟
البنات:ههههه لأن مايسير ناكل عنك 
شوق:اخجلتموني هع
وجلسوا ياكلون
ششوق:آه يازمن فرقت الأصحاب واخيراً لقيتكم الي راح جدة والي انتقل الرياض 
البنات:والي راح امريكا
شوق:يؤ يؤ تأكدت انو الزمن يبي يفرقنا بس احنا بنعانده
البنات:صديقات الى الأبد
شوق:بنات احبكم
الله لايحرمني منكم
البنات:مثلك ياقلبو
واخذتهم السوالف
بعد ساعة ركبت لهم ام نايف
ام نايف:بنات انا اهم شي اشوف بنتي مبسوطة
وانا ماقد شفتها مبسوطة كذا وضحكها موصل اخر العالم
وعشان كذا كلمت امهاتكم يخلونكم هنا
البنات:ياهو
شوق:شكرا ماما احووبك اموح
ام نايف:ولو
شوق:بنات تعالوا غرفتي بشغل الدي في دي
البنات :شنو بتحطين؟
شوق:تعالوا وراح تعرفون
لما ابتدا الفلم
ليلى:كاني اعرفه
شوق:هههههههههه
دلال:سندريلا سندريلا 
البنات:ههههههههه والله ذكريات ماتنسى
شوق:تبون الجزء ال2
البنات:لا من البداية هههه
وجلسوا يشاهدون
عند الشباب 
نايف:وين عبود ماشفته؟
يوسف:حتى انا 
ماجد:يمكن راح يتمشى 
فارس:ياهو ابي احد يجي معاي يعني ايش؟ 
ابقى جالس لوحدي مثلاً؟
نايف:باي
ودخل وركب فوق
في غرفة شوق
طلعت ملاك من غرفت شوق
وهي طالعة المكان ضلمة 
وهي تمشي ويدها قدامها
صدمت شي
ملاك:اووح 
نايف:ملاك
ملاك بصدمة:نايف
نايف:وحشتيني حبو
ملاك بخجل:وحشتني اكثر مو مصدقة اني شفتك
نايف:تعالي معاي
ملاك:ووين؟
نايف:تعالي بنرووح البحر
ملاك:طيب
وطلعوا
في غرفة شوق
شوق في بالها:ملاك تأخرت او يتهيأ لي 
ليلى:وين ملاك؟
شوق:مدري يمكن راحت تاكل لها شي
نسرع الأحداث بعد يوم
شوق:ماتفهم قلت لك لاتلمسني غبي
عبد الله:احترمي حالك وصدتك بالغلط ومحد غبي غيرك
شوق:ييي تقهر
عبد الله:بكيفي بلمس الي ابيه وبنادي على الي ابيه
شوق:نشووف ياعبوود الظاهر ماعرفت منو شوشو؟
عبد الله:ايوة الغوريلا الي في قرية الحيوانات
شوق:اذا انا غرلا انت فار
وهربت
ليللى:ياحليلهم كأ،هم اولاد سنتين
دلال:صادقه
وراح عبد الله ورا شوق
شوق:بغيت شي ؟
عبد الله:لا سلامتك
ركضت شوق ورا الشاليه
وركض وراها
شوق:بغيت شي.؟
عبد الله:لا
شوق:مابتقول شي؟
عبد الله:لا
شوق:وحشتني يادووب وبعدين جورجي صديقي ومنو قال احبه
والبنات تعرفهم مخرفات 
وحضنها
شوق:احبك
عبد الله:وانا احبك يالغاليه
نايف:شوووق شوووقوه وينك شنو تسوون يالي ماتستحون
شوق:قول الى نفسك انت وملوكة ايش سويتوا ترا صوورتكم ههههههههه
نايف:اييش؟
عبد الله:وطلع نيووف يحب
نايف:اي عندك مانع؟
عبد الله:لا حتى انا احب
نايف:واضح شوقوه يقول بابا ودعي الي تبين توودعيهم لأن راح نرجع امريكا
وراح نبقى سنتين 
شوق وعينها طافة من وجها:ايييش؟ سنتين بفارق السعودية؟!!
نايف:ههههههه شكلك يضحك اي سنتين سمعتي او صمخة
اما عبد الله وجهه تغير من ابتسامة الى فقدان امل
وشوق ابتسمت ابتسامة مقدر اسوي شي
وسحبها نايف معاه
نايف:وحضرتك ليش فاضحتني؟
شوق:لا تخاف بس البنات كانوا معاي
نايف:اييش؟
شوق:الي سمعته 
نايف:عقلك متنك والا ايش صاير فيه
شوق:اقول يلا داخل لا اخبر الكل 
ام نايف:يلا بسرعه شواقتي ضبي اغراضك
شوق:ما ابي ما ابي
ام نايف:ههههه تيالا اتصلت تسأل عنك مايسير ماترووحين معانا
شوق :اف تيب
بعد ماودعوا الي يحبوونهم 
وفي امطار تحديدا
جلست عند كوفي 
وتتذكر الي صار 
شوق:الله يلعن بليسكم مرجوجين 
نايف:ايش؟
شوق:ولا شي
نايف:يلا قوومي وصلت الطائرة 
وعلى طوول راحوا
اما في الشاليه
ابو عبد الله:يلا ضبوا كل شي عشان نرجع الدمام
البنات:ضبينا اغراضنا
بعد سنتين مملتين مرت ببطء شديد
وبملل ليس له حدود
في امريكا
شوق:بابا متى بنرجع؟
ابونايف:بكرة
شوق:لا اليوم
ابو نايف:بكرة 
شوق:لا اليوم
ابو نايف:خلاص روووحي اخذي الي تبيه ويلا انتي ونايف
روحوا اليوم واحنا بدنا نروح بكرة
شوق:احبك بااتو
ابو نايف:نايف نايف
نايف:سم يا يبا
ابو نايف:بتنزل انت وشوق اليوم السعودية 
نايف:حاضر طال عمرك
شوق:وبرونو؟
ابو نايف:بكرة يخلص جوازه بناخذه معانا
برونو كلب شوق
شوق:او خلاص راح اخلي برونو مع جورج
ابو نايف:براحتك
نايف:كلمت صاحبي الي يشتغل بالمطار قال اول رحلة راح تكون بعد 4 ساعات
شوق:كويس 
بعد 3ايام
شوق:غلوو شفيك علي؟ 
غلا:تحبينه تحبينه اعترفي انتي تحبينه
شوق:شفييك انا ما احبه هو فقط صديق مثل ما انتي صديقتي هو كذا
سارة:اي اما غلو كل شي تفهمه غلط
شوق:هههه
ام نايف:بنات لاتطلعوون تعرفون اللحين ظهر شمس واليوم ما ابيكم
تطلعون
البنات:حاضر 
مكالمة جات ابو نايف
ابو نايف:هلا والله ابو عبد الله اخبارك علومك؟
ابو عبد الله:بخير الحمد الله انت اخبارك صحتك؟
ابو نايف:بخير 
ابو عبد الله:بصراحة يا ابو نايف انا وعبد الله بغيناك بموضوع
ابو نايف:امم خلاص بعد صلاة العشا مناسب؟
ابو عبد الله:ايه مناسب
ابو نايف:خلاص تفضلوا اي وقت
عند البنات
نوف:وين شوقوه الدبه؟
ملاك:ان صدتها راح تموت 
مها:انا تسوي فيني كذا؟
غلا:انا قلت انها ثعلبه
سارة:حلووه منها 
شوق وهي مطلعه وجها من الباب:احبكم والله من حبي لكم
سارة:ياهو لاتشاهدين افلام كثير تراها اثرت ع عقلك
شوق:مو بكيفك ترا انا كل يوم اروح السينما
غلا:اكيد مع جورجي حبيب البك
شوق:نونو مع نيوووفي حبيب قلبي 
ملاك الي غارت
شوق:ايه صح ملاك جبت لك هديه اذا رحتي بيتكم راح تشووفينها
ملاك:شوووقوه اييش مسوويه صدقيني بدفنك اذا طلع شي موب زين
شوق:لا بس علقت صورة كبيرة لك انتي ونيوف ع البحر 
ملاك:ايييش؟ 
شوق:اذا دفنتيني راح اموت سببك وكذا ماراح يكون نايف من نصيبك
يا خسارة
ملاك:يا مغييفه
شوق:ماسمعتك شنو؟
غلا:ان كيدهن لعظيم
شوق:يلا برووح انا الكوفيرا اتكشخ بايو
ومشت
وركبت السيارة
ديانا:ههههههههههههههه اشكالهم تضحك وخصوصاً ملاك
شوق:ابيهم يعرفون مايتمسخروون علي وافرجيهم يبون يفرقون بيني وبين عبد الله
والله اوريهم وجهي الثاني
ديانا:غلا مو متطمنه لها احها تحبه انتبهي منها 
شوق:ماعلي منهم خخخ
ديانا:شوشو ليه تبين تتعدلين؟
شوق:مدري جات في راسي
ديانا:يالبى قلبك
في الكوافيرا
شوق:رييم
ريم:ايه ريم
شوق:انتي تشتغلين هنا؟ هههههههههه
ريم:ايه اشتغغل هنا عيب او حرام؟
شوق:لا بس شكلك صاير يضحك
ريم:انتي ماتحسين ؟
شوق:شكلك يضحك لكن خوش ستايل
ريم:الحمد الله انه خوش ستايل
شوق:ناديلي الي كل مرة تسوي لي شعري
ديانا:وانا كمان
ريم:ثواني
بعد 4 ساعات 
شوق:شرايك فيني دنو؟
ديانا:جناان
شوق:وانتي عسسل
يلا تأخرنا اكيد ماما سألت عنا هع
ديانا:يلا
وصلوا وكان يأذن المغرب وصلوا
وجلسوا وبعد ساعة اذن العشا وصلوا
شوي ويسمعون صوت رجال في المجلس
شوق :منو في البيت خاطري اعرف 
وطلع نايف
شوق:منو هني؟ 
نايف:ابو عبد الله وعبد الله ماشفتي الحريم؟
شوق:لا يمكن مع ماما
نايف:خخخخخ
شوق:نايفوه تتوقع شنو يبون؟
نايف:يبوونك
شوق:اييش؟
نايف:يكلمون ابوي يبون يتقدمون لك 
وبعد كذا تحددون الخطبة انا قلت لهم انك موافقه
شوق:اييش؟
نايف:مو فاهم لك مرة تحبيه ومرة ماتبيه ؟
شوق:لا بس كنت ابي اقهر عبد الله شووي
نايف:شوقوه نايف اخووي بلا نذاله
شوق:لا والله وانا اختك يعني تسكت وتحترمني لا ارفس ملاك اخليها
خارج نقاط التغطيه
نايف:طيب خلاص اف
عند البنات
غلا:عرفتي شي؟
سارة:منو هنيا؟
شوق:يلا اوودع انا العزوبيه يا حلوات 
وانتوا انطفوا قهر بالعنوسة 
مها:عمري 20 لاتخلوني افقد الأمل
شوق:هههه من خيابة حظك
مها:خيابة حظك انتي
نوف:وانا عمري 18 اهئ اهئ
الباقي:واحنا 16 اهئ اهئ
شوق:يلا عاد عدال بعدكم بزر 
غلا:منو الخطيب؟
شوق:عبودتي
مها ونوف:اخووي؟!!
شوق وهي تهز راسها:ايوة منو غيره؟
غلا:اييش؟
شوق:سلامتك بايو 
وراحت قعدت مع الحريم
شوق:السسلام عليكم نورتوا البيت 
ام نايف:ايه ايه وش التغير صرتي تقعدين مع الحريم
شوق:لأني كبيره مو بنت 14 سنة 
ام نايف:باين 
ام عبد الله:ندري انك دريتي لاتخشين ههه
شوق بخجل:ههه
ام عبد الله:يابنيتي رووحي قعدي مع عبد الله قرواو متى الخطووبة 
شوق:اييش؟
ام عبد الله:شفيك؟
شوق:مايسير انا وعبد الله لو بجوال معليش انا استحي اجلس معاه
ولوحدنا
ام عبد الله:طيب خلاص هذا رقمه
نهاية البارت
هل بتم خطوبة شوق على خير ؟
وغلا صج تحب عبد الله؟
وريم هل تتوقعون راح تكون من صديقات شوق؟
توقعاتكم

هذا البارت اهداء الى متابعيني 
في المنتدى او خلف الكواليس وشكراً
البــــــ10 ـــــــآرت
عند احبابنا
تمت الملكه 
وقرروا الخطووبة بعد اسبوع
البنات:اييش اسبووع؟
شوق:مثل ماسمعتوا 
البنات:متى يمدينا نجهز؟
شوق:مدري عنكم بسس القاعة جاهزة 
والفرقة جاهزة بس عليكم انتوا 
وتعرفوون اللحين كلا زواجات هذا الشهر
البنات:طييب
شوق:بنات انا متوترة كثير
البنات:ونحن كذالك
غلا:شوشو الله يوفقك
شوق:تسسلمي
غلا:الله يسسلمك
اليوم الأول
ملاك:شوقوه ارحمييني كل هذا حاذفته علي
شوق:منصور منصور
منصور:سمي طال عمرك
شوق:خذ الأكياس من عند ملوكه
منصور:طيب
وكملوا تسوق
لما وصلوا بيت ابو نايف
ملاك:اخيرا خلصنا
شوق:شنو شنو؟
ملاك:إيش؟
شوق:لا ياحبيبتي باقي تتصلون على سعد الدين تقولوله يزيد ع الطلبيه
غير كذا هذا ولا شي باقي اشياء كثيرة ما اخذتها
ملاك بندهاش:هوووع اييش عطيني سطار مو مصدقه 
لو عرس كان ما صرفوا الي صرفتيه
شوق:ملاك 
ملاك:شنو؟
شوق:انقلعي عن وجهي
ملاك:لا لا خلاص
شوق:انتي الي قلتي راح تجين معاي مو انا غصبتك
ملاك:طيووب
عند البنات
مها:غلوو 
غلا:شبغيتي؟
مها:هلكتي الرجال بأغراضك
غلا:ياهوو اصلاً هذا ولا شي
نوف:ناصر هاتيلي شوي من اغراض غلا
واخذت منهم
غلا:نوفوه رجعيهم
نوف:هههههههههه مالك شغل
غلا:ياخذ راتب ع الفاضي
نوف:هلكتييه كل هذا 
غلا:هههه كيف حال منصور الاقيه طايح ع الأرض من التعب
سارة:اتوقع انهم خلصوا احنا خلصنا بس انتي الي تبين كل محل تدخلينه
غلا:يلا شينا
البنات:واخيراً
وكل وحدة راحت بيتهم
ملاك وهي تشاهد مع شوق
ملاك:شوشو اذا تزوجتي راح تشوفينا مثل قبل او مرة بالسبوع؟
شوق:انتي مجنونة راح تشوفيني كل يوم ناطة عندكم صحيح
سوالفكم سوالف عزابيات لكن عادي
ملاك:اهم شي عزابيات
شوق:يالبى قلبكم
نايف:بنات شتسوون؟
شوق:من وين جاي نايف؟
نايف:من عند الربع يسلمون علييك 
شوق:قلت لهم عن خطووبتي؟
نايف:أيوة وقلت لهم الي ماراح يحضر راح تزعلين عليه
شوق:يلا اخلي الحبايب مع بعض برووح انام
ملاك وهي تسحب شوق:لا تروحين بلا نذاله
شوق:ههههههههههه
نايف:شوقوه انقلعي ماعليك منها
شوق:اقول نيوف بعد ما اخطب هي لك بس اللحين هي لي 
بكرة ورانا قعدة من الصبح بايوو
ملاك وهي تبي تقهر نايف:باييوو اشووفك بعد اسبوع
نايف:الله يحفظكم 
عند الشباب
مشعل:شباب مو مصدق طفلتي كبرت بسسرعه وبعد كم يم خطووبتها
بدر:شواقتي راح تووحشني اكيد عبود ماراح يرضى نشووفها
احمد:بنشووفها غصب عن خشمه اصلاً هو يحبها لو تقول له 
تبي تشووفنا ماراح يمنعها
عند شوق
بعقل شوق:اف النوم مو جايني وملاك
نامت ايش اسوي ايوة ادخل مسن وسحبت
الاب ودخلت مسن
تفاجأة شوق 
شوق بصوت عالي:شنو؟
ملاك:شوق سكتي نعسانه ورجعت نامت
شوق بصوت خافت:لا لا لا 10,000رسالة في البريد الوارد
هذا صار لي بس من شهر دخلته وانا في امريكا كان 100 رسالة ايش
الي خلاهم كذا ولا دخلت ولا رسالة 
فجأة
عبد الله:مانمتي؟
شوق:من وين يجيني النوم؟
عبد الله:اممم لاتخليني اجيب لك منوم
شوق:ههه لا بلاهاا
عبد الله:زهقاان
شوق:اول مرة اشووفك تقوولها
عبد الله:ههههه
شوق:اممم صح انا قلت ما راح اكلمك الا يوم الخطووبه
لازم ارووح مايسير اعصي كلمتي هع
عبد الله:ياخوخة خلك هنا
شوق:هاها ماحزرت راح ارووح
عبد الله:ترا يوم الخطووبه ماراح احضر
شوق:لا خلاص خلاص
عبد الله:انا عن نفسي مو مصدق
شوق:وانا كمان
عبد الله:خخخ صار عمري28 عجزت
شوق:تصدق قبل كم يوم شفت في شعرك شيب
عبد الله:اييش؟
شوق:ههههه بس شكلك كان حلو 
عبد الله:برووح اصبغه
شوق:ههه براحتك
عبد الله:دوم الضحكة
شوي وعبد الله سوا محادثة جماعيه
مشعل:ايه ايه حاظرتنا الشريرة 
بدر:من لقى احبابه نسى اصحابه
راكان:شباب هدو اكلتوا البنت بدل ماتهنوها جايين تلووموها هع
احمد:انا مابحضر لا خطووبتك ولا زواجك
بدر ومشعل:حتى احنا
شوق:ممكن اتكلم
الكل:اييه
شوق:اولاً نعسانه حدي ومالي خلقكم 
ثاني شي هذا خطيبي واصحابي على عيني وراسي
وثالث شي اذا ماطرتوا من المحادثة انا بطير من العالم كله
يعد 3 دقايق
عبد الله:تعرفين تصرفينهم
شوق:يلا حبو برووح انام مايته نعس بس مو جايني النوم
عبد الله:نوم العوافي 
شوق:الله يعافيك ياقلبي 
وطلعت
من المسسن
الظهر
ملاك:شوووقوه قوومي قومي
شوق:مانمت الا الصبح اتركيني شووي
ملاك:ووييعه تويع بلييسك
شوق:شنو؟
ملاك:وجعه توجع بليسسك قوومي طسسي
شوق:بس نص ساعة
ملاك:اقووول انا برووح عنك وانتي اخري خطووبتك
شوق:لا ها قمت شوفيني
ملاك:شوقوه بس رفعتي رقبتك قلتي قمت؟
شوق:هههه الله يرجك خلاص راح النوم 
ملاك:يلا قومي
مروا الأيام الي تشووف صالون تجميل
والي والي وكل وحدة مشغوولة بشي
عند الحريم وهم متجمعين
ام نايف:هههه ماتشوفون ملاك كيف تنهلك وشوق ماتنام الا قليل 
وحالتهم موب حاله
ام عبد الله:بناتي من سوق الى سوق وغلا بس تبي تتعب منصور ههه
ام دانيال:ههههه تقول ماتبي نعطييه راتب ع الفاضي مو مقصرين هو مع اخوه 
عند البنات
غلا:واخيراً خلصنا
شوق:اي صادقة بكرة الخطووبه 
بفتك مابسوي العرس الا بعد سنتين 
عشان اخذ الأغراض على راحتي
سارة:لا شوشو تكفين كثير سنتين ابي احضر عرس اخوي
شوق:طيب 
مها:سحرتي قلبه اساساً هو لا يؤمن بشيء اسمه حب
شوق:الحب حب القلوب مو كلام ينقال
ديانا:يلا انا جا لي بابا برووح عشان بكرة اكون جاهزة
البنات:واحنا كمان نشووفك بكرة 
شوق:وانا اشووفكم بكرا
وكل راح بيته على سريره
الصباح 
في بيت ابو عبد الله
البنات:وين عبد الله قعدووه يرووح يضضبط وجهه 
...
ام عبد الله:ماقعد الا اللحين
يلا بنات انتوا اركبوا وانا 
بجلسه وجايه لكم
البنات:اوك
في غرفة عبد الله
ام عبد الله:يلا عبوود قووم 
عبد الله:ماما تكفين اتركيني نايم
ام عبد الله:قووم ترا اذا تأخرت على شوق راح تزعل
عبد الله:انا الي بووصلها؟
ام عبد الله:اجل السايق قوم قمقم عصبك انت الي بتووصلها 
وقوم وصل نفسك حلاق المهم اي مكان رووح تكشخ
عبد الله:طيب طيب خلاص ها شوفيني قمت
وراحت ام عبد الله مع البنات 
عبد الله:يالله صباح خير مانمت شي
يوسف:اموت ياشيخ من اول الأجازة ماجلست من الصبح بدري
عبد الله:تلايط بس اف
ويلا برا مالي خلقك
يووسف:طيب طيب 
لاتخليني اكلمك عربجي 
عبد الله:طس عني بس
يوسف:ما ابي ابي ابقى معاك
عبد الله:ضف وجهك برووح اخذ شور مو فاضي لك
وبلا دلاخة 
وراح يوسف
عند الشباب
مشعل:شباب قعدوا نمتوا بالديوانيه قووموا خطوبة شوق
احمد:بسم الله الرحمن الرحيم
مشعل:ناايف وصمخ قوم يلا اختك اليوم خطوبتها
نايف:صج؟ توني ادري
بدر:اوهو لاتذكرووني بيام قبل يلا نايفووه 
نايف:طيب طيب
ورجع نام
احمد:قوموا نحمله نحذفه في المسبح
الشباب:يلا
بعد ماحذفوه
نايف:برررر مشعلووه بندرو ان طحتوا على يدي اذبحكم 
احمد:نايف بقول لك شي
نايف:قول 
احمد:تدري انو عجزنا؟
نايف:اي صادق مفروووض نتزوج
احمد:تذكر رهف؟
نايف:منو رهف؟
احمد:ههههههههه ماتذكرها؟
نايف:رهووفه اي اذكرها ليش؟
احمد:وحشتني 
نايف:اقوول هذا كله كان حب طفوولة اصحى يانايم
احمد:خخخ كنا نناديها خوخة 
نايف:انا اناديها خيخه
احمد:بس منو اول واحد كان يناديها بهالأسماء؟
نايف:شوق اول ماتعرفت عليها وقلنا لها رهوفه تقول خيخة وخوخة 
احمد:كانت صغنونة واليوم خطوبتها مرت السنوات بسسرعه
نايف:يالبى شواقتي 
احمد:تتوقع شوق قالت لها؟
نايف:مدري يمكن ماتذكرها
احمد:الدبه بذبحها تاخذ قلبي وتروح
نايف:وين راحت؟
احمد:مو سافروا فرنسا
نايف:اي صح
مشعل:بندر يقول لكم السيارة الي طلبتووها مزينة وكاشخة وماعليها كلام
نايف:قول له تالي بنرووح ناخذها
احمد:شباب يلا قوموا ورانا شغل
الشباب:يلا 
عند شوق
شوق:تأخر عبود ونيوف وينه ماحد يتحصل
وجاتها مكالمة 
عبد الله:شواقتي يلا جييت انزلي
شوق:طييب
في السيارة
عبد الله:وحشتيني
شوق:وحشتني اكثر
عبد الله:وين بترووحين اي مركز تجميل؟
شوق:الي كلا ارووحه
عبد الله:الي اخذتي البنات الي مرة؟
شوق:ايوة
لما وصلت
شوق:اشووفك الليل 
عبد الله:طييب 
شوق:باي قلبو
عبد الله:بايات انتبهي لنفسك
شوق:أن شاء الله
ودخلت 
شوق:ريم ريم
ريم:شنو؟
شوق:ووينها الي تعدلني كل مرة؟
ريم:اليوم ماتداوم
شوق:شنو؟
ريم:ايوة
شوق:بسرعه انتي عدليني تعرفي صح؟
ريم:ايوة
شوق:طيب صح انا قلت لك صح؟
ريم :ايوة قلتي لي
شوق:انتي سوي لي شعري وابي احسن وحدة تحط مكياج
ريم:اوك 
عند البنات
ملاك:انا قبلكم
جنة:انا قبلك
سارة:انا قبلكم ويلا
وتالي اخذوا كل البنات عدلووهم مرا وحدة 
ملاك:شوووق شعرها صار طوويل الى تحت ركبتها
جنة:شووق كل المنتجات الجديدة عندها
ملاك:عطتني من هذا الي يطول الشعر شووفوا شعري 
البنات:بنخلص قبلها هههههه
مروة:انا شعري طوويل بخلص اخر وحدة منكم
ليلى:ههههههههه اقول بنات تصدقون احنا اول مرة نحضر خطوبة وحدة منا
مها:يلا عقبالي
دلال:انا وليلى راح ناخذ يا اخوان يا اصحاب هههه
ليلى:يالبى قلبك توأمي
عند الحريم
ام نايف:اللحين شوق في مركز تجميل 
والبنات في واحد ثاني واحنا في ثالث 
مايصير 
ام دانيال:خليهم على راحتهم لو كلنا رحنا واحد 
بينعزلون الي يشتغلون كلهم
ام عبد الله:ههههههههه صح كلام ام دانيال
فجر:بسس انا معاكم 
الحريم:ايه احسنهم مو كل وحدة ناطة مكان
فجر:اخجلتوني 
عند شوق
شوق وهي تكلم جوال
شوق:اي وافقوا؟
راكان:اي وكل شي راح يكون جاهز بالساحة والكل راح يعجبه
العرض وغير كذا العربة الكبيرة الي تبيع
فشار وغزل بنات الخ... راح تكون موجودة
وكل شي قلتي عليه جاهز
شوق:مدري كيف اشكرك ما راح انساها لك طول حياتي
راكان:ماسوويت الا الواجب
شوق:يلا مع السلامة
راكان:باي
قفلت الخط من جهه وكلمت ديانا من جهه
ششوق:القتو الكيكة 
ديانا:اييه راح يدخلووها ساعة 9 
شوق:خلاص كل شي جاهز؟ 
عند نايف
نايف:شباب كل شي جاهز؟
الشباب:ايووة
عند شوق
شوق:ريمووه برووح قطر الأسبوع الجاي تجين معاي؟
ريم:لا انتي بترووحي مع خطيبك شنو يلقفني بينكم
شوق:لا برووح انا بث وحدي 
ريم:مدري
شوق:والله ؟
ريم:ههههه
شوق:ريمووه دهتك شسويتي فيني؟
ريم:هاه شسوويت؟
شوق:طالعه قمر خخ
ريم:خرعتيني
شوق:يلا خليهم يعدلونك وابي يحطون لي المكياج
ريم:تنتظرك فوق
شوق:اووك
بعد 3ساعات
شوق:واخيراً خلصت
ريم:وانا خلصت
شوق:بالله!!
ريم:انا شعري قصير 
شوق:ههههه
وراحت ريم القاعة وشوق جلسست بالبيت
لأن كانت ساعة 7 المغرب
واتصلت على البنات
شوق:بنات بقول لكم شي بس ماتقولوا الى عبود
البنات:اوك
شوق:انا جايبة فرقة تفحط في الساحة الوسيعة الي بعد الصالة 
بعد ما اطلع انا وعبد الله بنرووح هناك راح يكونوا الشباب 
ووناسه الخ..
غلا:وواو وناسه 
شوق:جهزتوا الكاسات هناك والشوك والسكين؟
البنات:كل شي جاهز 
شوق:طييب باي
البنات:باي
في القاعه
جوري:لو سمحتي تجهزي اللحين شوق بتدخل
المصورة:اوك
غلا تصفر الى الفرقة وعلى طول حطوا الموسيقى 
ودخلت شوق 
قبل ماتدخل كانوا مسووين عرض 
دينا تدخل قبل شوشو وتقول مثل القصة
ديانا:بمثل هذا اليوم نامت اميرتنا الصغيرة وجلست بعد سنوات 
ورأت نفسها كبيرة تخطوا خطوات لم يخطيها احد
كانت مفقوودة منذ كانت طفلة وعندما كبرت تظهر
كالوردة الساحرة 
ودخلت شوق
عند البنات وتعليقاتهم
غلا:ديانووه ولا تقوولي لنا وش هالخطووبة الي كلها اسرار ومفاجآت
ديانا:بس شرايكم بتمثيلي؟
البنات:طالعة تشبهين شوق نفس الفستان نفس التسريحة والمكياج
ديانا:اتفقت مع ريم والي تسووي شعر شوق واتفقوا يسوو لي مثلها
البنات:اها
ريم:قمر وهذا يوومها تنبسط فييه
بعد نص ساعة دخل عبد الله
ولبسها الشبكه او الطقم وهي لبسته 
بس لما جاو بيقطعوا الكيكة الكيكة مو موجودة
شوق بهمس الى عبد الله:عبوود فشله
عبد الله:لا مو فشله
واخذ جواله وبس رنن على احد بالجوال 
ودخلوا بكيكه طوويله 
عبد الله:شوق شيلي الغطا عنها
شوق:شنو هذي؟ هاه
البنات:ووااااو
تبون تعرفون؟
ماراح اقول لكم 
شوق:هههه الكيكة شبيهتي ولا انا اتخيل؟
عبد الله:لا عمري شبيهتك والليله ليلتك
شوق:تسسلم
اما الناس الموجودين كلهم مذهولين من الي يشوفونه
وقطعوا الكيكة 
واكلوا بعض وشربوا فيمتو بالهنا على قلوبهم
سسارة:بنات ياحظي لو زوجي مثل عبد الله
ملاك:ياريت انا بعد
غلا:في احلام فلفلة تاخذون مثله 
دلال:هههههههه
وشوي ومها تصفر
والفرقة يحطون موسيقى رومانسية 
عبد الله:هل تسمحي لي بهذه الرقصة ياسمو الأميرة؟
شوق:لا ااعرف ارقص يا سمو الأمير
عبد الله:باين من كم يوم ترقصين مع الوسادة اللحين ماتعرفين؟
شوق:وهل لي ان ارفض لك طلباً؟
عبد الله:اكيد لا 
ورقصوا 
وطلعوا والبنات على طول لبسوا عباياتهم 
وراحوا الى السايق 
شوق:منو راح يوصلنا؟
عبد الله:راكان
شوق:اها
ولما ركبوا
راكان:الف مبرووك عقبال الزواج ههه
عبد الله:تسسلم
راكان:وين احلى العزوبيه ولا الزواج؟
عبد الله:اكيد لما تصير قريب من الأنسان الي تحبه احلا
راكان:يب
عبد الله:وين ماخذنا؟
راكان:بحذفكم في البر
عبد الله:بلا دلاخة مو ناقصك
ونزلوا ومن نزلوا الألعاب الناريه 
انطلقت وشوي
راكان:123go
وبدأ التفحيط والحركات وتوزيع الفشار 
اما شوق كانت تدوور احد بالزحمة الموجودة وشافته 
شوق:لحظة عبد الله 
عبد الله:اوك
وراحت شوق الى احد الي دعتهم
شوق:ووين المهوجس رايح؟
طلال:شوشو كيفك اخبارك علومك؟
شوق:شويش علي ترا انا وحدة مايصير كل هالأسئلة 
علي
طلال:من زمان عنك يا مرجوجة
شوق:تعال بعرفك على عبود
طلال:يلا
وراحوا الى عبد الله
شوق:عبد الله اعرفك على طلال 
طلال هذا خطيبي عبد الله
عبدالله:تشرفنا
طلال:الشرف لي
وراح يطالع الي يفحطون 
عبد الله:منو هذا؟
شوق:هذا طلو 
عبد الله:ايه كيف تعرفيه؟
شوق:هههههه سالفه قديمه
عبد الله:طيب امششي بنمشي 
وسحبها بقووه 
وركبت السياره معاه ومشوا
شوق:شنو فيك؟
عبد الله:سلامتك مافيني شي
شوق في بالها سويت شي غلط او طلال قال له شي
لما وصلوا الفندق الي حجزوا فييه
غير عبد الله الشقة واخذ شقة بغرفتين نوم
ونام بغرفة وهي بغرفة
شوق:طيب افرجييك ياعبد الله
ولا عرفت تنام وبس تسأل نفسها 
سويت شي طلال سوا شي
اذن الفجر وطلعت راحت تتوضاء
توضت وصلت 
وراحت غرفتها واتصلت على ريم
ريم:شوق 
شوق:اييه هذي انا
ريم:شنو فيك تبكين .؟ وليش صوتك مبحوح؟
شوق:مدري عبد الله امس سحبني من العرض بقوة مدري ليش 
ولما وصلنا الفندق غير الشقة وخلاها شقة بغرفتين
ريم:انتي قلتي شي او 
قاطعتها شوق
شوق:والله ماسويت شي ولا قلت شي عرفته بطلال ومدري ليه عصب
كأن طلال وانا مسووين جريمة او ذابحين ذبيحة 
ريم:هدي هدي لاتبكين امس خطوبتك 
وبعدين ليه تبكين كل شي ينحل 
شوق:صح كلامك يلا ريم انا بقوم اسوي فطور
ريم:طيب
وراحت بس ماكان في شي وفي نفس الفندق
في مطعم اتصلت عليهم وجابوا الأكل 
وحطته على الطاولة 
دخلت الغرفة 
اخذت شنطتها وطلعت العلكة واكلت 3
شوق بصراخ:ابي علكة 
عبد الله فتح باب الغرفة 
عبد الله:هي هي احنا بمكان محترم وفي ناس نايمة
ولا انتي ماتفهمين 
شوق:انت شنو جابك غرفتي؟ 
عبد الله:بكيفي بدخل الغرفة الي ابيها 
ودارت وجها عنه 
وطلع من الشقة بعد ماحذف الفطور بالزبالة
لما طلعت شوق
شوق:لا لا لا ياكبرها عند ربي لهدرجة تقط نعمة ربك بالزبالة 
وكلمت ملاك 
وملاك كانت عند غلا
وغلا مسوويه نفسها نايمة 
وشوق تكلم ملاك ع الجوال
وحاطة سبكر
وكل شي سمعته غلا
في راس غلا:اف خربت بينهم ياريت مارسلت له الصور 
بس انا احبه لا ايش احبه انا اكرهه ولا اطيقه
ملاك:خلاص شوشو اكيد متضايق راح يتمشى وبيرجع رايق
شوق:ايه طيب
وسكرت الخط 
عند ليلى ودلال
دلال:ايش كل دا ايش؟
ليلى:لا هذي مو شوق مو هي متأكدة
دلال:هذوول الصوور شفتهم عند غلا 
وفي اشرطة دي في دي بس ما اخذتهم 
ليلى:ان شاء الله ماوصلوا عند عبد الله
دلال:يارب يارب
وراحوا البنات
الى بيت ابو عبد الله
ليلى:نوف مها بغيتكم على انفراد
نوف ومها:طيب 
وراحوا غرفة مها
ليلى:هذوول الصور شفناهم عند غلا وان شاء الله ماوصلوا عبد الله
مها:هييء
نوف:كح كح احمم
ليلى:شوق مستحيل تسوي شي كذا
وبعدين هذا طلال من زمان ماشافته
والصور كأنها جديدة
مها:ياويلي على شوق اذا شافهم عبد الله
عند شوق
شوق:اف ياملل انزل الكافي احسسن
ونزلت الكافي تبع الفندق وكان طلال موجود
شوق:طلال طلال تعال ابيك
طلال:شنو؟
شوق:انت تعرف عبد الله من قبل؟
طلال:لا
شوق:اها
طلال:امس وين اختفيتوا؟
شوق:عبد الله حس انه تعبان وجينا الفندق
طلال:شوق في تغيير في شقتكم شنو صاير انا اخوك خبريني
شوق:مدري فجأة انقلب وعصب سحبني من يدي بقوه
وجينا وغير الشقه
طلال:ماتدرين ليه؟
شوق:لا
طلال:خلاص حصل خير اشووفك وقت ثاني ياحلوة
شوق:مع السلامة 
شوي ويجي عبد الله ويسحبها من اذنها
ويركبها فوق ويقفل عليها باب الشقة
شوق:عبد الله والله مو مسوويه شي طلعني من الشقه
عبد الله:خاينه غداره
شوق:والله لخليك تعض اصابيعك ندم 
انا مو مسوويه شي لك وسويت فيني كذا
راح نشوف يا انا يا انت
بس ماكان في احد يرد
في بيت ابو نايف
دخلت ملاك تركض بالصور
وركبت على طول غرفة نايف
ملاك:نايف قووم نايف بسسرعه
نايف:هاه ملاك صباح الخير
ملاك:نايف شوق ماترد على جوالها وتقول عبد الله متغير عليها
والبنات جابوا لي هذي الصور واتوقع انها السبب
وطالع نايف الصور
نايف بعد شهقه قويه:انا متأكد انهم تركيب اصلاً 
شوق ماتسوي كذا في امريكا بتسوويها هنا؟
ملاك:متأكدة انو الصور شافهم عشان كذا 
نايف:بسسرعه دخلي الصور بالظرف 
وتعالي
وركبت معاه السياره
وراحوا الى بنت تعرف اذا الصور مركبه او لا
البنت:هههههههههههههههههههههه
ملاك:ليش تضحكين؟
البنت:لأن الصور الى الي عنده عقل على طول يعرف 
انهم تركيب
ملاك:يعني مركبين صح؟
البنت:ايوة 
واخذت الصور وراحت الى نايف
ملاك:تقول البنت مركبين
نايف يتصل على عبد الله
عبد الله:بغيت شي؟
نايف:بغييتك شوي
عبد الله:انا مع اختك اللحين 
نايف:بلا كذب تعال لي في كوفي الفندق انتظرك
عبد الله:اف خلاص جاي
لما راح الى نايف وملاك
نايف:انت واثق من اختي او لا؟
عبد الله:كنت واثق
نايف:وشنو الي ازال الثقة؟ هذي الصور 
ووراه دليل ان الصور تركيب
نايف:اختي ماسووت في امريكا شي مثل هذا هنا راح تساوي؟
ويكون بعلمك صار لها اكثر من 10 سنوات ماشافته 
ويبان ان الصوور مو من زمان 
يعني هذا الي تستحقه اختي؟
عبد الله:ثواني
وتذكر ان شوق بلا اكل ولا ماي وبلا شي وعلى طول ركب
دور المفتاح في جيبه الأول مافي شي والثاني مافيه شي
عبد الله:وين قطيته وين حذفته
وراح على طول الى الأستقبال
وقال لهم يبي نسخة من مفتاح الشقة وركب 
عبد الله:شوق شووق
دخل غرفتها لقاها طايحة ع الأرض
لبسها حجابها
ولما مر عند الكافي
ملاك:نايف نايف عبد الله حامل شوق مدري وين بياخذها بس شكلها مو صاحية
نايف:قوومي نمشي وراهم ولحقوه 
اول مادخل المستشفى
عبد الله:بسسسسرعه سسسرير
وقال دكتور التغذيه:هيا عندها نقص بالسوائل ماتشربش موويه كتير
بسس يخلص الموغدي وخلاص تقدر تاخدها
عبد الله:مشكور دكتور
نايف:اسمع ياعبد الله عندك فرصة وحدة تصلح الي صار
واذا وافقت شوق ورضت عنك وغير كدا بنقول شوق كانت بس تخوف البنات
والصور كذبة واشاعه
اما عبد الله اخذها فششله
شافوا بنت طالعة من الغرفة معصبة 
شوق:احد قال لكم تجيبوني هنا وانا مو ناقصة مغديات
نايف:طيب شوي شويش 
ومشت مطنشتهم وراحت الى السايق الي اتصلت عليه
وهي في السيارة تحسس راسها مصدع
شوق:كومار خذني السووبر
كومار:حاضر 
نزلت وهي شبه مجنونة 
دخلت وشرت شبسات وشوكولاتات
وحلويات واشياء مالها فيدة
واخذت كرتون كودرد
ولما وصلت البيت
شوق بصراخ:مرت سسنة 
لما طلعت ام نايف
ام نايف:مرت سنة على ايش؟
شوق:على موتي
ام نايف:بسم الله الرحمن عليش
شوق:انا شبه انسانة خبله
وحطت ام نايف يدها على جبهت شوق
ام نايف:حرارتك مرتفعه من ايش؟ ايش صاير؟
شوق:من الصدمة من الي يسويه فيني
ام نايف:انتي تهلوسي؟ او شو؟
واخذتها على طول داخل وغطتها ببطانيه 
يوم ثاني
غلا:شوشو شكلك يجنن
جوري:شوقتي حتى بكشتها حلوة
شوق:تصدقون بنات انا امس ماكنت داريه عن حالي
يمكن الي يشوفني يقول سكرانه
نوف:شواقتي انتبهي لنفسك والى صحتك
شوق:طيب 
فجأة جاها اتصال
شوق:الو 
رهف:هاي شوقي 
شوق:ميين ماعرفتك؟
رهف:انا الخوخة
شوق:ايش؟ الخوخة رهووف؟
رهف:الحمد الله ذكرتيني سمعت عن خطووبتك
شوق:كيفو متعب.؟
رهف:بخير انتي كيفك اخبارك؟
شوق:الحمد الله بخير
رهف:يسلموون عليك كل اهل الرياض
شوق:الله يسسلمك ويسلمهم
رهف:شوقووه وحشتيني 
شوق:هههه يالبى قلبك 
رهف:حبوو 
شوق:هـلـآ
رهف:كيف حال نايف والربع؟
شوق:الحمد الله بخير
رهف:ياليتني عندكم
شوق:ياليت 
رهف:شوشا احسسك زعلانة او متضايقة صصاير ششي؟
شوق:لا بس مصخنة 
رهف:اها يالغلا انتبهي الى عبود من بنات هالزمن
شوق:اذا يبووه ياخذووه
رهف:ايش هذا الكلام؟
شوق:يبوونه ياخذووه انا مو طايقة شووفته
رهف:ههه بلا تغلي لاتقوولي عن زوج المستقبل كذا
شوق:اذا بدايتها شك شنو راح تكون نهايتها؟
رهف:اقوول تيهي حالك بأي ششي
شوق:ان شاء الله
رهف:يلا يالغلا اكلمك وقت ثاني
شوق:باي
وسكرت الخط
البنات:منو تكلمين؟
شوق:مالكم لقف
البنات:منو الي مو طايقة شووفته
ملاك:نايف
شوق:انا متهاوشة مع نايف انتوا مالكم لقف يوه
بنات انا برووح السوق منو بترووح 
غلا:عيزانه
سسارة:خاطري ارووح بس رجلي متكسرة 
شوق:للمعلومية الي مايبيني ما ابيه والقلب حاذفه في الزباله
وطلعت 
وشافوها الشباب قصدي اصدقاء نايف
احمد:شووق وين رايحة؟
شوق:انتظر السايق بياخذني السوق
مشعل:تعالي اركبي بقول لك شي
شوق:مابركب انت تعال
مشعل:انتي تعالي
شوق:طيب 
وبس ركبت مشوا بالسيارة
شوق:بتصصل ع الشرطة بقول لهم خطفتوني
الشباب:هههه مافي فايدة
في اول مول
شوق:ذاك المحل الي ابيه 
ودخلووه
بدر:شوق انتي كئيبة؟
شوق:يب بالضبط 
واخذت قيتار واغراض ايمو وثياب
شوق:لووك جديد
مشعل:احسس انها تبي تعذب احد
شوق:هههههه
وسحبوها محل شو اسمو نسيتوا بس كله ثياب بنوتيه من النوع الي تحبهم شوق
بدر:هذا حلو
مشعل:وهذا كذالك
شوق:لا هذا
احمد:انتي بنت مو ايمو انتي ناعمة كيوت تلبسين وردي هههه
شوق:الله يرج بليسك انا بعاقب انسان تالي ارجع شوق الي الكل يعرفها
الشباب:مدام كذا سوي الي يريحك
شوق:سألت عنكم رهف
احمد:وحشتني
شوق:اسكت يالرومنسي
مشعل:انا متأكد انها تحبني
شوق:لا تحبك ولا تحبه تحبني انا هههههه
بدر:كأنكم بزر
شوق:وانت اولنا
عند العجايز
ابو نايف:اسمعووا انا بخطووبة شووق بسووي وليمة عزيمة
ابو يوسف:وين؟
ابو نايف:تعرف الشاليه تبعنا؟
ابو عبد الله:قصدك الي على طريق الشاليهات؟
ابو نايف:ايوة اكبر واحد هنا واعزموا الي تبوونه
ابو عبد الله:يسير خيير
ابو دانيال:السسلام عليكم 
بعد ماقالوا له السالفه
ابو دانيال:كويس
وخبروا الحريم والحريم خبروا البنات
والبنات ماقصروا كل الي يعرفونهم قالوا لهم
بعد مارجعت شوق ودخلت وهي فاطسسة ضحك
البنات:شفيك شنو الي يضحكك؟
شوق:يووه سووري انا زعلانه كيف اضحك
ودخل وراها راكان ومعاه عبد الله
راكان وعبد الله:احم احم
تغطوا البنات
ودخلوا 
عبد الله:الحمد الله ع السلامة حبيبتي 
وشوق سساكته
جوريي وغلا صصاروا يخزون شوق عششان ترد
بس عطته ظهرها بالأخير
هاجر:تو مانور البيت 
ودخل نايف ومعاه مشعل وفارس ويوسف 
وتالي جاء طلال ومعاه بدر واحمد ودانيال
واخر واحد ماجد
البنات كانو ناقصين 
مها وديانا وملاك ودلال وليلى وريم
شوق:انتوا ليش مجتمعين؟ مسووين مؤامرة مثلاً؟
ديانا:شوشو امسكي الجالكسي بفمك والكودرد 
شوق:مو خسارانة شي جيبيهم
وجلست تاكل
نايف:انا كلمت بابا نرووح ماليزيا
شوق:كح كح اييش؟
نايف:ماتبين؟
شوق:انتوا روحوا وانا برووح قطر مع اعز الناس 
عبد الله فكرها تقصده
ريم:تسسلمي لي يالغلا 
الينات:ايييش؟ الللحين ريم الي توك مصاحبتها صارت اعز الناس واحنا
الي تعرفينا من زمان مو اعز الناس؟
شوق:لا لا بس هي الوحيدة الي تضحكني 
يالبى قلبك فديتك
نايف:طيب خلاص وشوق بكرة بابا مسووي وليمة قولي الى الي تبيه
شوق:
اسمعني شو بدي اقول قدام الدنيا كلها 
راح خلي كل الناس تعرف اخباري كلها
قلهن ياحبيبي اقلهن هي الي البي حبها 
مدام القصة كبرت ماعندي شي يتخبا
آه هدا ياعمري ادرنا آه ولا قوة بتفرقنا
بسس 
طلال:شوشو كملي 
شوق:ما راح اكمل 
احمد:ههههههههههه شوشو تذكرين؟
شوق:لووول يالبى قلووبكم 
مشعل:ختيره انتي معاي
شوق:ههههههههههههههههههه لا النضرات نضرات رومنسيه خخ
مشعل:هههههههههه 
عبد الله:ايش ونضرات منو وايش صاير؟
نايف:ذكريات
شوق:أمريكا جنان سووي الي في بالك وعلى راحتك
غلا:انا بدييت اششك 
شوق:شكي من اليوم الى بكرة هاهاها
نايف:شواقه تبين تركبين المسرح من جديد؟
شوق:لا نسيت إني انخطبت معنو انخطبت بسس كذا
عشان المشاكل من ليلة الخطوبة لكن ما اقول الا تحياتي لمن دمر حياتي
دلال:شوشو سلمي لي على جورجي وحشني
شوق:يووصل
البنات:شنو صاير؟
شوق:وانا في امريكا جات دلال مع الشباب امريكا
هذي السالفه 
البنات:اها
شوق:للو ودودو انتوا معاي قطر 
ليلى ودلال:اووك
الشباب:نايف شبغيت مجمعنا؟
نايف:بغيت اقول لكم انا متزوج
شوق:هههههههه
ملاك:ههههههه
البنات:ايييش؟
شوق:هو هو
الشباب:لا تمزح صح؟
نايف:اكيد امزح بسس انا ششريت فلم وابي كلنا نشاهده
شوق:سووري برووح انام
غلا:دانيال قوم خذني البيت
سارة:وانت عبود قوم وصلنا
والبنات كلهم بيروحون بس ملاك ودلال وريم وللو 
بيبقون مع شوق
وركبوا البنات فوق
في غرفة هاجر
دخلووها كلها غبار
شوق:هاجر شووفي غرفتك
هاجر:لاا مفرووض ينضفوها ياخذون راتب على ايش؟
دلال:لاتصيرين غلا
عند غلا
غلا:اف تهاوشوا ياريت ماعطييته الصور
بس من عند مين منو الي يبي يخرب عليهم
اقول لكم القصة
يوم الخطوبة الصباح وصل غلا ظرف وتبعه البوم صور
وقرته وقالوا تعطييه عبد الله وبسسرعه لأ، فيه شي ضروري
اخذته بيتهم وحطته على سرير عبد الله وهو ياخذ شوور
وطلعت
نهاية البارت 
هل شوق بتفرح وبتنبسط في العزيمة ؟
وياترى عبد الله بيراضي شوق؟
هل في تطور راح يسير بين الشخصيات؟
ورهف بتحضر العزيمة او لا.؟
كل هذا بالبارت 11

البارت11
غلا:دانييااال وينك بسسرعة احتاجك
ماما ابي السايق ياخذني بيت ابو نايف بسرعه
ضروري
ام دانيال:رووحي السايق برا
غلا:بايو مامي احبك
في بيت ابو نايف هم يشاهدون الفلم والمرعب جداً 

صوت الباب انفتح وكان الكل نايم وصارخوا
غلا:آسفه بس بغيتك عبد الله شوي
عبد الله:طيب روحي برا وانا جاي
في الحديقة
غلا:عبد الله انا الي عطيتك الظرف
بس صدقني ماكنت عارفة شنو داخله
وكان تبعه البوم صور ونسيت احطه مع الظرف وتالي 
لما طالعت الألبوم لقيت فيه صورة هالبنت 
بس هذي منو؟
عبد الله:شتبي هذي فيني شتبي مو قلت لها تنسااني 
هالأنسانة مريضة نفسيه الحقيرة
غلا:مو فاهمة شي
عبد الله:اسمها سلمى لصقت فيني في المستشفى
والى اللحين تلاحقني بس انا ما اقابلها ولا اعرفها
غلا:خيي مايحتاج انساها يفرجها ربك
ومسك يدها
عبد الله:غلا احذفي هذي الصور اي مكان زبالة احرقيها سوي فيها اي شي تبيه
اما شوق كانت طالعه من البلكونه لأنها حست الجو حلو
شوق:لا لا غلا؟!!ليش ليش ايش سويت؟ ليش ماتقدم لها اذا يحبها
غلا الي انتبهت الى شوق 
غلا:شووق تعالي ابييك
عبد الله الي قال لا كذا البنت اخذت فكرة مكو حلوة عني
غلا:تعالي نبيك
شوق:طيب 
ونزلت لهم
غلا:انتي اخذتي عبقري ههه انتبهي الى اخوي ما اوصيك فييه 
يلا عشاني انسوا الي راح اذا لي خاطر عندكم تصالحوا مقد
اشووفكم مو طايقين بعض يلا بلا هماجة
شوق:سكتي يالبربريه
ومسكت يد شوق ويد عبد الله 
وشبكتهم ببعض
غلا:يلا برجع البيت سي يا
وراحت عنهم اما شوق وجهها كان احمر مرا
عبد الله:فديت الخجولين بسس
شوق:طيب عبود برووح انام بكرا الشاليه او نسيتوا 
سهرانين
عبد الله:يؤ صحيح 
وتركته وركبت
عبد الله:شباب بروح انام بكرة شاليه وشغل وتعب
الشباب:كلنا معاك
ودخل نص غرفة فارس
والنص الثاني غرفة نايف
في غرفة شوق
شوق:بنات نمتوا؟
ولا احد رد
وراحت نامت
الصبح
ام نايف:بناااااات يلا قوموا 
بناات يا خبلات قوموا
شوق وهي منزعجة:ماما مو كذا يصحون طلعي كيف
دلال حبيبتي قوومي يلا عششان نرووح الشاليه قومي
دلال:طيب طيب
شوق:شفتي شلون؟
ام نايف:عمى يعمي بليسش مايعطوا بنات هالزمن وجه
شوق:ماما انا لما كنت مصخنة قلتي حرف ال ش
ليش هذي من قاموسنا؟
ام نايف:انا مو من الدمام
شوق:اي كنت شاكة لأني ما اعرف خوالي 
ام نايف:طيب طيب يلا
في غرفة نايف
ابو نايف:قوموا يلا حبايبي قوموا صباح الخير قعدوا يلا
الشباب:صباح النور عمي
ودخلت عليهم شوق
شوق:شباب رهف راح تجي اليوم
احمد:راح تجي من فرنسا؟
شوق:هههه لا نزلت الرياض من سنتين
الشباب:حلو
ولحقت ابوها غرفة فارس
ابو نايف:حببايبي قعدوا يلا عشان نرووح قوموا يلا
شوق:بابا ليش ماتقوم كل واحد برفسة
ماما جات بصراخها علينا
ابو نايف:ههههههههههه
شوق:يلا بروح اتجهز متى بتمشون؟
ابو نايف:بعد ساعه
اما البنات عافسين عفسه الي تشووف لها ثياب
والي تجهز ششنطتها
شوق:طالت المده وينج لاحس ولاخبر
احاول اتفاده الموضوع لاكني ارجع انجبر
اني اكتبلج اي وشفيها لو احبج
لو كنت اكلم صنم كان من زمان حس وعبر
اللي صار بيني وبينج ترى ماصار مع حد
احبج اكثر من نفسي والله علي يشهد
خذوج قدام عيوني مكسوره الخاطر
انا اسف هاي القانون والباب قدامي انسد
وانا اوعدج اني بجيج لو ماتبيني
مينون وانتي اكثر وحده فهالدنيه تعرفيني
خايف اتهور واجيج لين باب السجن واصرخ
احب فلانه سجل ياتاريخ يالله يامؤرخ
اكتب عني مثل ما كتبت عن عبله وعنتره
من زود حبي لج انا اطعن نفسي بخنجره
اكتب بدمي على ورقه فاضيه يالغاليه
خل كل الناس تعرف والله لو تتقطع الحنجره
عند الشباب
الشباب:منو يغني؟
نايف:شوق هذي تسلي نفسها وهي تغني
احمد:تغني لنا راب ولا راب قطري وتبع شادو 
نايف:تعرف شوق تحب الراب
شوق:عبودي شرايك نسبقهم؟
عبد الله:يالله
لما راحوا
نايف:شباب شفتوا الي صار؟
طلال:لا لا عيني تكذب ولا شو؟
ليلى:اقول اذا فيكم خير وصلونا 
طلال:خذي مفتاحي وروحي
دلال:لا والله!!
ملاك ودلال:احنا بنرووح مع نايف
ليلى:طق لي عرق اروح مع طلال
البنات:ههههه 
ريم: انا برووح مع نايف
والشباب كل واحد بسيارته
عند طلال وليلى
طلال:اركبي قدام
ليلى:ليشش؟
طلال:انا مو سواق
ليلى:هه اوك
داخل السياره
طلال:شنو اسمج؟
ليلى:ينادوني اكثرهم للو بس اسمي ليلى
طلال:عاشت الأسامي
ليلى:عاشت ايامك امممـ 
وفتحت شنطتها وصارت تدور ع شي
ليلى:ايوة حصلتها
طلال:شنو؟
ليلى:حط هذا السي دي
طلال:شنو فيه؟
ليلى:فيه راب
طلال:الله يرجك
وحطه
وكانت السيارة هدوء

ياحبي ماحد بيفرقنا بعد اليوم 
ثقه وتماسك وجهل بعض الأمور
شوق:اممممـ ابيك تمر محطة بنزين
عبد الله:اوك 
وراحوا ونزلت ودخلت السوبر ماركت
وشرت شبسات ومشروبات واشياء لزوزة
في الشاليه بعد ما الكل وصل
البنات:الرجاء ماتجون عند الألعاب لأن راح نلعب فاهمين؟
الشباب:اوك
وراحوا يركضون 
بس شوق ماكانت معاهم
راحت غيرت شكلها لبست ثياب ايمو الي شرتهم وحطت لها مكياج يخوف
واخذت القيتار تبعها وطلعت الى البنات
ليلى:بنات منو هذي؟
غلا:ليكون رهف؟
دلال:هههههههههههههههه شوق الحزينه
لهدرجه ماعرفتوها؟
اما شوق ماتسمع شي 
وراحت على طول تتمرجح
السماعات في اذنها ومنزله راسها
ريم:شكلها تسمع راب 
نوف:اسحبوه من عندها وشوفوا ايش تسمع
وسحبته ريم لكن كانت اغنيه حزينه
شوق بكل هدوء:هاتيه
ريم:تهاوشتي انتي وعبد الله؟
شوق:هاتييه
وعطتها اياه
وراحت الى عبد الله
ريم بصراخ:عبد الله عبد الله تعال
عبد الله:بغيتي شي؟
ريم:تعال شوف شوق
واخذته لعندها
عبد الله:ِوق وين هي ما اشوفها.؟
ريم:هذي الخبله شوق
عبد الله:هههههههههههههههههههه 
سويتيها هههههه
وقامت شوق ورفعت راسها الى عبد الله
وهي تطالع عليه بنضرات دلع
شوق:ههههههه
وحضنها
عبد الله:احببك
شوق بهمس:عبود بعد 
البنات:يا هو ترا احنا عزاب
وراحت شوق الى كل وحدة منهم وحضنتها 
شوق:انا اكفيكم هع
وجاء حمد وهو معصب
حمد:يالخووي انا اقول لك ابي اكون اول من يقرا البارت الأخير ويعلق عليه 
بالروايه ولا تخبرني انك نزلت البارت!!
شوق:اي رواية ورواية منو؟
حمد:رواية عبد الله
عبد الله:مو روايتي ماتفهم كم مرة اقول لك مو روايتي
سارة:ههه عن شنو يتكلمون 
نوف ومها بتوتر:عبد الله روح فهم حمد الي مافهم الحكايه مزبوط
عبد الله:نستأذن وغمز الى خواته
شوق:في شي ورواية منو الي يتكلم عنها حمد خبروني
يؤ يؤ صح ماعرفتكم بعايلة ابو حمد
ابو حمد:طيب حنون عنده مستشفى وشركه بس يبي مصلحة اولاده
ام حمد:تخاف كثير مرا على عيالها من اولاد وبنات الحرام وهوسييه لدرجة ماحد يتصورها
حمد:حنون يحب الكل عمره ماقسا او ضرب احد ومزوح وخلوق
جمييل عمره24
راكان:نفس اخوه بس اجمل منه صووته حلو كان في الديوانيه بجدة
كلا يغني وتجمعات كبيره صووته مرا حلو في قرأة القران
موهوب وعنده عدت شهادات تفوق من المدرسه 
وجوائز على ابداعاته كله على بعضه جنان عمره 21
ريحانه:بنت كيوت مرا ولا تحب تكذب ابدا مزووحة 
وضحكتها ناعمة وطالعه على راكان شاطرة ومؤدبه ولا تعاند المعلمات 
هادية هدووء مو طبيعي عمرها16
حبايبي هذوول الأعمار الحديثة مو القديمة
راحت ريحانه لهم
طبعاً ريحانه تعرفت على شوق
وتالي اخذتها شوق يتمشون
شوق:من شوي حمد يتكلم عن روايه يقارها
ريحانه:ايوة هو يقرا رواية عبد الله صديقه
شوق:قصدك عبد الله عبد الله الي كلمه من شوي
ريحانه:ايوة وبصراحة عنده خيال مو طبيعي
انا قريت اخر بارت وكان حلو غير عن الروايات الباقيه
شوق:شنو اسم الروايه؟
ريحانه:اسمها ....
شوق:اها طيب قلبو برووح تذكرت الرواية الي اقراها برووح اكملها
ريحانه:طيب
شوق:لاتقولين الى احد عن الي تكلمنا فيه
ريحانه بستغراب:طيب
وراحت شوق الى الاب تبعها 
وكتبت اسم الروايه 
قرت اول بارت طويل مرا مكون من 4 اجزاء 
وهي تقرا الردود
شافت رد
تسسلم عبود حبيبي 
ع البارت الجنان تحياتي 
مجنونتك
شوق:هههآآي
شوي وتنط عندها غلا
غلا:رواية مين؟
شوق:رواية عبد الله
غلا انتبهت الى الرد 
وطلعت ع اسم العضو سلمى
غلا:ليكون الي كلمني عنها
شوق:منو؟ 
غلا:ههاه لا مو شي بس طرت بعيد
شوق:غلا
غلا:عيوني 
شوق:قولي لي منو هذي متأكدة انك تعرفيها
غلا:ما اعرفها
شوق:كذبة وحدة لاتكلميني ولا اكلمك
غلا:طيب طيب وقالت الي صار امس
شوق:اساساً انا واثقه من عبد الله 
غلا:سرقت صورة من الألبوم والباقي حرقتهم
شوق:عندك اللحين؟
غلا:ايوة
وشوق تطالع الصورة
شوق:اللهم صلي على محمد وآل محمد
غلا:جمييله بس هو رافضها يحبك لاتضيعيه من بين ايدينك
شوق:حاضر يا اختي العزيزة 
وراحت شوق الى عبد الله
واخذته يتمشون 
شوق:عبودي
عبد الله:عيونه
شوق:لأيش خبيت عني عندك روايه؟
عبد الله:ماعند
شوق:اووش لاتكذب ترا انا مابمنعك وهذي حريتك الشخصيةوانا
مالي لقف فيك انت وكيفك تكتب رواية تغني اغنيه عادي
حتى تعليقات البنت الي اسمها سلمى ماهزتني لأني واثقه فيك
عبد الله:شوشو
شوق:عيون شوشو قلبها روحها
عبد الله:ممكن طلب؟
شوق:فديتك اطلب الي تبيه
عبد الله:بووثه 
شوق :إيش؟
عبد الله:الي سمعتيه مو انتي قلتي اطلب الي ابيه
شوق:اممم طيب خلاص؟
عبد الله بخجل:خلاص
شوق:يالبى قلبك
وراحوا عند البنات
شوق بطفش:بنات ترا انتوا متغيرين يعني غنوا استهبلوا
شفيكم صايرات دافورات ماسكة كل وحدة كتاب؟
غلا:اقووول احنا عزاب وهذا مصيرنا انتي استهبلي بكيفك
هاجر:ههههههههههههههههههههه
شوق:اف تقهروون طيب راح ارووح استهبل مع عبد الله انتوا ابقوا هنا
تررا البنات الي يكرهونا بالمدرسه بيجون امي تعرف امهاتهم انتوا ذاكروا
وقابلوا وجيهم اوانا وعبود راح نروح مطعم وبنمشي ونتمسخر على الناس
وبندخل محلات الثياب نجرب كل شي موجود وبنرووح الملاهي وانتوا ابقوا هنا
وطلعت لسانها بوجهم
ريم:شوشو حبيبتي ماتنسيني انا صح؟
شوق:ههههآآي ورراكم اختبارات ذاكروا احسن لكم
يلا عبود
نوف:اف اف عليكم شفتوا اللحين بنقعد مع بقرات 
ومشوا هي مع عبد الله
ريم وغلا راحوا يركضوون الى ابو نايف
غلا:عمي ابو نايف
ريم:عمي عمي
ابو نايف:شنو؟
غلا وريم:عبد الله وشوق طلعوا مع بعض وهم بس مخطوبين
نخاف يتهورون تكفا نكفا اتصل عليهم قول لهم ياخذونا 
ابو نايف:ايش؟ مايصير مفروووض احد يرووح معهم 
طيب خلاص مايصير خاطركم الا طيب
واتصل على عبد الله
ورجعوا
وركبت غلا وريم معاهم
عبد الله:عرفتوا تخربووها ها؟ افرجيكم
شوقتي طلبتك طلبتك طلبتك
شوق:لك رووحي يا بعد قلبي
عبد الله:اذا انخطبوا اي مكان بيروحونه روحي معهم تكفين
ضايقيهم كوويس ما اوصيك
شوق:تامر امر 
غلا بهمس الى ريم:كأ،هم يتآمرون علينا؟
ريم بصوت عالي:اييه خلهم يقولون الي يقولونه 
عبد الله:هي هي لاتحشون فينا ترا احذفكم في البر وامشي عنكم
البنات:اذا فيك خير سويها
عبد الله:متأكدين؟
ريم:لأا لا 
غلا:ايه متأكدة
عبد الله:يلا غلا الضحية رقم 1
وراح ع طريق البر وحذفها دون شنطتها ودون جوال
عبد الله:يا آنسه انتضري النجدة الي باخليهم يجونك 
غلا:طيب مافي مشكله وقعدت مكانها على الرمل
في السيارة
شوق:هي هي عبوود ارجع لها 
عبد الله:رسلت مسج الى دانيال يجي ياخذها
شوق:شدراك يطلعون لها شباب 
عبد الله مافي احد يجي هنا
شوق:اذا صار شي مالي دخل بالسالفه
عبد الله:طيب
وراحوا احسن مطعم
عند غلا
غلا:اف انا هنا وحدي من صجه يتكلم ماكنت ادري انه راح يخليني
وصارت تسمع صوت احد يصرخ
غلا:يممه ابي ماما ليكون واحد سكران ماما ابييك وينك
وجلسست تبكي
اما دانيال كان حاذف جواله لأنه جالس يتغدى
غلا:عبوود الله يلعن بليسك ليش حذفتني دون جوالي
وحسست بهزة جوال داخلها
وحطت يدها بجيبها شافت جوال نوف
وراحت مششت قدام وتسمع صووت صراخ يزيد
الشاب:في احد هناا ساعدووني ارجوكم ياربي مالي غيرك ساعدني 
راح يموتوا ماما ماما اصحي لا
اما غلا بدت تبكي ع الي تشووفه
غلا من ورا الشاب:لو سمحت
الشاب:اشكرك ياربي اشكرك بس لو سمحتي احنا وين؟
غلا:في البر مثل ما انت شايف 
الشاب:قصدك بالسعودية؟
غلا:ايوة ليش؟
الشااب:لاا لاا لا
غلا:شنو فيك؟
الشاب:مثل ماتشووفين هذي السيارة متقلبه 
اهلي خلاص مافي امل يعيشون وانا مو في ديرتي اصلاً منو اعرف من ديرتي؟
غلا:وانا بعد في ورطة
الشاب:ايشش؟
غلا:حذفني ولد عمي هنا وقال راح اخلي احد يجي لك ولا احد جاء
تقد تمشي؟
الشاب:ايوة
وتوه بيوقف وصرخ
الشاب:آآه
وصارت تساعده
غلا :لحظة
وصارت تتصل وتتصل
وتالي لقت رقم نايف واتصلت عليه
غلا:ناايف نيووف تكفى تكفى
نايف:ايش صاير ومنو انتي؟
غلا:هذي انا غلا نيووف الحق علي حذفني 
عبود في البر وقال راح يخلي احد يجي لي
وانا مدري في اي بر شيك ع جوالات الشباب يمكن تلاقي مسج فيه
العنون ومعاي شاب 
نايف:شااب؟
غلا:ايه صاير عليه حادث هو واهله وشكله مو من هنا
نايف:طييب اللحين انا والشباب جايين
غلا:انتظركم
وسكرت وخلص شحن الجوال
غلا:و الله مو وقتك تطفي
اما الشاب باقي يبكي
غلا:لو سمحت
الشاب:شنو؟
غلا:عرفني بنفسك
الشاب:انا خالد عمري 18 سنة من الكويت 
ماما من الكويت يتيمه مالها احد غير ابوي
وعماني ما اعرفهم مالي احد اللحين بالدنيا مالي احد
وبدا يبكي
غلا:خالد
خالد:نعم
غلا:انت رجال؟ او طفل؟
خالد:رجال
غلا:انا اشووفك مثل الطفل جالس تبكي
خالد:وش ذا الكلام 
وعطته فاين
غلا:تففضل فاين 
خالد:شكراً
شوي ووصلوا الشباب ومعاهم سيارة الأسعاف
وشاللوه هو مع اهله
غلا:برووح معهم اوك ولا ابي احد يعرف اني مو مع 
عبود فاهمين
الشباب:اووك 
دانيال:تعالي معي بووصلك راح اجي معاك
غلا:اوكك
في المستشفى تحديداً غرفه خالد
غلا:ألحمد الله على السلامة
خالد: الله يسلمك
دانيال:يالخووي شنو اسمك ماعرفتني عليك
خالد:انا خالد من الكويت عمري 18
دانيال:يالبى قلبك
غلا:ماتعرف احد في السعودية؟
خالد:لا
غلا:اها
خالد:اللحين كيف برجع البلد برجع دون امي دون اختي دون اخوي؟ دون ابوي؟
غلا:اممم ربك يحلها انبسسط طول ما انت في السعوديه
ترا ان شافتك كذا شوشو راح تكسر راسك
خالد:بسم الله الرحمن الرحيم علي وعلى عمري
غلا:السالفه مو كذا ماتحب تشووف احد يبي او مستسلم 
خالد:كويس مافي احد من اهلي ما صار عليه شي؟
غلا:مدري بس يقولون كأن بنت بنفس عمرك 
اللحين بغرفة العمليات
خالد:حلا يارب يارب لاتخليني وحيد مالي
غير اختي اختي توأمي يارب احفضها لي
غلا:هذا مكتوب فوق يا خالد قبل لايصير هنا وهذا كله امتحان من ربك
اما عند شوق
شوق:قلبي يحسسني بشي صاير في احد ذاكرني 
وجايب اسمي في مكان على هذه الكره الأرضيه
عبد الله:الحساس عندك مليون 
شوق:هههه
ريم:وصلني مسج من غلا تبينا نرووح مستشفاكم
شوق:الله يستر كان ماصار شي
ريم:ترا غلا مرسله لي من جوال نوف اتوقع كان معاها في البر
شوق:أها
عبد الله:هاتوا الحساب
وجابوا الحساب ودفع وطلعوا
دخلت شوشو الغرفة الي قالت عنها غلا
شوق:غلوويه فيك شي؟
غلا:لا بس طالعيه
شوق:يبكي شنو اسمه؟
غلا:خالد
وراحت جنب السرير
شوق:استاذ خالد 
خالد:نعم اختي
شوق:نعامة ترفسك قول شنو بغيتي طال عمرك
خالد:شنو بغيتي طال عمرج
شوق:ايه كذا تعجبني تصصدق يمكن تكون قاعد تحلم 
خالد:صج؟
شوق:اكيد لا واذا تبي تأكيد اقدر اعطيك كف يخليك تعرف 
انك مو في حلم
خالد:والمطلوب؟
شوق:خالد لا تخاف احنا معاك اعتبرنا اهلك خوالك اعمامك 
اخوانك الي يصير كلنا معاك انت واختك صح وانا جايه كانو مطلعين اختك
من غرفة العمليات ويقولوا خلاص بس يبون يتأكدون مافيها شي 
وان شاء الله تقوم بالسلامة
خالد:عسى ربك يفرحك مثل مافرحتيني
شوق:وبعدين حتى احنا مانعرف متى يومنا واهلنا متى يكون يومهم وهذا
كله قدر 
خالد:مشكووره ساعدتيني وفرحتيني
شوق:والعزآ راح يكون في بيتنا وصح يبون يدفنون اهلك تبي تشووفهم؟
خالد:ايوة ابي اشووفهم
واخذته على غرفة ثلاجة الميتين
وفتحوا له جثة امه وبدا يبكي
شوق:ايش قلنا؟
خالد:طيب
شوق:ابيك توعدني
خالد:بأيش؟
شوق:ماتبكي 
خالد:اوعدك ما ابكي كثير
شوق:كذا تعجبني
وتالي فتحوا درج الي فييه اخوه
خالد:باسم الله يرحمكم ويرزقكم الجنه يا الله ياكريم
شوق:آمين 
شوق وهي تشووف اهله صارت تبكي وطلعت
وبعد 5 دقاييق طلع لها
واخذته غرفته
وبعد ساعتين 
من الأنتضار في المستشفى جلسست حلا
وخبروا شوق وعلى طول راحت شرت بوكيه ورد
وراحت الى خالد
خالد:الى منو الورد؟
شوق:الى اختك جلسست ماتبي تشوفها وتتحمد لها بالسلامة؟
خالد:بلا واخذته وراحوا
في غرفة حلا
خالد:اختي العزيزة كم اشتقت لكي 
حلا:واشتقت لك اكثر وين امي وابوي 
وبسوومي وحششني هالدوب احووبه
شوق بهمس الى خالد:لاتقول لها اللحين
خالد:ما ادري عنهم بس قالوا لي انك جلستي
حلا:اكيد ربي حفضنا وحفضهم
شوق:يا حلوة كيفك؟
حلا:شدخلك عمال اخر زمن يشتغلون هنا ويجون يتلقفون
شوق:شنو شنو احترمي حالك
حلا:لاتطولين صووتك علي انتي منو عشان ترفعين صوتك يا قليلة الأدب
خالد:حلا
حلا:انت شلقفك ابي اعرف هذي متكبرة على منو شايفة نفسها بنت المليونير 
شوق:جزات الخير سواد الوجه 
ودخلت غلا ومعها العبايه الي قالت عنها شوق
شوق:غلا احنا نشتغل هنا جيبي العبايه حقتي الي من ابو ريالين وخلينا
نطلع ننضف المستشفى 
غلا:تفضلي
واخذت شوق العبايه وحذفتها على سرير حلا
بعد ماطلعوا 
خالد:شفتي؟ والله هذوول انقذوا حياتك والله دونهم كان انتي مايته وانا مالي احد
في الدنيا تعرفين كيف صرنا يتامى جزات الخير سواد الويه؟ وهذي العبايه 
اي بنت تتمنى تكون لابسة مثلها جرحتي البنت وشبهتيها بخدامه لاحول ولا قوة الا بالله
وطلع من عندها وشاف شوق وهي تركض طالعة من المستشفى ويركض وراها عبد الله
خالد:طوول عمرك خبله يا حلا ومتسرعه
ورجع غرفته
في العزيمة
ام نايف:لحد الآن مارجعوا عسى ماصار في شي عليهم
ام عبد الله:اكيد يتمشون ومبسوطين ماعليك
ام نايف:ايه صحيح
عند شوق الي قاعدة بحديقة المستشفى 
جا احد وراها
خالد:شوق اختي كذا اذا كلمت
شوق:خلاص حصل خير 
خالد:شوق تصدقين اسمك حلو 
شوق:هههه
خالد:لما قالت عنك غلا انا خفت تكوني قاسيه
شوق:هذا مو قسا هذا يسمى محبة لو انا مثلاً ما احب الناس اكرهم
تتوقع راح اجي لك واكلمك واقعد افهمك ؟ واخذك الى اختك واجيب لها عباة؟
تتوقع بنت غيري راح تعطي بنت عباتها الجديدة؟ بس انا مايصير بس افكر بنفسي صح؟
ولازم اعطي غيري مما رزقني ربي 
خالد:اصييله 
وشافهم عبد الله
عبد الله:واخيراً شفتك قلبت المستشفى فوق تحت
شوق:اممم الحياة كذا لازم تتعب عشان تشوف شوشو
عبد الله:هههههه
شوق:عبوود ابيك ترووح بيتنا تدخل غرفتي راح تلاقي صندوق كبير 
افتحه راح تشوف صندوق وردي صغير جيبه
عبد الله:اوك
طبعاً المستشفى مو بعيد عن بيت ابو نايف
نص ساعة وراح لها 
شوق:يلا ابي اروح الى حلا
عبد الله:رووحي انا بجلس هنا
شوق:اوك
وركبت
وطقت الباب
حلا:تفضل
ودخلت
شوق:آسفة على اللقافة تبعي وادري ماجات بوقتها
حلا:انا آسفة مو انتي انتي ماساويتي شي
شوق:ابيك تشووفي الجانب المشرق كل يوم ولاتنظري الى الظلام
وبعطييك امانه 
حلا:شنو؟
شوق:يوم من الأيام انتي بتعطيها الشخص المناسب
حلا:كيف يعني ماراح تقوليلي اسمه؟
شوق:لا انتي راح تشوفين الشخص المناسب وتعرفينه
حلا:اوك
وعطتها الصندوق
حلا:عادي افتحه؟
شوق:أفتحيه
وبعد مافتحته استغربت
شوق:شنو فيك؟
حلا:ماشفت في حلاوته وجماله
شوق:حتى الناس مايحكمون عليهم من برا 
وكله يحكمون فيه من داخل
حلا:انا دايم مستعجله بكلامي سامحيني 
شوق:معذوورة
واتصلت شوق ع الجريدة 
وقالت لهم ينشرون خبر الوفاة 
وخبرت امها
وامها خبرت الخدم يعدلون البيت الي في الخبر
لأن ابو نايف عنده فله وعنده قصر والفله اللحين كلها عفسسه اكيد 
قالوا القصر احسن
وقالوا المستشفى يوم ثاني يقدرون يطلعونها
نهاية البارت
ايش راح يصير في العزآ؟
ومنو تكون سلمى؟ وشنو قصتها؟
هل خالد وحلا راح يوافقون يعيشون مع 
بيت ابو نايف؟
وياترى ليه مايعرفون لا خوالهم ولا اعمامهم؟
هل في ورا كل هذا قصة مشووقه؟
توقعاتكم يا لبى قلووبكم سامحوني ع القصوور نمت وانا اكتب البارت
يلا قرآءة ممتعه ونوم العوافي لي هع


البارت 12
شوق:لالالالا مستحيل وين التكملة ؟
هذي قصة مين طلعوه من تحت 
لأرض
عبد الله:ايش فيك؟
شوق:مدري بس هذا واحد ناشر قصة في النت
وعجبتني ولا كملها مايخصني حمسني كثير
عبد الله:خخخ كل هذا عششان قصصة 
شوق:ايه عششان قصة 
وتالي اخرجوا حلا
واخذوها هي مع خالد عشان يرتاحون 
وهم داخلين قصر ابو نايف
شوق:انا تضربيني ؟
حلا:اييه 
شوق:متأكدة؟
حلا:اكيد
وجلسوا يتضاربوا
وحلا فازت على شوق
شوق:آي آي تركيني آآآي
حلا:هههههههههه هزمك شي بسييط
شوق:من وين لك كل هالقوة.؟
حلا:احنا مادرسنا بمدارس تصدقين انا اول مرة اتعرف على بنات
شوق:ايشش؟
حلا:ايوة بابا مخبينا عن العالم مانرووح مدارس نرووح مراكز تدريبيه على فنون القتال
شوق:يالهوتي!! ماتروحون مدرسة؟
حلا:لا
شوق:يعني يدرسونك من صف اولى ابتدائي؟
حلا:لا عندي شهادات يمكن من سادس بسس 
شوق:كووويس راح تدرسين من متوسط
حلا:كيف؟
شوق:واسطات ياقلبي واسطات
دخلي ارتاحي بكرا عزا 
حلا:طيب
ودخلت 
شوق:عبد الله حبو ادري انك تعبان عاد لاهنت ابيك
تقطني بشركة بابا وروح اي مكان تبيه
عبد الله:اوك يلا
واخذها الشركة وهي داخلة 
عطت البادي قارد يحملون الشنط عنها 
وركبت الى ابوها
شوق:بابا الله رزقنا بخير كثير ولازم تزيد فرص الوظائف في ناس
تحتاج وظائف وبصراحة ابيك توضف خالد غير كذا 
احنا عندنا محلات تبع ثياب لو انتوا جبتوا مصمم تالي 
تصممونها وكذا احسن وانا افضل خالد تخليهم يعلمونه تصميم ازياء
ابو نايف:صدق كلامك بقترح الفكرة على ابو يوسف
شوق:حلا يامحلاها خفيفة دم وانا وهاجر تعلقنا فيها بابا
تكفى تكفى تكفى لازم تخلي حلا تدرس لأني احسها طموحة وناجحه
وغير كذا تعودت عليها بهالكم يوم 
ابو نايف:ايه قصدك اليوم 
شوق:ايه ايه اليوم بالضبط وانت تعرف بزعل اذا راحوا عنا ببكي 
ابو نايف:لهدرجة تحبيهم؟
شوق ببتسامة:يب يب بلييز وافق
ابو نايف:لك مابغيتي
شوق:صح بابا بكرة العزا لازم تكون موجود اوك؟
ابو نايف:اكيد
شوق:اف الشركة ملل 
ابو نايف:يعني تبي نحط العاب؟ 
شوق:ايوة 
ابو نايف:ايش؟
شوق:ايوة تسوون قسم الى الحريم 
وتسوي قسم الى حضانه عشان لو الأب يشتغل بشركتنا
وزوجته مثلاً معلمة الطفل يبقى عند مين؟ نسوي حضانه
غير كذا بتجيك ارباح وبيزيد الموضفين والأشغال 
وبتكثر المشاريع وبتزيد الأموال
ابو نايف:انا اقوول بنتي ذكيه وافكارها 
ايوة خلاص انتي مديرة قسم الحريم
شوق:ايش؟ خلي هاجر هي لها معلومات اكثر مني 
ابو نايف:اوك
شوق:متى تطلع من الشركة؟
ابو نايف:ذآلحين 
شوق:وين رايح؟
ابو نايف:يعني بالله وين برووح بروح البيت تجين معاي؟
شوق:اكيييد
في بيت ابو عبد الله
يوسف:يحلمون يحلمون الي فيك يفكرون ياخذونك انت مني 
والله لو يتجننون 
سوير:هي اعترف منو تحب يابو خشه
يوسف:شلقفك احب بنت الجيران
نوف:سووير تكفين رووحي جيبي حبيبته اكيد مشتاق لها
يوسف:تأدبوا لا اكسسر روسكم 
مها:لا لا لا صار لنا مثل فارس اعوذ بالله
نوف:اخوي حبيبي ترا احنا دلوعات كان عند فارس دلوعه 1
انت عندك 3 يعني لاتصير مثله او بيجن جنونك
يوسف:انا ما اقابل وجوه مثلكم صج انكم بقر وراح
سسارة:حلووة منك مقبوولة يا الخووي 
لا رد
عند بيت ابو ماجد
ماجد:يبه يعني وشهو؟ هجيير تصصير مديرة قسسم
وانا لسسا موظف وهي تدرسس توها ادارة اعمال
ابو ماجد:هذي بنت صاحب الشركة وغلطة وحدة منها تكنسسل الشركة كلها
ماجد:اوووه هذي مافكرت فيها انا راح انطرد وابقى دون وظيفة 
ششفت عمي اذكى منك عرف كيف يحافظ على امواله ويضاعفها
ابو ماجد:لهم الدنيا ولنا الآخرة
جوري:اعوذ بالله وش ذا الكلام يبه!! هذا اخوك 
وانا ما اشك لو تقول له تبي تكون شريك معاه راح يرفض
ليش انت كذا كارهه تراه يحبك ويغليك ودايم يقول
الي لما يشوفني سلمي على ابوك وقولي له يجيني الشركه
ابو ماجد:والله طلعتي ماتستحين اجل عمك يقول لك
هذا كل مرة ولا تقوولين ششفتي ايش خليتيني اقول
راما:بسسراحة انتو مو بريستيجي يااي قرف
وراحت
ماجد:هي هي وقفي انتي شنو تقولين 
جوري:ههههه اقول استخفت هالبنت 
عند الشباب
رهف:بالله مقعديني بينكم انا البنت
مشعل:اقوول ابو خيخه اسسكت
رهف:ايش قلت يا شعله ماسمعتك؟
مشعل:الضاهر انك اصمخ 
رهف:شباب احذفووني عند قصر ابو نايف بنام مع شوشو
احمد:قوومي
ووصلوها
مر اليوم على خير عند حبايبنا 
يوم الخميس 
الصباح
شوق قعدت هي مع رهف 
شوق لابسة بلوزة وردية الى الركبه
ورهف بيجامه وردية 
جلسوا ثنتينهم من الأزعاج 
راحت رهف وشوق ويمشون بشويش وفتحوا باب الغرفة الكبير
ونزلوا
شوق بصراخ:ماما ابي فطوور 
رهف وهي تسحب شوق:شوووقه اليوم العزاههههه الناس سمعوا صراخك
تحت 
الحريم:منو الي تصصارخ .؟
وقامت الفلسفه والتسأولات
بدلت شوق لبسست اسود هي مع رهف
ونزلوا 
وقعدوا جنب حلا
شوق:حلا خلاص بسسك بكي 
حلا:ما ادري عن خلود اللحين كيف حاله 
شوق:لاتبكين ياعمري كلنا راح نموت محد راح يبقى
وتحسسن وضع حلا شوي بس الذكريات تبقى حولها 
عند خالد
عبد الله:خلاص اهدا يالخووي بسسك بكا 
نايف بمزح:طالعوا عيونه بتطلع من مكانها
دانيال:سسكتوا تراهم يناضروونا لاتضحكوني
بعد اذان العصر والصلاة 
شوق:عبد الله 
عبد الله:عيوني
شوق:انا اكرهك
عبد الله بستغراب:ايش ماسمعتك
شوق:ايه الي قلته اذا بتبقى تخون من وراي 
طلقني ما يشرفني اكون زوجة انسان خاين 
عبد الله:انتي انجنيتي؟ متى خنتك؟
شوق:تعرف انت انا ايش اقصد وكنت بعافيتك 
انا مستحيل اصدقك لأني وثقت فيك كثير ومو مرة 
شفتك معاها آسفه مقدر اعيش معاك 
عبد الله بنفس عميق:شوشو
شوق:شنو بغيت.؟
عبد الله:ممكن طلب اخير؟
شوق:مع كل اسف لا انا وراي اشغال غيرك 
دخلت شوق القصر تاركه عبد الله وراها
سارة من دخلت شوشو عرفت في شي صاير 
بينها وبين عبد الله
وراحت له بعد ما اتصلت عليه
سارة:شنو مسوي في شوق؟
عبد الله:مو مسوي شي بس عشان مو عاجبنها تبيني اطلقها وانا رفضت
سارة:اييشش؟ شنو شنو مو عاجبنها بنات اخر زمن مدلعينها بزيادة اشووف؟
وتبي الطلاق لا لا برووح اكسسر راسها
دخلت سارة مصدقة اخوها ومنفعله وبين الحريم هاوشت شوشو
سارة:انتي يا حقيرة احنا مايشرفنا تكونين وحدة من العايله وحدة عديمة كرامة
من ولد الى ولد واخوي مو ضحية عندك فاهمة؟ انتي بنت تنباع بسعر التراب
شوق بستغراب:تقصديني؟
سارة:ايه ايه انتي اجل انا؟
غلا:ياهو ساروه ايش صاير ترا هذي اختي الغاليه ما اسمح لك تقولي لها كذذا
وقامت الهوشه والصراخ
وشوق تتفرج كيف يتهاوشون
شوق بصراخ:كفايا اذا مو محترميني احترموا الناس الموجودة والمكان الي انتوا فيه
انتوا بعزا مو مسخرة فاهمات قليلات ادب محد عينكم مدافعين عني او ناس واقفه
ضدي وانا ما ارد على سارة الا الله يسامحها على الكلام الي قالته وانتي ظلمتيني ودعوة المظلوم مستجابه
بكرة ورا بكرة يصير فيك شي لاتجين لي فاهمة ؟
وركبت شووق وهي تركض ودخلت غرفتها الكبيرة متجهه الى السرير ببكا
وقامت مها ونوف وسحبوا سارة وكل البنات طلعوا يبون يعرفون شنو السالفه
دلال:هي هي انتي سارووه ايش سوت لك شوق؟
سارة:تقول اخوي مو عاجبها وتبي الطلاق بحقها منو تقول هذا الكلام ؟ 
يعني اشووفها تلعب بمشاعر اغلى انسان واسكت لا والله؟
دلال:شوق اذا حبت تحب من قلب واذا بغت يطلقها اكيد في سبب شين
سارة:يعني اخوي كذاب؟
دلال:كم يووم وارد لك خبر
عند شوق
شوق:انا مو لعبه بين ايدينكم انا مو لعبه ماتفهموون
سسمعت احد يدق الباب
شوق:ادخل
ودخلت دلال ومعاها ليلى 
شوق:بنات والله كل الي قالته كذب والله
دلال:مصدقينك لاتبكين خلاص شوشو
شوق:بنات عنده رواية وقلنا معليش وقلنا تحبه بنت
ونطرناها اما يخوني مع البنت لا لا والله ما اقدر
ياليت مو خاطبين وخايني
ليلى:وششهو ؟ خاينك!!؟ ويقول انه مو عاجبك ويخلي تصير هوشه
دلال:نفرجيك يا عبوود والله لخليك تترجا شوق 
شوق:انا ماشفته بس مرة انا شفته 4 مرات 
4 اسهام دخلت قلبي مرة وحدة 
دلال:ياليتها فيني ولا فيك 
شوق حبت تغير الموضوع لأنها
حست انها كدرت الجو
شوق:بنات دريتوا؟
دلال:لا شنو؟
شوق:ببقى هنا
دلال:احنا راح نرووح امريكا
شوق:شنو؟ تخلووني اهئ اهئ ببكي
ليلى:هههه اي بنسافر يابعد شبدي
شوق:اقوول قوموا ننزل 
ليلى ودلال:يلا
ونزلوا على يمين شوق
ليلى وعلى يسارها دلال 
ليلى:هههه ايه صج يضحكون 
دلال:ناس ماتفهم وكذابه 
شوق:ريمي انشغلت مع خطيبها
دلال:انخطبت؟
شوق:لا امزح
وقعدوا جنب غلا ويارة بعيد 
كا ترتيبهم على الكنب
ليلى شوق دلال غلا رهف كارلا جوري نوف مها سارة 
شوق:اف هالناس ماتخلص ناس تطلع وناس تدخل
دخلت هاجر وعلامات التعب على وجها
وراحت الى شوق
هاجر:شوشو تسوي لي خدمه
شوق:اكيد 
هاجر:رووحي القسسم ودخلي مكتبي راح تشوفي ملف مكتوب عليه
رقم 6 اتوقع هذا حليي المعادلات وانتبهي منها ترا مدحوك 
والملف 7 جيبيه معاك وتقدر تطلعين عليه بس لاتكتبي فيه شي
شوق:اووك 
دلال:شوشو راح اجي معاك
شوق:اوك اللهم اجعله خيرا
وراحت القسسم 
ودخلت مكتب اختها وجلست على الكرسي
شوق:الله خاطري انام على الكرسي مريح
دلال:هههههه
شوق:طلعي لي الملف رقم 6
دلال:اوك
وجلسست شوق تحل المعادلات هع 
شوق:اييه حطيت ارقام من عقلي 
وخمنت بعضها الموهيم ساعدتها هع
دلال:خخخخخ
وجلسست تطالع ملف رقم 7 لقت
الحل فيه سسهل مرا 
واخذت الملف 7 وعطت السكرتيره الملف رقم 6
وراحوا البيت 
وصلوا مافي احد غير الي يعرفوهم في البيت
شوق:هجيير هاك جبته
هاجر:شكرا عومري ما راح انسى لك هذا الشي ابد
وجلسست تطالع الملف
هاجر:لآ لأ لأ لأ شوق لاتقولي خليتي السكرتيره تدز الملف
لاتقوولي
شوق:بلا دزته ليش؟
هاجر:ان طلعت احساباتك غلط ضاع مشرووعنا ياويلي 
لا لا مشرووعنا الكبير بيتدمر
اما شوق لفت وجها
وجسمها
هاجر:شوشو قولي لي انك حسبتي صح قوولي لي
شوق:خمنت ارقام وبس هذي الحقيقه
هاجر:لا لا لا اهئ اهئ ضاع مستقبلي
بعد ساعة من بكي هاجر جاها اتصال من الشركة الي بيسوون 
معاهم المشروع
الشريك:انتي الآنسة هاجر؟
هاجر{:ايه ليش؟
وكانت خايفة 
وقال بصراخ
الشريك:انتي ايه الي عملتيه دا ؟
هاجر:وصلك الملف 
الشريك:ايوة
هاجر:سوري بس كنت راح اعدلو وارسله بس 
السكرتيره ارسلته دون ماتخبرني
الشريك:اي تعديل ؟ في اكتر من كده؟ انتي حساباتك 
مضموونه وزياده كمان كاتبه الي بنربحوا خلال سنوات قادمه 
انتي اذهلتيني المحاسب الي عندي ما عمل هيك شي بصراحة انا من اليوم
التعامل مع شريكتكو ولا بدي اي شركة ثانيه
هاجر:تسلم مشكور وماقصرت
وسكرت بوجهه الخط
هاجر:ياهوو احبك شواقه انتي وتخمينك احوووبك يامبدعه انتي يا اذكا
من في الكون خرعتيني واخرتها يطلع خلاص راح يلصق فينا ياهو
شوق:شنو صاير؟
دلال:جن جنونها
هاجر:يقوول الحسابات صحيحه ولا احد مرة ارسل له حسابات وطلعت كذا مضمونه 
الخ...
شوق:ادري انا عبقريه 
يوم ثاني الصباح تحديداً بعد صلاة الفجر 
وتحديداً وشوق ورهف يفطرون 
سمعوا صوت الباب 
راحوا يشوفون منو جاي
الزائر:هذا بيت شوق ....
شوق:ايوة 
الزائر:هذي ورقت طلاقك من المحكمة 
ابي توقيعك انك استلمتيها
شوق:طيب ووقعت 
رهف:تطلقتي؟
شوق:يااهو ايوة تطلقت وبهذي المناسبة اليوم بنرووح السوق 
بعد ما ارجع من المدرسه
رهف:ياهو زهقت من الجلسة بالبيت
بعد ماجلست ام نايف وراحت الى شوق
ام نايف:تجهزتي؟
شوق:ايوة
ام نايف:يلا امشي بوودي ملفاتك
شوق:يلا 
وراحوا المدرسة 
طبعاً مدرست شوشو المتوسطة فيها مدرسة ثانويه مخلوطين 
ووناسه مو طبيعيه 
طبعاً قبلوا شوق ودخلوها فصل غلا 
وكان وقت فسحة 
غلا:بنات بنات
مريم:شتبين انت ووجهك ؟
غلا:اعرفكم على صاحبتي واختي العزيزة شوشو
الي كلمتكم عنها
البنات:وواو انتي شوق؟
شوق بدلع:ايوة 
البنات:لا لا ماتوقعناك كذا ابد
شوق:ادري ادري لسا ماشفتوا شي
ودخلت سارة معصبه فصل غلويه
سارة:انتي يا كلبه كيف تدافعين في العزا عن الحقيرة الي كارهه ولد عمك 
طبعاً البنات متجمعين عند شوشو عند طاولتها بالتحديد وهي تسمع 
صراخ سارة
شوق بصراخ:بنات ابتعدوا
شوق:هي هي انتي سارووه لاتتلقفين بعلاقتي انا وغلا
حبي الى عبد الله شي وعلاقتي مع عبد الله شي فاهمة يا غبيه<<<طولت بنطق حرف ال غ
البنات:شصاير؟! كيف تعرف سارة
شوق:انتي يا خردة اطلعي من الفصل انا ماتوقعت انك تهاجميني كذا برا
غلا:سمعتي شوق ايش قالت يلا برا
مريم:انتي خطيبة عبد الله؟
شوق:اي بس خلاص تطلقنا 
البنات:ليش؟ مغامراتكم حلوة مثل ماتقولها غلا
شوق:طلع يخوني وانا اوثق فيه وهو بس يشك فيني اي حب ذآ.؟
البنات:ايه معاك حق كذا
شوق:شنو عليكم الرابعه؟
نجود:الحصة الرابعه علينا يا شوشو انقليزي يع
شوق:واو يعطونكم اشياء تبع بيبي عاتي 
نجود:شوشو شنو لابسة؟
شوق:بلوزة قميص وتنورة فيهم شي؟
نجود:هههههه
غلا:بنات هذي نسست رسمياتنا تراها جايه من امريكا
نجود:حلفي ؟
غلا:والله
شوق:اتوقع الجزمة هذي ماتلبسوونها
نجود:هههههيء لابسسة كعب ولا حاطة مناكير 
ياولهتي
شوق:طيب بنات ماعندك اشياء زايدة بدل او جزمات الخ..
نجود:بلا من حظك في واتوقع نفس مقاسك 
شوق:كويس بس بلبسه بعدين
نجود:شوشو تعالي برا 
شوق:شنو اسمج؟
نجود:اسمي نجود من جدة بس انتقلنا 
هنا تعودت ع المام واهلها
شوق:والنعم والله
وطلعوا برا 
برا البنايه عبارة عن ساحة كبيره واعشااب وطرق مسلفته وكذا
شوق:وحشتني المدرسة 
نجود:كنتي هنا؟
شوق:ايوة 
ودارت شوق وتششم الهوا الي مثل العسسل
غيداء:يا هذا جات لنا الي ماتعرف ترقص شوق الغبيه
نجود:انطمي طمتك طامة يارب
شوق:ياهو لاتدعين عليها خليها تولي
غيداء:هه خايفة ادري عنك فزت عليك
شوق:ياحلوة تبين تحدي من جديد وبستعمل معاك اتفه رقص
عششان نشووف بس عندي شرط
غيداء:انا كمان
شوق:اذا فزت عليك تحلين واجباتي كلها الى اتخرج من ثنوي
غيداء:وانا كمان عندي شرط اذا فزت عليك تطلعين من المدرسة
شوق:اوك
شوق وغيداء:اتفقنا
طبعاً جمعوا بنات متوسط وثنوي
غيداء:بنات اشهدوا اني بفوز عليها للمرة الثانيه 
شوق:لحظة لحظة في ثياب بنات في شنطتي
جيبوهم عشان تبدل عشان لاتقول اني غشيت
البنات:اوك
جابوا الثياب وبدلت وبدأت العرض 
خلصصت غيدااء
شوق:صج انك جاهله وماتفهمين هه تالي بقول لك ليش
وقامت رقصت شوق حيث كان ادائها افضل اسرع احسن
وفيه حركات ابد ماتعرفها غيداء
شوق:بنات انا اكتفيت الى النص بس حبيت اقول لكم 
اني انا لبنت الي اسوي تدريبات الى البنات في امريكا
Beautiful moon اتوقع عرفتوا ايش اقصد
بنات متوسط:سسمعنا انها سعودية بسس مستحيل تكوني انتي
شوق:ليش؟
غيداء:شنو؟ لا انا اقلد واتدرب مع عدوتي
شوق:هههه قلت لك غبييهه
ومشششت وجنبها نجود
نجود:شوق انتي ختيره
شوق:راح نسووي حفله يوم خميس راح يحضرون فيها جورج وباقي
الفرقه راح نسووي تمثيليه وبلعربي 
نجود:وواو 
شوق :الغلاف جاهز اول مسرحية مجاناً والباقي 
فلوس طبعاً راح تكون ساعتين وممنوع التصوير 
نجود:حلو
شوق:انتوا كيف عرفتونا؟
نجود:هههه عرفناكم من بنت 
وصورتك وانتي تدربيها
شوق:ايوة عرفتها 
نجود:شوشو ترا احنا تأخرنا عن الحصة ربع ساعة
شوق:شنو الله يرجك امشي نرووح
وراحوا 
ودخلوا
المعلمة:Do you know of when the break is over?
شوق:I'm sorry, Miss, and im not repeat them
المعلمة:Well Go ahead, you and your place you have with you
شوق:Thanks
الترجمه
المعلمة:تعرفين متى خلصت الفسحة.؟
شوق:آسفة يا معلمة ومابكررها
المعلمة:تفضلي انتي والي معاك
شوق:شكرا
مرت الحصة 
وكانت الي بعدها فراغ
غلا:شوقوه 
تدرين هذي ماتدخل احد غريبة دخلتك
شوق:ههههآي اكيد راح تدخلني غصب عن خشمها
البنات:شوشو نورتي المدرسة 
كانت حصص نشاط 
شوق:غيداء استعدي تحلي لي الواجبات 
غيداء ببتسامه:طيب
وبدت شوشو تبكي
نجود:شوشو شنو فيك؟
نداء:شوشو شنو فيك تبكين؟
شوق:ذكرتوني بأيام بتدائي ياليتها تعود يوماً
وجلسوا يبكون معاها
شوق:ممنوع ندخل المتوسطة؟
نجود:ايوة 
شوق:شششت 
غيداء:تفضلي
شوق:شنو هذا؟
غيداء:غيري ملابسك البسي هذي البدله تبع بنات متوسط
شوق:ششكرن
غيداء:العفو 
وراحت تركض 
الأدارة 
دخلت ع المديرة الي كانت تكلم 
خلصصت مكالمة
المديرة:انتي شنو مسوويه بعد؟
كل يوم وطابة عندي ماتتأدبين
شوق:ووحشتيني 
المديرة:شنو؟
شوق:افـآ انا ماتعرفيني شوشتك نسسيتيها انا زعنانه 
اذا تذكرتيني راح تلاقيني بأول ثنوي فصل ب
المديرة:شواقه وينك اخبارك؟ فكرتك من بناتنا 
شوق:هههه لابسة البدله بس عشان اجيك 
المديرة:يالبى قلبك
شوق:عندي اشياء كثير اقولها لك 
المديرة:يلا انا اسمعك قصصك ماتتفوت
وقالت لها بخطوبتها وبالي صار وكل شي
المديرة:قدرتي على فراقه؟
شوق:الحقيقه لا بس مقدر اعيش مع انسان يخوني
وصح المسرحية راح نسوويها بعد اسبوعين 
المديرة:كويس 
شوق:راح يشرفني تشووفيني
المديرة:هههه بجيب كل الي اعرفهم معاي هع
شوق:جيبيهم تشرفون 
المديرة:تسسلمين
شوق:برووح تعرفين باقي حصة 
المديرة:اوك
اما حصصت الرياضيات 
شوق الي شرحت الدرس
بعد شرح شوق
المعلمة:ممتازة وشرحك رائع مافي احد قبلك شرح كذا
شوق:تسسلمين
غلا:شوشو منو علمك؟
شوق:جورجي
الملعمة:منو جورج؟
شوق:هذا معلمنا في امريكا انا كملت متوسط في امريكا
المعلمة:ما اسستغرب بديت احسسه ذكي
شوق:يب يب يدخل المعلوومة بالراس
خلص الدوام رجعت البيت 
معاها غلا وجوري متكسسرات
ركبوا ناموا
شوق وهي متبطحة على السرير
في فكار شوق
شوق"ماتوقعت الخيانه منك توقعتها من غيرك 
انت بالله تعرف الحب؟ تعرف القسسوة 
في احدى الغرف المتاوجدة بالقصر 
..:يالبى قلبه احبه وحشني ماتوقعت اتعلق فيه 
وفي احدى البيوت البعيدة قليلاً
ملاك:لازم اشووفك يالبييه فديتك اخ بسس
وفي غرف عديده كانت كل فتاة تفكر بفارس احلامها 
او منو راح يكون
سساعة 3 العصر 
شوق:نجود يلا اقنعي امك اقنعيها تكفين
نجود:مو راضيه
شوق:نجودوه ترا بغيب بكرا وبنقل من مدرستكم 
انتي تعرفين اني مو طايقة الي فيها نجوده
ترا بلغي المسرحية مافي احد يجهز معاي
نجود:اوكي
شوق:اف وقطر؟ متى ارووحها واجيب الأغراض يي وش هالدنيا
نجود:طيب مريني
شوق:اوكي شويات واكون عندك
نجود:طيب
عند مها ونوف
مها:وحشتني هاجر
نوف:وحشتني شوق وهاجر والبنات
مها:كيف نرووح وش ذآ كله سبب عبود وساروه 
نوف:بسس صج فششلت شوق قدام الناس
مها:يالبى شواقه اختك ذي يبي لها قتال
نوف:ايوة يبي لها قتال
يوسف:جييت
نوف:هلا والله بخوي قوم قوم ودني بيت ابو نايف
يوسف:مافي احد غير ام نايف هاجر بالشركة وشوق طالعه
نوف:ياربييه ززهق
مها:شنو دراك؟
يوسف:كنت عند فارس
مها:افكر بعد حبيت لك وحدة
يوسف:اقوول فكيني من هالكلام الفاضي 
وين امي وين ابوي؟
نوف:طلعوا راحوا بيت خالتي سهى
يوسف:يييع 
نوف:ان شاء اللع يخطبونك الى بنت من بناتهم وتعرف يعني
كيف ربك رزقك خوات مايتدلعون عليك الا مرة بالأسبوع
يوسف:فال الله ولا فالك ما ابيهم ييع قرف ابي ناس ذوق
في احدى الأسواق
غلا:الحمد الله لحقت عليكم
ريم:وانا كمان
ششوق:بنات طلبيتي في قطر وما اقدر اطلع 
من السعودية هالأيام
غلا:ليش؟
شوق:عشان بيجون من امريكا الربع
غلا:طيب خلي دلال معاهم يعرفونها وموجودين الشباب
شوق:كذا اقدر اروح لأن الطلبيه هناك ونص الأغراض 
القاعه جاهزة وبيعدلونها من الصبح ساعة 3 يوم الخميس 
راح يبدا العرض باقي شووي 
غلا:روحي الأربعاء لاتجين المدرسة 
طبعاً شوق عزمت نص المدرسة تقريباً
شوق:ههه انا اشك المكان ماراح يكفي
غلا:القاعه كبيرة مرة 
شوق:الله يسستر 
شوق:غلا دوورك راح اعطيك اياه 
ودلال دورها عطيتها اياه نجود
راح اعطيك دورك
نجود:انا قلت راح اشارك؟
شوق:قلتي راح تساعديني صح اولا؟
نجود:ما اق
قاطعتها شوق
شوق:ترا بعطيه غيداء
نجود:لا خلاص
شوق:الأضاءة والأصوات والمؤثرات الصوتية والضوئية كلها تمام
حلا مجهزة تزيين القاعه 
خالد راح يمثل وبيكون رسسام 
البنات:ايش؟
شوق:شنو؟
البنات:خالد؟
شوق:اي خالد
البنات:قلنا امريكيين عادي بعد سعوديين؟
شوق:اقوول هو مابيجلس يطالع فيكم وحدة وحدة
كل الي تسووه تلبسون ثياب طويله والحجاب او كاب مايطلع منه الششعر
وانتهى الموضوع
البنات:ايش؟
شوق:لاتصدقون حالكم بترقصون 
انا ودلال الي بنرقص 

البنات:هههآآي انتي تدرين لو احد عرف انو فيها
اولاد وبنات راح يمنعوا العرض
شوق:عندي ترخيص 
البنات:اها
نهاية البارت 
شنو راح يصير في قطر؟
هل في تجدد راح يصير؟
وهل في شخصيات زيادة؟<<داخ راسي من الشخصيات
ومع مين عبد الله خان شوق
كل هذا راح تعرفوه في البارت الجاي

البارت 13
الشوٌق:انا مو مصدقة ششرينا كل هذول وناقصة اغراض
غلا:ها؟ ايش؟ صج حتى في خطوبتك اغراضي الي شريتها ماتجي كثر الي شريتيه
شوق:منصور ناصر روحوا حطوا الأإغراض بالسيارة وارجعوا
منصور وناصر:اوكي
شوق وهي تكلم
شوق:نوووفتي عاتي لاتزعلين اصلاً انا عاذرة اختك ماتدري عن 
شي
نوف:شوشو وحشتيني كثير مرا 
شوق:وحشتيني اكثر 
نوف:من ذاك اليوم اوان طفششانه وخجلانه من الي قالته ساروه
شوق:ماتدرين انها كملتها في المدرسة ؟ بسس مو مهتمه
نوف:يافديتك انا 
شوق:يلا قلبو لازم اسكر
نوف:باي
عند البنات وشوش بسوق
غلا:كنتي تكلمين نوف؟
شوق:ايوة
نجود:ما سارة منقهرة لأني كنت صاحبتها ولما صرت صاحبتك صارت تقول
اختاري انا او شوق لكن اخترتك انتي لأني ادري الي تقوله مو عارفته ولا داريه بشي عنه
شوق:سارة صارت مثل غلا ملقوفة لما غلا تغيرت انتقلت العدوا الى سارة
غلا:يالبى قلبك فديتك
نجود:احبكم انتوا فديتكم
شوق:بنات انا زهقانه اذا تمت المسرحية بنجاح راح اعزمكم كلكم وراح تنامون عندي
غلا ونجود:ان شاء الله
في الشركة
هاجر:عليا عليا وينك؟ 
عليا:يسس بغيتي شي؟
هاجر:ايوة ارسسلي هذا الملف الى المحاسب يتأكد
عليا:اوك
هاجر:وتقدرين تطلعين
عليا:ششكران
هاجر:الاعفو ماصدقت خلصصت اليوم من وقت
وطلعت وركبت السيارة
هاجر:الى الكوفي المعتاد
السايق:أوك
في الكوفي
هاجر:مهاوي وحشتيني يالبى قلبك
مها:وحشتيني اكثر ياصديقتي 
هاجر:قولي لي نجح الي قلت لك عليه؟
مها:ايوة 
هاجر:ياهو كلمتيه؟
مها:ايوة
هاجر:يالبى قلبك
مها:راح يتقدمون لي بعد يومين
هاجر:الله يوفقكم 

مرت الأيام بسرعه مدرسة طلعه 
نوم سافرت شوق قطر اخذت طلبيتها وبعد يومين رجعت
مرت 5 ايام
شوق:واخيراً جهزنا وخلصنا وتدربنا
خالد:باي بنوتات وراي نومة مايصير اقابل جمهور نعسان
شوق:ههههه
حلا:وانا كمان 
دلال:ايه لو يشوفوني اصحابي كذا نعسانه راح يعصبون 
شوق:روحوا ناموا وراي تدريب لأن الرقصة تغيرت
غلا:ايش؟ الي تدربت اياك فيها.؟
شوق:اي تغيرت
غلا:ابي انام نعساننة شوفي بديل مقدر
ابقى صاحية
شوق:اقول غلويه خلينا نطسس نوم الى ساعة 12 الظهر بعد مانخلص تدريب
غلا:امري الى الله
شوق:حبي ماراح نرقص مثل ماتفقنا 
غلا:ايش اجل بنرقص فرنسي؟
شوق:لا سسعودي او مصري
غلا:لا من اللحين انا ما اعرف اهز 
شوق:اقول غلويه ششفتك ترقصين تعالي بسس
غلا:اوك اوك
شوق:ياحبي ترا مو بس مصري
غلا:وايش كمان؟
شوق:الي راح اعلمك عليه
غلا:اوك
بعد ساعتين
غلا:ههههه
شوق:يالبى بسس شرايك مو خلصنا بسسرعه؟
غلا:ايوة 
وراحوا ناموا 
الصباح سساعة 10
شوق:يؤ يؤ بقوومة اجهز نفسسي ينتضروني المشغل
غلا:يالله صصباح خير
شوق:ككك راح يشوفونك بنات المدرسة بكشتك
غلا:لا لا بجي معاك 
وراحوا المششغل تعدلوا ماطلعوا الا وهم مضبوطين
راحت شوق القاعه وكانت على اكمل وجه 
ططبعاً القصة كانت تتكلم عن هبال بنت 
بسس غيروها فجأة وصارت عن الذئاب البشريه
في المسرحيه
الأضاءة على اكمل وجه مما عطت الي هناك رعب 
خالد:هاهاها وقعتي بين ايدينا 
جورج:يالك من بلهاء
شوق:خلوودي انا احبك وشش ذنبي؟
خالد:هاهاهاها انتي ضحيتي ال25 هه ايش قلتي احبك 
اما غلا كانت تتكلم عن حالهم
غلا:ماذنبها بمحبته وعشقها له؟ اهذا جزائها بمحبته.؟
شوق:لا لا ابتعدوا عني 
بسس ماراح اكمل اوقف الى هنا
خلصصت المسرحية سساعة 5 ونص العصصر
شوق:اشكر تواجدكم الكريم والذي جعلني ارفرف بعيداً من الفرحة
المديرة:شوشو رقصكم كان مصارعه مو رقص
شوق:هههههه ايوة وصح في تدريبات راح نسوويها بعد اذان صلاة الممغرب
اما البنات الأمريكيات 
جلسسوا ينتضرون تخلص الصلاة بعد الصلاة
غيداء راحت الى شوق والأمريكيات راحوا لهم بنات عششان يعلموهم
وجلسسوا يتدربون 
وكان عدد الي يبون يتدربون كثير
ووزعت شوق اوراق تششرح لهم الرقصة وسيديات تعليميه
البنات:ششكرا
شوق والي معاها:العفو
وهم طالعين قابلوهم مجموعة بنات ششكلهم قروب
القروب:خخالد نبي توقيعك وانتي شوشو وانت جورج
وطبعاً ترجمت شوق الكلام الى جورج
وفي بنت سسحبت خالد تبي تقول يمكن التعليق عن دوره
وغلا انقهرت 
ركبوا السياره ورجعوا البيت 
وكل واحد وبيته
ششوق:مامي ووحشتيني هاك بوسه بروح انام
ام نايف:نوم العوافي قلبي
ركبت شوق وتوها راح تنام وصلها مسج
انتي يالي مسوويه المسرحية ابي اقابلك 
لأن عندي اوراق مهمة لك
شوق:رسسلت مسج وين 
ووصلها في كوفي كذا
واتجهت وهي بالسياره:
شوق:الواحد ماينام ابد
ناصر:صصج نعس كنت راح انام 
شوق:اقول اسسكت انا مدري هالبنت طلعت لي من وين
ناصر:طيب
وصصلت ونزلت 
ودخلت الكوفي 
ولقت البنت
شوق:بغيتي شي اختي؟
البنت:اي بغيت يا آنسة شوق
شوق:ايش؟
البنت:عندي تقرير يثبت انك مو بنت ابو نايف
شوق:ايش؟
البنت:ايوة 
شوق:هذي مزحة من نجود او غيداء او ايش السالفه؟
البنت:لا هذا كلام امك الأصليه
شوق:وش عرفك فيها؟
البنت:لأنها بدلتني بك
شوق:قصدك انها اخذتك اونت بنت ابو نايف وانا بنتها عطتني ابو نايف؟
البنت:ايوة كذا
شوق:امم سالفه جديده
البنت:ومثل ماسمعتي ابي ارجع الى امي وابوي الحقيقيين
شوق:بكيفك؟
البنت:ايه هم امي وابوي
شوق:اقول انقعي بس 
البنت:هذي التحاليل انا اراقبك من زمان وعرفت كل شي
شوق:باي مو فاضيه لك
البنت:لحظة
شوق:شنو تبي؟
ودخلت مرأة تقريباً في ال40 من عمرها
المرأة:شوق بنتي حبيبتي 
شوق:بعدي عني
المرأة:انا امك
شوق:طيب ليش بدلتيني فيها؟
المرأة:قالوا لي بتطلعين معوقة وماتقدري تمشين ومشوهه
عششان كذا
شوق:اذا انتي بعتيني بسسعر التراب انا ابيعك مجانا
المرأة:تكفيين والله كل يوم تجيني كوابيس مقدر اخلي الحقيقة مخفيه
شوق:الله يستر عليك باي
ومششت تاركتهم 
وركبت السيارة
شوق:ايش قالت قالت لي بدلتك خليت ابو نايف ياخذك واحنا خذينا بنتهم
شي مايدخل العقل
ناصر:شنو صاير؟
شوق:لا مقابله مجانين بس خذني عند الشقة 
ناصر:اوك
لما وصلت
ودخلت
شوق:قاعدين شباب؟
دلال:ايه قاعدين
شوق:سسهرانه عندهم؟
دلال:ايوة
شوق:طلعي على هالملف
دلال:شنو هذا؟
سسحب جورج الملف 
بعد الترجمة
جورج:ايش هذا؟
شوق:هذا دليل اني مو بنت ابو نايف
دلال:ايش؟
شوق:مدري طلعوا لي خبلات يقولون هذا الكلام
دلال:ماعليك طنشي عيشي حياتك
شوق:توتو ياتوتو شوف الدح خبيناها صارت بح
دلال:هههههههه
شوق:شباب شنو تسوون؟
دلال:نتدرب
شوق:على اي اغنية؟
دلال:بس اسمع مني
شوق:تعالي هذول صارت لغتهم عربيه؟
دلال:ياهو ترا طول ما هم في السعودية انا اعلمهم عربي 
شوق:حبه قلبي وصعبه ياربي
يتبع

تابع
دلال:اللحين هذوول نايمين؟
شوق:قصصدك البنات؟
دلال:ايوة
شوق:رحت ابي وحدة تطلع معاي كلهم نايمين
دلال:بكرة الجمعه وعنا بعد كذا اسبوعين اجازة
شوق:بنرووح الرياض
دلال:ايش؟
شوق:ايوة جورج والبنات يبون يشوفونها
دلال:ماندل شي فيها
شوق:مشعل يدرس هناك مو لازم نعرفها اهو يعرفنا عليها
دلال:حلو
شوق:احبش
دلال:ششنو ؟
شوق:احبش=احبك
دلال:اها 
شوق:ههههه مدري اي لغة هذي
دلال:ماتشوفي عبد الله؟
شوق:كككك اختفى من بعد ماتطلقنا مدري وين راح
دلال:تطلقتوا؟
شوق:من زمان 
دلال:اعوذ بالله من الطلاق
شوق:يمكن كان يحس بأخوة مو بمحبه
دلال:ماعليك منه بسس
شوق:جورج
جورج:عيونه
دلال:ايش؟
جورج:ههههه
شوق:جورجي احبك في الله
جورج:وانا ايضاً
شوق:عاشوا الي يتكلمون عربي
جورج:انا جيت هنا سنتين اعرف اتكلم وافهم لكم
شوق:طلعت عفريت ولا تقول لي
جورج:ههههههه
دلال:اما عاد تتكلم لنا بعد عامي مو فصحة واو لا ذكر ما شاء الله
شوق:خخخخ عالم ايوة اكيد فهمت الي اقوله عن الرياض؟
جورج:ايه فهمته
شوق وهي تخزه:شهالأبتسامة؟ 
جورج:ههههه
شوق:مدري نضراتك كأنك تناضر وحدة مالها قيمة
جورج:بالضبط
شوق:يييي تقهر بصراحة
جورج:ماعاش من يقهرك
شوق:اجل ليش قلت بالضبط؟
جورج:اقوول سكتي احسن لك لي معاك حوار خاص في وقت اخر
شوق بنضرات:طيب برووح انا اللحين وعدلوا اغراضكم 
عششان بنرووح يوم السبت الرياض
جورج:لك اطيب تحياتي 
شوق:سيو يا خرفان
وهربت
راحت البحر
في البحر شافت شخصي كلمة سعيدين ومبسوطين قليله عليهم
وهي جالسة قبال البحر تحذف الحجارة الي جنبها
وهم مارين
..:ايه حبيبتي طلقتها انا لك اللحين
..:ماصدقت انا فرحت انها شافتنا
لفت وجها شوق
شوق:هههههههههههه
عبد الله:بسم الله الرحمن الرحيم
وقامت من مكانها وركبت عند ناصر
شوق:ناصر خذني اقرب مطعم فاتح تراها ساعة 1 يعني في كثير
خذني اقرب مطعم
ناصر:طيب
عند بطلتنا المتحمسه
جوري:ياهو يحبني يحبني
ماجد:ايش صاير.؟
جوري:قال لي انه يحبني
ماجد:منو هذا الي بفقع راسه؟
جوري:شلقفك ؟
ماجد:قولي لي منو
جوري:يا اخ ماجد انا اتكلم عن بنت بويه 
شلقفك فيني ؟ اف 
راما:جوجو 
جوري:خير؟
راما:احبك يا اعز انسانة
جوري:فديتك ياعمري بكرة بنرووح السوق عششان اشوف لك ستايل حلو
راما:انتي احسسن اخت في الكون
جوري:تسلمي رووحي نامي عششان بكرة نروح وانتي نشيطة
في قصر ابو نايف وتحديداً في غرفة البنات
رهف:قعدوا مو عارفة انام قوموا
لا حياة لمن تنادي
ترووح وترس السرير
رهف:اح اح بنات اح قوموا
ومرة ثانيه بصراخ:بنات قوموا رجلي اح دم بناااات
محد يرد عليها يفكرونها تمزح 
وطلعت من الغرفة وهي تزحف وتحرك نفسها بيدها 
في برا الغرفة وتحديداً بالممر
رهف:احد يسساعدني رجلي اح
كان نايم وفجأة جلس على صوت صراخ
وطلع من غرفته
نايف:شنو صاير رهف؟
رهف:رجلي نايف ينزف دم
وحملها ع سيارته على طول
في المطعم
شوق:ناصصر تصدق او لا؟
ناصر:اصدق
شوق:الأكل ينسي الواحد همه
ناصر:ايه صح كلامك
شوق:ناصر:ما عمرك حبيت وخانك الأنسان الي حبيته؟
ناصر:هههه لا 
شوق:ياحضك يقولون انا مدلعه كثير صج؟
ناصر:هههه ايه صج
شوق:مو كأنو طولنا؟
ناصر:ايوة
شوق:يلا الحساب علي روح اركب وانا جايه وراك
ناصر:اوك
الصباح سساعة 6
شوق:ههههههههههههه
ناصر:ايوة كلا لازقة فيني عششان كذا جيت الى ابوك انا ومنصور
نبي نرتاح منهم
شوق:هههه بنت خالتك توحفه تجي تلصق فيك
ناصر:تفكرني احبها
شوق:عاتي مافيها شي
ناصر:لا وع انا مايعطوني الا هذي عديمة الذوق كل يوم مع ولد 
شوق:لا كذا مايصلح
ناصر:ايوة
شوق:تدري توي عارفة ان سواليفك تخليني ما احس بالوقت 
ناصر وهو يطالع الساعة:ههههههه قلت لك قصة حياتي 
شوق:عاتي خلي الوقت يمر على كيفه
ناصر:لا مايصير كذا احم او نسيتي اني ولد وانتي بنت
ترا الناس فكرهم يروح غلط
شوق:ماسمعت قصة جحا ؟
ناصر:بلا سمعتها
شوق:الناس عمرك ماتقدر ترضيهم او تعجبهم خلك مثلهم وماعليك منهم
ويلا نرجع لأني صج نعسست
ناصر:يلا 
في بيت ابو نايف
ام نايف:الحمد الله ع السلامة رهوفه
رهف:الله يسسلمك خالتي
غلا:ماتوقتها قوويه 
ريم:ههههههههه سمعتك تصارخين بس كنت صج تعبانه
نايف:وين شوق؟
ودخلت
غلا:يووف لو طاري لنا مليار دخل لنا شيك بدل شوق
شوق:عن مسخرتك ترا حدي نعسانة مقفله اقوى شي
في بيت ابو ماجد
ابو ماجد:جوري وعما يعمي قلبك
جوري:ليش بابا ايش سوويت الا قلبي تراه غالي 
ابو ماجد:ماتفهمين انا قلت لك لاتاخذين البطاقة ليش اخذتيها؟
جوري:بابا احتجت اغراض
ابو ماجد:وبكم طلعوا؟
جوري:ب750 بس غاليه والطلب رخيص
ابو ماجد:انا اغبي لكم الفلوس وتصرفونها؟ هذا جزاتي خايف على مستقبلكم؟
جوري:اسفة بابا
ابو ماجد:الله يحفظك لي ويخليني لك والى اخوانك 
جوري:الله وناسه
ابو ماجد: ع شنو؟
جوري:يعني عادي لو جا خطيب ورفضت ياهو ياهو
ابو ماجد:انتي انهبلتي؟ اعقلي اهجدي
جوري:بابا نبي نسافر بيت عمي راح يروحون الرياض بس احنا نبي برا السعودية
ابو ماجد:وين؟
جوري:الكويت او البحرين ونبي نقعد اسبووع 
ابو ماجد:غاليه والطلب رخيص
اما في بيت ابو عبد الله
ابو عبد الله:كل هذا يصير وانا ما ادري طيب تطلقوا معليش بسس 
انك تلقفين نفسك شنو لك من دخل؟ انتي يبي لك تربيه من جديد
يعني اللحين فششلتي بنت اخوي الغالي وتبيني اسكت لك
سارة:والله مابعيدها والله تووبه
ابو عبد الله:وقلبتي على بنت عمك؟ لا لا انتي صج جنيتي مدلعه بزيادة 
ام عبد الله
ام عبد الله:سم طال عمرك
ابو عبد الله:مافي تطلع من البيت وششيلي الكمبيوتر والاب فضوو
غرفتها واحبسوها فيها مالها الا النوم والأكل 
ام عبد الله:ماصيصير يابو عبد الله التفاهم مو كذا
ابو عبد الله:احمدي ربك ماضربتها بسسرعه الي قلته يصير 
ام عبد الله:حاضر
ابو عبد الله:وانتوا ان قلتوا الى احد اذبحكم
مها ونوف:حاضر
نوف:برووح الى شوشو وحشتني
مها وانا بروح مع نوف عششان اشوف هاجر
ابو عبد الله:السايق برا
في بيت ابو نايف
شوق:اف اف ها قمت بغيتوا شي؟
نوف:ايوة ايوة 
شوق:شنو؟
نوف:قوومي نزلي معانا
شوق:اوك
ونزلت هي ومها ونوف
شوق:ها نزلنا في شي؟
مها:لا بغيناك تجلسين معانا
شوق:كيتي جهزي لي في شنطتي ثياب بسسافر
كيتي:حاضر
مها:ههههههههههه اخذ بحقك ابوي
نوف:حبسس سارة في غرفتها ماعندها الا السرير كل الألكترونيات وكل شي شالوه عنها
شوق:شنو؟
نوف:ايوة عشان ماتعرف تفششلك كا ثاني
شوق:قوموا معاي
نوف ومها:وين؟
شوق:بيتكم
طبعاً وصلوا بيت ابو عبد الله شوق رفضت الدخول بقت في الحوش
شوق:ابو عبد الله ابيك تعال
ابو عبد الله:هلا بشوشو بنت اخوي الغاليه
شوق:الخبر الي سمعته صحيح؟
ابو عبد الله وهو يطالع بناته:اي خبر؟
شوق:انو سارة مقفل عليها الغرفه؟
ابو عبد الله:ايوة
شوق بصراخ وانفعال:عمي ليش كذا؟ مايصير ترا هذي بشر مايصير 
تحبسسها هون وبدون شي اسمه جوال او لاب او شي الكتروني وين قاعدين في العصر
الحجري؟ عمي عادي تعودت الي احبهم يجرحوني ومهما يسوون انا ما ازعل
يزداد شمووخي
ابو عبد الله:بس لازم تعرف الأدب
شوق:كذا راسها يصير يابس وتعاند اكثر 
طبعاً كل شي صار كانت تسسمعه 
فعلاً ذاك الوقت تغبنت وصارت تبكي
فتحت الششباك
سارة:لا شوق لا مو انتي وانا الي وقفت ضدك تدافعين عني
شوق:ههههههه سارووه لاتبكين تكفين
نوف وهي تهمس الى مها:احسس شوق صج بتبكي
مها بهمس الى نوف:شوق حساسه واذا شافت احد يبكي تبكي معاه
نوف:دايم تدافع على غيرها وتشاركهم حزنهم 
شوق:سارة امسحي دموعك خلاص ماصار شي
اما ابو عبد الله الي صار يبكي مع الموقف ذا
وتالي فجأة اختفت شوق ورجعت ومعاها درج 
ركبت الى الششباك تبع الغرفه 
شوق:امسكي يدي يلا ننزل
وسارة مبتسمه نزلت مع شوق
نوف:قاعين بمسسلسل تركي؟
شوق:والآن اعلنك حرة 
ابو عبد الله:ههههههههه
شوق:عمي ششدعوه تبكي؟ هذي بنتك مفروض ماتسوي فيها كذا
الله يحفضهم ويخليهم لك 
ابو عبد الله:ان شاء الله
وطلعت وهي تغني 
ططبعاً بيت ابو عبد الله مو بعيد عن قصر ابو نايف
وصارت تمشي ببتسامة 
كان مار وششدته بنت حلوة 
وقف سيارته وصار يمشي وراها
الولد:عطينا وجه ياحلوة
اما شوق بعالم الأغاني
الولد:ياعسسسل ردي
وسمعته شوق
شوق:انت ماتفهم
ودارت وجها
شوق بندهاش:عبد الله!!
عبد الله ببتسامة:هلـآ ششوق
ومسكها من كتوفها 
ودزته عنها وصارت تركض بعد 4 دقائق من الركض وصلت الى البيت
ناصر:ووش فيك تركضين؟
شوق:لا سلامتك 
ودخلت
شوق:ياهلا ياهلا
جورج:انتي خبله؟
دلال:شوقوه يبي له سسطار جاي يتميهر علينا بالعربي
جورج:ههههه
شوق:اجل طلعت درست هنا قبل
جورج:ايوة اصلاً يوم جيتي عرفت انك سعوديه
شوق:بالله كيف؟
جورج: من غبائك
شوق:غبائي يعجب ويحطم 10 امثالك
جورج:يالبى قلبك 
شوق:اسستحي بلا تغيزل
جورج:وانتي حضرتك متى الطياره؟
شوق:بعد5 ساعات
جورج:خلصينا تجهزي 
شوق:طلع لك لسسان؟
جورج:امزح بس يلا خلصينا
دلال:اف انت ليه مستعجل راح تجي ريم وغلا وملوكه وليلى ورهف
جورج:اما
دلال:حتى هذي ماسلمت منك؟
جورج:لا انا اصصلاً اعرف الرياض بس مو كويس مرا 
رهف:انا سساكنه بالرياض عادي ادليكم 
شوق:لا ابي مششعل وششحني هع
ملاك:خلوونا نرووح المطار ونروح نقعد في الكوفي
وقبل ماتجي الطيارة بساعه نروح ننتظر
شوق:صح عليها انتوا اغراضكم جاهزة
دلال:مششينا
ليلى:لحظة مابيجي نايف؟
شوق:راح يجي بكرا 
ليلى:اها
ملاك:ليش تسألي؟
ليلى:بس عشان لو كان راح يجي معانا 
شوق:انا ما انسى احد ولا يهمك
ليلى:ابي نمر باسكن قبل مانروح
شوق:ليش؟
ليلى:بششتري لي كيكه
شوق:بشتري لي اسسسكريم النوع الكبير مرا الي يبيعونه ب50
دلال:ههههههههه اششك وزنك راح يصير مليون
شوق:وزني ماتعدا ال45 تبينه يعدي المئة؟
ملاك:هاهاهاهاه
شوق:بس اسمع مني 
يالي مجنني 
غلا:هههههههههههه 
شوق:ترا ما اعرف اهز عدل لأني ما ارقص مصري ولا سسعودي مثلكم
هع
غلا:اكيد ماتعرفين يا اسفنجة
شوق:انتي فلين اذا انا اسفنج
ليلى:احنا بنتقدم اذا بتبقون
شوق:لا لا راح نجي معاكم
ام نايف:وين على خير؟
شوق:بنروح الرياض
ام نايف:عششتوا ولا تقولي لي كذا على طول تروحين؟
شوق:ماما انا خبرت بابا وتركت مسج لك بالمطبخ روحي قرييه
وطلعت
في احدى الأماكن
سسعود:من صجك راح نركبها؟
فيصل:ايه من صجي
لؤي:لا لا تكفون الا ذي
مشعل:وشش بلــآكم؟ اقوول بلا تبيزر خلونا نركبها
فيصل:سسعود انت معاي
مشعل:لؤي انت معاي
اعرفككم على الفريق الخوقاقي
مششعل نعرفه 
سعود:ششآب يكره شي اسمه ترقيم او تليصق يحب دراسته ثقافي اجتماعي
صصوته خقه يحب الكوره كثير حسساس مرآ بشرته بيضضا طويل ضعيف 
عضلآآت عمره 24
فيصل:ولد محبوب خفيف دم يحب شي اسمه مغامرات ورعب 
واعز اصحابه مشعل بشرته حنطية عمره 24
لؤي:هذا ششاب هووسي مرا وخواف ومستعد يعطيك الي تبيه بس
مايبي يسمعك تدعي عليه اكره شي عنده احد يدعي عليه
وططيوب مرا بششرته بيضضا عمره 23<<اصغرهم
نرجع لهم 
فيصل:مششعل تعرف ايش يصير؟
مشعل:ايوة
لما ركبوا قطار الموت 
فيصل دز سعود
ومشعل دز لؤي
وقفلوا عليهم المقعد وكان اول مقعد بالقطار 
وجلسوا مشعل و فيصل وراهم 
وششغلوا اللعبه
سعود:اللعبه مبنجرة وقفووها لا ما ابي اموت نزلووني 
فيصل:مايقدرون خلاص مشينا
لؤي:لآ لآ لآ نزللوني 
مشعل:ههههههههههههههههههه
فيصل:طالعهم لاصقين في بعض من الخوف
يتبع..

تابع
مشعل: من حقهم راح تقلب فينا
فيصل:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
مشعل:ع ايش تصارخ هذي اتفه لعبه ركبتها
وخلصصت
لؤي:ربي لايوفق بليسك لادنيا ولا اخرة 
سعود:بالله!! هذي سواة تسووها فينا؟
مششعل:ههههههههههههههه صورناكم
سسعود:اشوف
مشعل:طالع بسس
سسعود:احم احم امسسحها
مشعل:مو ماسح شي
سسعود:طيب افرجيك 
فيصل:مشعل منو الي راح يجي لك؟
مشعل:يو ششوق اكيد وصلوا 
فيصل:شووف تأكد
في المطار
شوق:رقم غريب يتصل علي
غلا:ردي
شوق:اوك

شوق:الوو
مشعل:هلا ششوشو راح تجون اليوم؟
شوق:ايوة الطيارة بعد 3 ساعات 
مشعل:اذا وصلتوا خبريني اوك؟
شوق:ان شاء الله 
مشعل:مع السسلامة توصلوا بالسلامة
شوق:الله يسسلمك 
ملاك:انتي ماتستحين؟
شوق:ليشِ؟
ملاك:طوول عمرك هههههه
شوق:عادي اذا قصدك اكلم اولاد ترا مايهمني 
ملاك:ههههههههه انتي حتى الي ماتعرفينهم تدقين سوالف معاهم
شوق:هذيك ايام قبل
ملاك:تذكرين الي مرة طقيتي سوالف معاه
وجلستي تتهبلين عليه.؟
شوق:انتوا السبب كنا نلعب واخترت جرئة وعطيتوني رقم من المميزين وقلتوا
لي اتصل وادق سوالف وش اسووي هههههههههه
غلا:مجنونة
ليلى:اف طولت الطيارة زهقت
شوق طلعي الاب تبعي واششبكي
ليلى:ايه صج بووريكم شي في اليوتيوب 
شوق:ششنو؟
في احدى البيوت
..:يمه تكفين مو غصب اتزوجه وبعدين رفضت ولد عمي تبيني اتزوج هذا
...:ماعندي الا انتي وخاطري اششوفك عروس قبل لا اموت
نجود:الله يطول بعمرك وراك عمر طويل يمه تكفين ما ابيه مو موافقه
ام نجود:اسمعيني راح توافقين غصصب عنك فاهمة ؟ واذا رفضتي منتي بنتي ولا اعرفك
نجود:بس يم
قاطعتها
ام نجود:لا بس ولا شي انتي ماتعرفين مصلحتك
وركبت نجود غرفتها
وفي بيت احد اخر
ديانا:كارلا
كارلا:نعم تؤبريني
دياانا:ابي اطلع البنات سافروا ليش بابا مو فاضي لي
كارلا:ياعومري يدور لك مصلحتك 
ديانا:اذا الفلوس راح تبعده عني قلعت الفلوس ابيه هو 
كارلا:طيب انتي نامي وانا بخبروا 
ديانا:صج بتخبرينه؟
كارلا:اكيد يلا نامي
يوم السسبت الصباح ساعة 4
شوق:مششعل
مشعل:نورتوا الرياض ياهلا
شوق:نبي تكسي 
مشعل:لا مايحتاج جاي انا وصاحبي ينتضرنا برا 
شوق:اووك
وصلوا الفندق كل واحد عدل غرفته 
وشوق على طول راحت تششوف ايميلها
شوق:ياهو هذا باسووردي تأدبوا ودخلوني
الباسوورد=كلمة المرور او السر
شوق:ياهوو اميلي تهكر آآآآه
غلا:ششفيك ابي انام صوتك موصل لي الغرفة
شوق:اميلي سسرقوه
غلا:يؤ انا مضيووفه عندك هاتي الاب اغير الباسوورد
شوق:تفضلي 
وجات تدخل ومانفع معاها
غلا:لا لا لا الا المسسن 
شوق:بدخل اميلي القديم
غلا:شووفي تقدرين ؟
ودخلت 
شوق:ايوة 
غلا:5000 رساله من منو؟
شوق:مدري بس اخر مرة دخلته كان 300
ودخلوا الرسايل
شوق:تم التهكير على روحي فداك
تم التهكير على الكون كله
تم التهكير على اجمل ملاك 
تم التهكير على الخيخه 
تم التهكير على الحب 
تم التهكير على اغلى ما املك
تم التهكير على احلى بويه 
تم التهكير على صاحبك القديم
تم التهكير على امتلك قلبي
تم التهكير على وجدان ضايع
تمت وبحمد الله سرقة الفيس بوك 
تم سرقة منتدياتك 
تمت عملية الغزوا الشامل لتدمير حياتك
غلا:منو هذا.؟
شوق:مدري
غلا:رسالة جديدة منه
شوق:سيتم التهكير على نجود الغاليه
غلا:هاه؟
شوق:لا لا لا
ورسسلت رساله ع اميلها الي هكر عليه
لو سسمحت تكفا خلاص خلاص الا نجود خذ كل شي الا نجود
وجاها رد بعد 10 دقايق
مو انتي الي تتحكمين فيني فاهمة؟
عند غلا
غلا:تذكرين الباسوورد الي اخذناه من الموقع ذاك؟
نجود:ايوة
غلا:حطييه ولا راح يقدر يهكر عليك
نجود:اوك 
طبعاً شوق طلعت من الغرفه تبي تششوف
شي يسليها
عند غلا وهي ماسكة الاب ومفتوح الهوتميل
غلا:شنو هذي الرسالة اكيد هي مافي غيرها
شوق كانت تغني وتسوي سندوتش
وتششاهد سبونج بوب
في السعودية في بيت ابو عبد الله
وفي احدى الغرف التي تملئها التساؤلات
عبد الله:يعني انا ظلمتها؟ قسيت عليها؟ انا حبيتها؟ شلون خنتها؟
انا ضيعت نفسي بنفسي!!
كيف لا انا كيف سسمعت كلام سلمى كيف؟ هي حاولت 
تخرب بينا وانا شكيت بشوق وهي العكس وثقت فيني 
انا ايش ساويت؟
وفي غرفة اخرى
نوف:وااي وناسسه انتظر الصوور ع احر من الجمر 
في احدى الأماكن
نايف:تصدقون هذا المكان يذذكرني بمنو؟
احمد:لا منو؟
بدر:بمنو؟
نايف:شوق
احمد:ايه صح اهي تحب البحر
نايف:كيف حال بندوري؟
بدر:بخير
احمد:من توظف تركنا ولهى عنا
نايف:ايوة ماشفته صار لي سنتين و3 شهو و5 ايام
احمد:حلووة هذي
نايف:تذكرون ايش كنا نساوي هنا؟
بدر:ايوة بس كانت شوق هي الي تغني
نايف:أنا بغني بدالها تصدقون الطبل الى اللحبن موجود بسيارتي
في الرياض
غلا:شوشو سلمى هذي خبلة انتي كيف تسمعين كلامها؟ انتي
جنيتي؟ 
شوق:يا غلا والله شفته معاها وجو روومنسي بدييع شنو تبين وبعدين انا
نسيته واذا ظلمته قلعته مايهمني 
غلا:وين شوق الي تحن؟ وين شوق الي عمرها ماحبت غير عبد الله؟
وين شوق الي تعزه وتغليه؟
شوق:ماتت ماتت اكره طاريه ماتفهمون والله لو اكلم ادراج فهموا وحسوا فيني
وطلعت من الشقة 
في بيت ابو نايف
حلا:انا رجعت ماميتو 
ام نايف:ياهلا ببنيتي
حلا:اخبارك علومك؟
ام نايف:بخير الحمد الله 
حلا:تصدقين ماما وبابا الله يرحمهم كانوا مخلينا معزولين عن العالم
ام نايف:ايوة انتوا مو متعودين ذآلحين ع الطلعات
حلا:لا والله خالد ماشششفته صار لي 3 ايام 
ام نايف:اييه هالمسيكين بس في الشركة مع ابو نايف
عششق الشغل يمكن
حلا:ايوة خلودي يحب الشغل كثير واذا تعلق بشي يتمنى مايفقده
البارت 13
جلس من الونم مفتقد ازعاجها 
جورج:وين شوق؟
غلا:طلعت 
جورج بخوف:وين هي ماتدل مكان؟ وبعد يمكن ماتعرف اسم الفندق
غلا:مدري عنها
رهف:ياويلي ع شواقتي بعدها شباب
دلال:وين رحتي ياشوق صار لك 5 ساعات وينك
جورج:ايشش؟
ليلى وريم:شووق حبيبتي وينك وين رحتي كان خذيتينا معاك
شوي 
ونتدخل شوق
شوق ببتسامة:السسلام عليكم
ريم:شوااقه رجعتي حبيبتي فديتك
شوق:بسم الله الرحمن الرحيم مصخنة؟
ريم:لا بس خوفتينا عليك يا بطريخة
شوق:بديتوا تسرقون كلماتي اشوف
ريم:فديتك انتي وكلماتك
شوق:فاتكم فاتكم تستاهلون 
ملاك:شنو فاتنا؟
شوق:نص عمركم
ملاك:ليش؟
شوق:شوق:شافوني شلة قروب اولاد يبون يدخلون السوق 
واخذوني واسطة ماخلوا محل مادخلوني فيه وتالي اخذوني احسسن مطعم
كانو خقه 
جورج:فهمت بعض كلامك وبعدين انا الرجال هنا
شوق:فديتك انتا 
جورج:احم احم 
غلا:ايوة ملعونه تخلينا هنا وتروحي تتعشين
شوق:ككككككك ولا يهمكم المرة الثانيه اخذكم معاي
ريم:كيف في مكان لنا؟
شوق:ايوة بيجون معاهم ربعهم الي ماجو 
ليلى:انتي عايشة مع اولاد ما الومك
دلال:ايه ولا تتغزلين لنا وين ماتروحين ترا اولاد هالزمن يصدقون نفسهم
شوق:ههههههههه تذكرون ايام سادس؟
دلال:ايوة لما رحنا الحديقة وقلتي الى ليلى احبك وفكروك تقصدينهم؟
شوق:هههههههههههههههه
دلال:اف تراني طفشانه الناس ماتافر عشان تبقى جالسة وكل الي بنقعده 
اسبوع
شوق:بكرا بيبدا جدولنا ولازم كلكم تكونوا جالسين الصبح الي تبقا نايمه ماراح
نصحيها
البنات:اوك
شوق:بنات منو قال لكم راح نبدقى هنا؟ بس بنكمل الأسبوع هنا والأسبوع الجاي بنروح الكويت
ريم:حمستيني شوشو
غلا:انتي مو قلتي بس الرياض؟
شوق:غيرت رايي يعنو بصراحة عجبتني الكويت رحتها قبل 3 سنوات وصارت 
تطورات كثيرة لازم ارووحها فاهمات في احد معترض؟
البنات:لا
نهاية البارت 
شنو راح بيصير في الأسبوع الي في الرياض ؟
وشنو راح يصير في الكويت؟ 
وهل كل شي راح يصير تمام او بيصير شي
يمنعهم ؟
حبيباتي انا بنزل البارت الجاي طوويل مرة ولا بقدر اخلصه
من وقت الرياض معرووفه احداثها بس الكويت
هذا الي بعرفه في مستقبلي
مافهمتوا؟ 
يعني يوم الأربعاء نص اليل 
او يوم الخميس الصباح برووح الكويت وبعرف بنفسي الأحداث
وراح تكتب 
ودمتم حبيباتي الله لايحرمني من طلتكم 

البارت 14
ياحبيبي اليوم يومك الله لايحرمني منك
تبي وعد مني ياعمري كلي لك ولا يهمك
في السووق مع الششله الي مع شوشو

ششوق:سسعود انت تجيب الجنون
سسعود:وانتي المرض
شوق:وين هذا صاحبك الي تكلمت عنه وليش تأخر؟
سسعود:مالك لقف 
شوق:يي غلوويه يقهر
غلا:ههههههه
شوي ويجي صصاحبهم 
مشعل:ريحة عططر اعرفه 
ويروح يلف البنت
شوق:مشعل
مشعل:شو..,ق
سعود بأندهاش:هذي شوق؟!!
غلا:هههههههيئء
شوق:مششعل لاتفهم غلط لا لا
مشعل:شنو تسسوين معاهم؟
شوق:مدري
مشعل:هههههههههههه ششوف شكلك من الخوف كيف صار
فيصل:هلا بششوق 
شوق:هلا بييك
مششعل:دام طلعتي خلونا نرووح الملاهي
شوق:مافي مششكله

في بيت ابو نايف
ام نايف:هههه الله يوفقكم
خالد:ايوة الششغل حلو مرة 
حلا:فديتك 
خالد:تصدقين ام نايف ماششفت سوالف احلا من سواليفك
ام نايف:في سوالف ثانيه بسس نخليها ال مرة ثانيه قوموا
تجهزوا بنروح مطعم 
خالد وحلا:اووك
في بيت ابو ماجد
راما:هاي بابي كيفك؟ بصراحة وحشتني
ابو ماجد:الله ياراما خلك كذا دايماً
راما:ان شاء الله
جوري:ماتوقعت تصيرين احلا مني
راما:هههههه انتي الجمال كله
في الألعاب
شوق:ابي اركب ذيك
فيصل:لكي ماتريدين
شوق:سسعود جبان ماراح يركبها ادري
لؤي:هههههه
طبعاً الي راحوها غير عن الي راحها مشعل قبل
سعود:لا راح اركبها وماراح اصرنخ كمان
شوق:بنششوف
ولما جو يجلسون ع المقاعد جلس لؤي في الأخير
وماحذف مشعل سعود الا مع شوق في اول مقعدين
قبل ماتبدا اللعبه
شوق:ياهو تراه مايقرب لي لاتشغلووها نزلووني
ولا احد سمع لها وصصار القطار يمشي بسرعه
سسعود:يا ماما الحقيني
شوق:هههههههههههههه
ولما جات تقلبهم لصق بشوق لصقه
شوق:بعد ني بعد تراه مو حلال ابتعد الله يرجك 
وطاح جوال شوق من يدها
شوق:لا لا لا لا لا جواااااااااااااااااااااالي
لما وصلوا ووقفت اللعبه على طول نزلت ونطت ع السور
وراحت تمشي جهة السسكة 
والحديد
وتشووفه قطع واجزاء متفتفت
شوق:الله لايسسامحك يا سعود الله لايسامحك
وبدا القطار فكروها رجعت وشوق كل ماجات بتعبر من مكان تلاقي القطار
راح يعبر منها بقت واقفه الى ماخلصوا وعبرت
مشعل:وش هالنظرات؟
شوق:انت السبب دزيته جنبي 
مشعل:والله ماكنت ادري انك انتي الي قدام
شوق:جوالي لا لا
ملاك:لعله خير
شوق:ان شاء الله خير مو الجبان لصق فيني وانا اصوور 
من شطارته اقول له بعد عني يلصق فيني اكثر
غلا:خلاص تراه مايقدر على كذا العاب راح يرجع الي في بطنه
شوق:يييييع
في بيت ابو عبد الله
مها:باي ياعنوووسه واخيراً 
نوف:بالمبارك هع
مها:الله يبارك فيك
عند ديانا
ديانا:بابي اذا انت تبي صج تفرحني عطني
شوية من وقتك
ابو يوسف:يابنتي انا ابي مصلحتك
دياانا:ابو نايف يعطي شوق الي تبيه وتشوفه كل يوم دون مايحرمها منه
وانت مدري ليه ماتخليني اشوفك
في بيت نجود
ام مطلق:بالمبارك يابنيتي
نجود بحزن:الله يبارك فيك
ام نجود:معليش بس هي خجلانه لأنها مو محتكة بالناس كثير
ام مطلق:لا عادي 
وركبت غرفتها
نجود:ليش ليش ما ابي ما ابي 
ما ابي ليشش ماتفهمون انا ما ابيه 
عند شوق
شوق:مدري كيف مسستحملين هذا ثقيل الدم بينكم
سعود:مثل ماهم مستحملينك
ملاك:انتو تحفه
شوق:ياربييه مو طايقته للو دلول تعالوا معاي نكمل لعب بدونه تراه يسسد النفس
ليلى ودلال:يلا
عند الي جالسين على طاولات العوائل
سعود:فكه منها
مشعل:ليه مو طايقها تراها حبوبه وطيوبه
سعود:ههههآآي اذا هذي طيوبه هذي تجيب القرف
مشعل:ع راحتك
ريم:يالبى شوشو حتى الي يعادونها تبقى تحبهم
غلا:ريوومه هذا راسه يابس مثثلها وخاطره بعناد قوومي نروح نششتري لنا بلعه
ملاك:رهف تعالي معاي 
رهف:يلا
مششعل:واحنا نبقى وحدنا
ملاك:بنرووح شويه وراجعين
فيصل:جاي معكم 
عند شوق
شوق:يي قرف هالسسعود مو طايقته
دلال:فيصل خقه هع
شوق:بسسك تغيزل 
دلال:شوشو وين رايحة؟
شوق:ابي ادخل بيت الرعب
دلال:لا لا انا اخاف ع نفسي
ليلى:اقوول دخلوا ابسط درجة انا راح ادخل الصعبه
شوق:يلا دلول انا بمشي قدامك
دلال:اوكي
لما دخلوا 
شوق:يممه ابي اطلع 
دلال:قداامك
وتصصدم بالجدار
شوق:احح
ويشوفون ناس تتحرك بسسرعه وشوي 
الأصوات والأضواء 
دلال:تكفون تكفون لا ابي اطلع اخذوا شوق
هي الي سحبتني
وصارت تركض دلال
شوق:تكفا لا لا بعد عني وتجمدت مكانها
الشاب 1:ششبلاك اهربي يلا لا يشوفوني اساعدك
شوق:يمممه يتكلم عربي
الشاب 1:ههههههههههههههه
واهي تركض وهو يمشي وراها شافت باب دخلته شافت واحد يضحك
ويشووفهم ايش يساوو
شوق:صدتك 
الرجال:هههه عسسى ماشر تفضلي الخروج من هناك
شوق:ممكن تسويلي خدمة؟
الرجال:شنو؟
شوق:اللحين الي بعدنا مجموعة بنات مختارين المرحلة الصعبه 
ابييهم جد يطلعوا خايفين
الرجال:اوك ولا يهمك
وطلعت شوق واهي تضضحك
شوق:ونااسه 
دلال:ششفيك تضحكين؟
شوق:ههه ولا شي سلامتك
بعد 10 دقايق من دخول ليلى مع مجموعه البنات
طلعوا 
ليلى:آآه آآه ابي حجابي ابي جزمتي ابي اغراضي
دلال:لوووول
شوق:ههههههههههه صووريها
دلال:ابتسامة
وراحوا الى الشباب وهم يضحكون
شوق:ليلى لو يدخل سعود يطلع كيف شكله؟
ليلى:هههههههههههههه البنطلون والبلوزة بمكان وهو بمكان
شوق:ههههههه
سعود:سسخيفات
مشعل:وين رحتوا شفيكم كدشتو؟
شوق:رحنا بيت الرعب
مشعل:انا خفت ادخله انتو دخلتوه؟
دلال:هههههه
في بيت ابو عبد الله
طببعاً مها انخطبت على ولد ناس اوادم <هع
سسارة:هذي كلا مع خطيبها من مكان الى مكان؟
نوف:يارب يخطبونك وافتك من وجهك
سارة:لا ياحبي انتي قبلي
عبد الله:اسستحوا 
نوف:اسسكت بس لو عندك قلب ماسويت بالبنت كذا
عبد الله:بكيفي بسووي الي اسوويه 
نوف:راح تندم يا عبد الله ع شوشو وع سلمى راح تششوف
عبد الله:هههه
في جدة
بنت1:هلا والله بالحلو
بنت2:عططنا وجه 
راكان:حمد تكفى بعدهم عني 
حمد:ههههه
راكان:صح اتصل لي عبد الله يقول بعد شهر 
عرس اخته
حمد بخوف:اي اخت؟
راكان:مها اتوقع
حمد:شنو؟
راكان:الي سسمعته 
حمد بضيق:كيف حال شوشو من بعد ماتركته؟
راكان:يقول ماهمها ششي 
حمد:انا راجع البيت
راكان:طيب 
وراكان يتسوق
بنت1:ششفيك؟ تحب مها؟
بنت2:او هذي اختك؟
راكان:لاحول ولا قوة الا بالله خواتي ابتعدوا انا مو تبع بنات
بنت1:ماراح نهدك الا بعد ماتعطينا رقم جوالك
راكان:اف خذووه 053..

اشتقت لك في بعدنا حبيبي وانا احبك
ريم:فهووودي
يسسمع صوت اشتاق ليه صوت من زمان ماسمعه
فهد:ريم!!
ريم:فدييتك وينك يالغالي ؟
فهد:ريم ابتعدي عني
ريم:شنو فيك؟
فهد:انا متزو
قاطعته غلا
غلا:ريم تعالي 
اما ريم الي مشت خطوتين وتالي صارت تركض
غلا وهي تركض ورا ريم:وقفي ريوومه وقفي
ي ت ب ع

تـآبع
اما ريم تركض بين الناس ودموعها ع خدها
وصارت تشوف غلا فهد ينادي بنته
فهد:ريم ريم تعالي هنا
غلا بهمس:اسم بنته ريم وراحت تركض الي الطاولة الي جالسين
فيها الشباب والبنات
مالقت الا سعود ومعاه البنات
غلا:سعود تعال ابيك
سعود بستغراب:طيب
عند البنات
ملاك:شنو تبي فيه؟
شوق:اششك انها بتسوي فيه مقلب هي وريوومه عشان كذا ريم ماجات معاها
رهف:هههههههههه
رجعوا الشباب الى البنات وكان معاهم طلال
طلال:لا لا تكفا لاتسوي فيني شي
شوق:هاه هذا انت؟
طلال:ايوة انا مع وجهك لو غيري كان قتلك مكانك
شوق:ههههه
ليلى:طلالوه اكيد انت الي خليتني اطيح ولفتي سسحبتها افرجيك
طلال:هذي انتي؟ ههههههههههه
شوق:لا لا مو معقووله وين غلا.؟ وسسعود لحد اللحين مارجعوا
ملاك:ريم ماكانت موجودة ربي احفظها ان شاء الله مايكون صاير لهم ششي
مشعل:يلا يلا بيسكرون قوموا 
شوق:وسعود وغلا.؟
مشعل:بيجون انا اللحين اتصل عليه 
وطلعوا من الملاهي
في احد الألعاب التي تصلح والخطيره
ريم:لا لا نسسيت كل الي بينا؟ نسسيته
شوي تحس بدت اللعبه تتحرك قامت وقعدت على كرسي على طول
ريم:انا داخلها وقفوها وقفوها 
سعود وهو استسلم العثور عليها وتسند على حد اللعبه الي تشتغل
شافته ريم
ريم:سسعود قول لهم يوقفوها تكفى اه اه وصار يسمع صوت طايحاتها عجنب 
والمساكات ماتقدر تمسكهم واللعبه تقلب
سسعود:وقفوها داخلها بنت وقفوها 
العامل:في داخل نفر؟
سعود:ايه وقفها في نفر بسسرعه 
ووقفها 
ودخل سعود يركض يفتح الباب
وفتحه لقاها طايحة متكسرة ماتقدر تتحرك
سسعود:ريم ريم تكفي تسمعيني؟ ردي علي رييم ياريم
سعود يصرخ ع العامل:اسسعاف اسسعاف
ونادوا الأسعاف ياخذونها اقرب مستشفى
وراح يدور على غلا
سعود:غلا جبتي جوالي؟
غلا:ايوة فيه 26 مكالمه لم يدر عليها
سعود:بسسرعه المستشفى يلا
غلا:ايش؟
سعود:هذي لعبه كانوا يفحصونها ويعدلونها ركبتها ريم دون احد
ينتبه وشغلوها واهي داخلها ومو جالسة ع الكرسي ولا عندها شي يحميها
غلا:رييييييم
وركبت مع سعود سيارته
سعود:حالتها ماتطمن
غلا:فديتها ريم لا لا
وجلسست تبكي
ووشوي يجيها اتصال من شوق
غلا ببكا:هلا شوق
شوق:شنو فيج تبكين؟
غلا:احنا بطريقنا للمستشفى
شوق:عسى ماشر فيج شي يألمج شي؟
غلا:مو انا ياريت انا ريم ياشوق ريم
شوق:ايشش؟
غلا:تعالوا مسستشفى ...
شوق:اوك
في المستشفى
سسعود:دكتور ريان شنو فيها المريضة الي جات من الملاهي؟
د.ريان:حالتها ماتبشر بسس مو انا الي عطوني حالتها 
اتوقع انو دكتور جاسم
سعود:شكرا 
وراح هو وغلا الى الأستقبال وسأل هي بأي غرفه 
وخبروهم وراح يركض
انتضروا 10 دقايق وطلع الدكتور
سعود:هاه دكتور؟
د.جاسم:معاها صدمة قويه وكسر برجلها 
ونبي نتأكد انها بخير وغير كذا لازم الي تحبهم 
يكونوا جنبها 
سعود:طيب
غلا:كله سببه كله سببه وش ذنبها 
سعود:سبب منو شنو صاير؟
غلا:كله سبب فهد حبيبها الله لايوفقه ع الي سواه 
وجات شوق تركض وقالوا لها بالي صار
شوق:لا لا لا وين اغراضها؟
غلا:هاك
وصارت تحوس بغراضها
شوق:لقيته واخذت الجوال وهربت عنهم
وسرقت الرقم
شوق:ألو
فهد:ريم؟!
شوق:فهد ممكن اشوفك؟
فهد:ريم انا اسف 
شوق:ممكن اشوفك او لا؟
فهد:اكيد
شوق:انتظرك في كافي..
فهد:اوك مسافة الطريق
وسسكرت الخط
شوق:لهدرجة صوتي يشبه صوتها؟
شوي وجا يدور عليها وصارت شوق تطالع 
الخلفيه تبع جوال ريم وعرفته واتصلت عليه
شوق:انا مو ريم شووفني 
فهد:اي شفتك ثواني
وسكرت الخط
شوق:هلا فهد؟
فهد:اهلين
شوق:انت انسان عديم احساس ودون مششاعر تدري؟
فهد:بـ,,
قاطعته شوق
شوق:ان صار لريم شي ماتلوم الانفسسك
فهد:ريم؟ وش فيها؟
شوق:في المستشفى معها صدمة ومتكسسرة السبب انت 
انت حطمت احلامها وامانيها فوق راسها دام انك مو قد المسؤليه ليه
قلت انك تحبها؟
فهد:ايشش بالمستشفى وصار يهز شوشو الي بدت تبكي 
شوق:ايه
فهد:تكفين خذيني لها تكفين
شوق:ايش راح تساوي؟ راح تنفعها بششي؟
وشوي وتجيه مكالمه
فهد:شنو فيك ابتسام؟
ابتسام:الحقني بوولد وينك
فهد:جاي جاي 
ومشى تارك شوشو وراه 
رجعت شوشو المستشفى 
غلا:وين رحتي؟
شوق:خليني بحالي بسس
غلا:طيب اخلاق
وراحت شوق تتمشى بالمستشفى 
وهي تمشي 
شوق:فهد!!
فهد:انتوا هنا؟
شوق:ايه عسسى ماشر شنو فيك متضايق؟
فهد:زوجتي داخل
شوق:مبروك مقدماً
فهد:ياليت ما جا ياليت
شوق:ليش؟
فهد:في خطوورة ع حياتها
شوق:ايشش؟
فهد:الي سمعتيه 
فجأة جات بنت تركض ومعاها ولد بالعشرينات
ريم:بابا وين ماما ؟
فهد:كيف جايبها وانت عالم بححال امها؟
هاشم:الجيران جو يششتكون من ازعاجها و موضي صراخها علينا زاد الأزعاج
شوق:يلا انا اتركم
اعرفكم ع هاشم وفهد 
عايلة ابو ايهاب
ابو ايهاب:اب مثالي يحب عياله ويوفر لهم كل الي يبونه
يشتغل في ارامكوا
ام ايهاب:عكس ابو ايهاب زين اذا عرفت عيالها عايشين او ميتين
ماتششوفهم الا مرة بالشهر 
ايهاب:ولد حنون وع قد نياته يحب اخوانه ويفرح بس يشوفهم مبسوطين 
يشتغل في ارامكوا جمييل بس مو ذاك الزود متزوج موضي عمره 28
فهد:ولد حبوب مرا عااش قصة حب ماعاشها احد الا في الأحلام 
بسس انتهى كل شي يوم زوجه ابوه يششتغل في احدى الشركات الكبرى
مملوح كثير عمره 25
وجدان:مثثل القمر واهي البنت الوحيده خلوقه ودايم تحب تشوف الكل مبسوط
خاطرها بصديقه توثق فيها بس نص بنات هالزمن ماينوثق فيهم حبوبة وخجوله
مرا مرا مرا وجمييله عمرها 17

عايلة ابو مياس
ابو مياس:موظف في بنك يحب بناته كثيير ويقدر ضروف الكل
ام مياس:حنوونه وتخاف ع عيالها كثير رغم كبرهم تعتبرهم لسسه اطفال 
مياس:هذا انسان تالف الله يرجع له عقله ويهديه يدرس بأمريكا
حنان:حنونة وطيووبة مرا اهم شي عندها الستر تحب الكل 
قمر تدشش القلب دون ماتستأذن<<من كثر الأحترام هع
عمرها 23 واهي زوجة فهد
هاشم:شاب طموح يسعى لتحديد اهدافه له خبرة في اشياء كثير
ذكي مرا حصصل ع عدة هدايا من المدارس ناجح بحياته جميل 
والكل يمدح فيه عمره19
موضي:توأم هاشم تحب اشياء كثيرة اجتماعيه ثقافيه 
ذكيه ....
عند غلا واهي داخله الى ريم الكبيره صاحبتنا مو بنت فهد
غلا:رييم قوومي تكفيين 
وصارت تبكي واهي تحرك جسسد ريم 
عند فهد
د.ريان:لأسف مع حنان نزيف مو راضي يوقف مانقدر نسوي شي
ودخل وهو يركض
حنان بصوت مبحوح:فهد انتبه على عيالي وحطهم في عيونك وصيتي 
لك تتزوج من ريم الي كلمتني عنها انا اذا شفتك مبسوط ذاك الوقت افرح
وخليها تنتبه ع ريومتي وابيك تعرف اني احبك وقول الى الكل يسامحوني اذا خطيت بحقهم
ي ت ب ع

تابع 
وصارت تتشهد شوي 
والجهاز يرن 
بدا قلبي يعلن وفاته لأحبابه
زوجي تزوجته ويحب غيري
وانا رحلت من دنيا النحاسه
فهد:لا حنان تكفين حننان حناااااااااان
دخل هاشم يركض
هاشم:اختي لا حنونة اختي انتي اختي الوحيدة وعدتيني ماتتركيني وانا بهمي وحيد
اختي تعالي ضميني مثل ماكنتي تسوين لاتخليني بحزني آآخ بس تكفين
فهد:طلع مغاد المستشفى كله 
هاشم:بقى يطالعها ويودعها 
اما شوق ششافت ريم بنت فهد تركض بالحديقة
تبع المستشفى 
شوق:ريم ريوومة 
ريم:منو انتي شنو تبين؟
شوق:لاتبكين تكفي تقطعين قلبي
ريم:انا دون ام امي ماتت ماتت
شوق:منو قال هذا الكلام؟
ريم:ششفت هاشم يبكي شفتهم يغتون الماما 
ببتانيه بيضا
(شفتهم يغطون الماما ببطانيه بيضا)
شوق:ريم لاتبكين تبين الماما تزعل؟
ريم:لا ما ابيها تزعل
شوق:طيب حبيبتي ماما اللحين صارت نجمة في السما
تشووفك الليل والنهار اذا زعلتي وقمتي تبكين راح تزعل
الماما وتبكي كثير
ريم:انتي مين؟ وش اثمك؟
شوق:انا شوق انا صديقتك ياعمري
ريم:اهئ اهئ ابي ماما
شوق؟:تعالي معاي نرووح نشتري شوكولاته تبين؟
ريم:ايوه 
شوق:بششرط
ريم:شنو؟
شوق:خلاص ماتبكين
ريم:يلا
شوق:يلا واخذتها السوبر ماركت الي جنب المستشفى واخذتها ع شقتهم
ريم:احنا وين؟
شوق:في بيتنا انا بتصل ع ابو عششان اخبره وانتي لازم تنامين
ريم:طيب
شوق :تيلا تيلا 
بعد الترجمه
تيلا:هلا
شوق:اعتني بهذه الطفله انا بروح اسمها ريم 
اذا بغت شي نادي جورج وهو راح يفهم لها
تيلا:ان شاء الله
شوق:طييب باي
تيلا:باي
شوق:في اغراض لها في الثلاجة
تيلا:طيب
هاششم عفس كل مكان يدور ع ريم
بعد مالقى شوق
هاشم:ريم عندك شفتيها شي؟
شوق:ماعليك رووح انت خبرهم ريم راح تبقى عندي هذي الفتره
هاشم:تسلمي
شوق:الله يسلمك
وراحت الى الشباب والبنات
شوق:في اي تحسن؟
البنات:لا
مشعل:وين كنتي لك 3 ساعات مختفيه
شوق:زوجة فهد توفت
غلا:ايشش؟
شوق:جابت ولدها وكاتت الله يرحمها
غلا:ووين بنته الصغيره؟
شوق:في شقتنا
غلا:ايش؟
شوق:تقطع القلب تقول ماما ماتت 
وجلست اهدي فيها
غلا:اهلها يدرون عنها؟
شوق:خبرتهم
اما شوق صارت تسسمع صوت بكاء 
غير مقاوم
شوق:سسعود!!!
فيصل:ماعليك منه تراه حساس بهالمواضيع
شوق:سعود تكفى اسسكت لاتخليني ابكي 
سعود:ليه تبكين مفرووض تفرحين
شوق:انا مو الي في ضنونك باي برووح هذا بيبقى يبكي
يالبيبي اسسكت حتى ريم وهي الي فاقده امها مابكت مثلك
سعود:هههه
شوق:احلى لحضات بحياتي لما اكون ابكي واحد يجي 
يضحكني من قلب
ملاك:انا برووح منو يوديني؟
مشعل:انا 
غلا:جايه معاك
رهف: انا راح ابقى انتوا بنات روحوا
حتى انتوا ياشباب
الكل:طيب
شوق:كلميني اذا تحسسن وضعها
رهف:ان شاء الله
دخلت شوق ومعاها البنات الفندق
الأستقبال:لو سمحتي الي معاك طالبينك
شوق:اوكي
ودخلت الشقه وهي تركض
بعد الترجمة:تيلا
تيلا:شوق فجآة صارت تبكي شوفيها
شوق:اوك
ودخلت الغرفه
شوق:ايش اتفقنا يا آنسة ريم؟
ريم:ابي ماما ابيها
شوق:ريم 
ريم بزعل:شنو؟
شوق:ايش اتفقنا؟
ريم:انو ما ابكي تالي تزعل ماما
شوق:وانتي ايس تسوين اللحين؟
ريم:هههه اضحك
شوق:يلا تعالي ننام
ريم:يلا
شوق:تبين تدخلين الحمام؟
ريم:ايوة 
ططبعاً ريم عمرها 4 سنوات 
شوق:غلا اخذيها الحمام
غلا:اوك تعالي ريمي
ورجعت ريم من الباث روم 
واتبطحوا ع ظهرهم
شوق:شنو تشوفين قدامك؟
ريم:ولا شي
شوق:انا اششوف كل الي احبهم اشوف كل شي ابيه واترك كل شي اكرهه
وما احبه
ريم:وشو؟
شوق:يعني انا اخذ الشي الي احبه 
مثل انتي لو شفتي لعبه حلوة راح تقولين تبينها صح؟
ريم:ايوة
شوق:اييه لو شفتي لعبه قبيحة راح تخافين منها وتتركيها
اانا كذا
ريم:حلو ماما قالت لي قبل كم يوم انا اذا رحت بعيد 
راح تجي لك ام جديدة طيوبه حلوه واسمها ريم كمان
شوق:ايوة وايش كمان؟
ريم:وقالت انو البابا دايم يكلمها عنها وتتوقع انو لو تزوجها راح تهتم فينا وفييه وتحافظ علينا
شوق:تفهمين الي تقوليه؟
ريم:ايوة انا ماما اسستني من يوم كنت بنت سنتين
شوق الي منصدمه من كلام ريم
ريم:ايه عادي قالت لي كل شي ماتخبي عني شي
شوق:قربي لي
ريم:ليش؟
شوق:ابييك 
ريم:لا
شوق:خايفه مني يالقصله؟
ريم:هههه
شوق:انا مثل امك وصديقتك واختك وكل شي 
ريم:انتي طيووبه مثل ماما
شوق:تسلمي
عند رهف
فهد:هنا ريم؟
رهف:اييه
فهد:ممكن اشوفها؟
رهف:لحظة بسس بلبسها حجابها
فهد:طيب
ودخلت ولبستها حجابها وطلعت
ودخل فهد
وسحب له كرسي وجلس عند السرير جنب ريم
فهد:ريم حبيبتي تكفي اصصحي من الي انتي فيه 
وباسها وطلع 
وراح عششان يكمل البيانات تبع المولود
وصصله مسج من غلا :
فهد اذا طلعت البيبي جيبه عندنا الشقه جبنا له وحدة ترضعه وريومة
عندنا
وراح لهم
وفتحت الباب ليلى
ليلى:حياك تفضل
فهد:زاد فضلك 
ودخل وجابت دلال الفواكه و
العصير
فهد:ششكرن بس انا اللحين بطلع
دلال:اقعد مكانك
فهد:طيب
ليلى:شوق وصتنا فيك نأكلك 
دلال:ششنو سميته؟
فهد:هه طيب راح اكل سميته ياسر
ليلى:ليه ياسر بالضبط؟
فهد:لأن امه الله يرحمها كانت تحب هالأسم
دلال:ووين بتسسون العزا؟
فهد:خالد مصر انه نسسويه في بيتهم بس انا افضل لو في بيتنا
دلال:اها 
شوي ويسمعون صراخ من غرفة شوشو
قامت دلال تركض وراحت ششافت شوق تبكي 
شوق:وش هالحلم البايخ الي صار له 3 ايام يجيني يييع 
قرف وترجع تبكي
دلال:خلاص شوشو تراك بتبكين ريم 
وشوق بس تبكي 
لبسوها حجابها ودخل فهد
فهد:ههههههههه انتي تبكين ؟
ليلى:دلول صووريها لازم يشوف الصورة سعود
وزاد بكي شوق
فهد:هههههه ريمي طالعيها تبكي مثل الأطفال
شوق:لأن عندي احسساس ما ادفنه بقلبي بالله
لو تشووف كل يوم وانت نايم صراصير على رجلك وكيف
يطلع لك صوت وانت تقتلهم يييييييغ
وكملت بكي
ريم:هههههههههه بابا ىرووح جيب صرصار حقيقي
فهد:ولا يهمك اجيب عقارب مو صراصير
دلال:ياخفة دمك 
وقامت ششوق تضحك
ريم:بابا اما شواقه عسسل
فهد:منو علمك بعد تغازلين في الناس؟
شوق:اكيد انا
فهد:اقوول لاتجيبين الهلاك الى البنت وصح بجي اخذها 
بعد 3 ساعات
شوق:ايش ماسمعتك؟
فهد:بخذها
شوق:هي والطفل راح يبقون عندنا وماراح يروحون اوكي؟
وبعدين انا مو متصصله الى مربية ع الفاضي
فهد:بنات نظراتها ليه تغيرت
دلال:اهرب تراها ناوويه تهجم
فهد:خلاص مايصير خاطرك الا طيب 
ريم:احوووبك بابي
فهد:وانا كمان 
وطللع بسسرعه لأن خانته العبره
شوق:جيبوا لي يوسف
واخذووه من عند المرضعه الي جابوها
شوق:بسم الله الرحمن الرحيم
يابابا ماما يجنننن فديته
دلال:يسووري ع قلبي 
غلا:هاتيييه 
شوق:ماني انقششعي يسوري لي انا
غلا:لا لي هاتيه
شوق:مافي انقلعي بس
غلا:شوقوه اعطيني اياه
اما ريم طلعت من الغرفه
ريم:دلال وين رايحة؟
دلال:برووح الى ريم 
ريم:الي كلمتوني عنها والي قالت لي مما عنها؟
دلال:ايوة
ريم:بجي معاك
دلال:طييب
في المستشقى
رهف:اف زهقت وانا انتظر 
اما عند بيت ابو نايف
ام نايف:انا اخاف احد يششوفها من اهلي يابو نايف
ابو نايف:واذا؟
ام نايف:شنو واذا؟ اخاف يأذونها
ابو نايف:كيف راح يعرفونها؟
ام نايف:مدري بس اكيد شوق معروفه
هذي محد ماعرفها
ابو نايف:الله يسستر 
هند ناسس لم تعطيهم شوق اهتمام
البنت:يعني شنو انا ابقى بعيدة عن امي وابوي
امها السارقتها:خلينا نكلم ام نايف
البنت:قوومي اللحين
امها:يلا
عند بيت ابو عبد الله
نوف:انا تراني ططيرك الي يحبك موت لو حب قلبي
غيرك بدعلي علييه يموت
ابو عبد الله:بسسك من الأغاني خلاااص
وتجي سسارة تاخذ الرموت وتحط ميلودي
سارة:عاشو
نوف:ايييه يلا يمين يسسار فوق فوق 
هلا هلا
ابو عبد الله:اهجدوا
نوف:مافيش حاجة تجي كدا
ابو عبد الله:انا اكلمكم ما الكم جدار
سارة:سوري داد
نوف:قود باي داد
في بيت ابو نايف عند ام نايف بصالة الضيوف
ام ناييف:اعرفك بغيتي شي؟
ام رحمة:اييه يا ام نايف
ام نايف :تفضلي
ام رحمة:يا ام نايف من يوم ولدتي اخر بناتك
ام نايف:قصدك شوق؟
ام رحمة:لا هذي
ام نايف:ايوة كملي
ام رحمة:انا كنت متزوجة وبنفس اليوم ولدت 
وبدلت بنتب ببنتك عشان قالوا لي انو بنتي راح
تكون معوقة وبمساعدة ممرضة بدلت بنتي الهي شوق
ببنتك هذي وانا ابي بنتي شوق
ام نايف:اختي تفضلي برا بكرامتك مو انتي الي اخر زمن جاية 
لنا وتقولي هذي بنتكم برا 
وطلعت 
اما حلا ططفرت من غرفتها لما صارت تسمع صراخ 
ام نايف 
في الرياض وتحديداً عند الشباب
سعود:عاشوو يلا
مشعل:ششفيكم طربانين اسستحي شووي 
سعود:طيب خلاص
دخلت شوق ع الشباب
شوق:بالله!!
مششعل:بسم الله الرحمن الرحيم
شوق:ششايفني جنييه؟
مششعل:لا
شوق:اسسمع ابيك تدور لي عن هالعنوان 
اوكي؟
مششعل:هاتي اششوف
شوق:تفضل
وهي تناضر ملامحه تششوفهم تغيروا
مشعل:وين قلت بيتكم يا سعود؟
سعود:حي كذا ..رقم البيت كذا...
مشعل:لا لا لا
شوق:نوووووويه مسستحيل 
مشعل:ليه تسألين؟
شوق:لا مستحيل اما لا لا ماما ماكذبت علي 
سعود شنو اسسم امك؟
سعود:سعاد
شوق:وشنو اسم خالتك؟
سعود:عندي خاله وحدة واسمها امل 
شوق:لا لا كذااب مسستحيل

انتهـآ البارت 
توقعاتكم
هل سسعود يقرب الى شوق ؟
وليش شوق مسويه قلق؟
وهل في تطورات ؟
هل البارت حلو.؟
البارت 15 راح ينزل يوم الأحد

البارت 15 الجزء الأأول
ما زال يذكرني ع البعد يذكرني 
سعود:شوق؟
شوق:لا لا مستحيل 
وطلعت واهي تركض
مشعل:شوق شوق وقفي وقفي 
شوق لارد واصلت الركض
رجع لهم 
سعود:مستحيل مو الي في بالي انا احلم؟
شباب صحووني قولوا لي اني في حلم وبصصحـآ
مشعل:فهمنا ايش السالفه؟
سعود:هذي بنت خالتي 
مشعل:ططيب كيف كل هذا يصير واحنا ماندري
سعود:خالتي جنان
وطلع مشعل
عند دلال
ريم بنت فهد:دلال عادي ادخل لها؟
دلال:ايوة
ودخلت ريم ع ريم <اقصد بنت فهد
ريم الصغيره:ريم قوومي قوومي بابا يحتاجك ماما وصتني فيك قومي تكفين
وصارت تبكي ع حضن ريم الكبيره 
ريم بنت فهد:ريم قوومي تكفين خلاص قومي انا اسمي ع اسمك 
وماما الي اختارت اسمي من كثر ما ابوي يتكلم عنك قومي
وشوي وتفتح عينها وقامت تصرخ ريم الصغنونه يالبى قلبها 
دخلت دلال بسسرعه ورهف راحت تخبر الدكتور 
دلال:يادلوووعه ايش ساويتي في ححالك؟
ريم :اف سكتي عني
ريم بنت فهد:اقول يالدلوعه انتي سكتي
ريم:هههه فديتك بس
ريم بنت فهد:انتي لو ماصحيتي جيت جنبك 
ريم:لاتقولين كذا 
ريم بنت فهد:يلا انا ابي اروح انام 
دلال:بووديك وبمر ع شووق عشان تجي معاي
ريم:انتظرك
ودخل الدكتور ومعاه رهف ع ريم
عند البحر 
شوق:مسستحيل لا ما اصصدق هذا سعود لقيته؟
هذا الي ششفته ؟ هذا الي وعدني ؟ هذا الي ماسأل عني؟
وبدت تبكي 
في بيت ابو نايف
نايف:شنو؟ ايوة واللحين وينها؟ ايش ؟ لا والله بتأكد من امي باي
وام نايف الي مايته خوف
نايف:ماما منو امل؟ وسعاد وشنو يصيرون لنا؟ وشنو يصيرون لك؟
وبدت ام نايف تبكي 
ابو نايف:خلاص يا ام نايف خلاص ولازم يعرفون 
ام نايف:هذول خواتي 
نايف:طيب ليه مانعرفهم ليه ماخبرتينا عنهم ؟ منو يكون ابوك شنو قبيلتك؟
منو امك تكون؟ ليه انتي بحيرة كلها اسرار؟
ام نايف:ابوي متوفي وامي ماكانت تبيني اتزوج ابوكم وانا كنت احبه وهو يحبني 
وقالت اذا تزوجنا ماتبي تشوفني ولا تبيني اشوف او اكلم خواتي ومن بعدها مدري
عنهم ومرة رحت الى اختي سعاد انتوا ماكنتوا معاي كانت شوق توها بنت 6سنوات 
او7شي كذا بقيت عندها يومين ولما عرفت امي سوت مشاكل ومن بعدها ماشفتهم
نايف:اها
رجع سعود بيتهم 
طبعاً سعود ماعنده الا امه لأن ابوه متوفي 
ولاتزوجت امه تفضل حياتها كذااعرفكم ع سسعاد
انسانة خلوقه ططيبه تخاف ع سعود كثير وهو اغلى ماتملك لأنه هو
الي بقا لها من زوجها الي تعزه وتغليه والي كان لها الكون كله
عمرها 46
سعود:السسلام عليكم
ام سعود:وعليكم السلام 
سعود:ششفيها الغاليه زعلانه؟
ام سعود:ماتشوف ولدها الا مرة بالشهر كيف ماتبيها تزعل
سعود:ولا يهمج راح اعووضك تعرفين باقي شوي واخلص دراسه
راح تششوفين كيف راح اصير الا ماما عندي سؤال
ام سعود:اسأل
سعود:تذكرين قبل تذكرين قبل 11 او 10 سنوات لما جاتنا بنت حلوة؟
ام سعود:منو قصدك؟
سعود:لما جاتنا بنت صغيرة اسمها شوق ومعاها امها
ام سعود بنكران:لا ما اتذكر
سعود:براحتك بس انا داري انك تذكرين وعندي الدليل موجود فوق التلفزيون 
وركب غرفته 
عند دلال
دلال:شوق شوق 
ريم:يمكن طلعت وين ياسر؟ مدري ليه شوق تسميه يوسف هههه
دلال:تحب اسم يوسف رووحي الغرفه راح تشوفين معاه المربيه ونامي ع السرير
ريم:انتبهي ع ريم وانتي رايحة المستشفى اخذي لها بوكيه ورد 
دلال:من عنوني
في بيت ابو عبد الله
سسارة:تكفا تكفا قووم خذنا 
عبد الله: وشش بلاك الطريق ساعة وشوي غير وقفتنا عند الجسر
نوف:انت مافيك خير
مها:بنات خلونا نشتكي عليه ناخذ رقم لوحة سيارته ونوديها الشرطة 
ونقول يتحرش في بنات الناس
سارة:يلا
عبد الله:هي هي وين رايحات؟
سارة:جا خطيب مهاوي بيطلعنا احسن منك ويا وجهك
عند شوق
فهد:شنو فيك هنا؟
شوق:لا بس متضايقة شوي
فهد:اها
شوق:صح زوجتك اسمها حنان؟
فهد:ايه بس انا اناديها ابتسام
شوق:الله يرحمها ويسكنها في فسيح جناته
فهد:مو انا الي سميت بنتي ريم
حنان من كثر ما اسولف لها عن ريم اهي سمتها ريم 
شوق:احسسها طيوبه مرا 
فهد:ايوة مرا 
شوق:الله يرحمها ويسكنها في فسيح جناته
فهد:وش فييك؟ حزينة مهمومة؟
شوق:جرح قديم رجع وانفتح ثاني 
فهد:سسكريه ولا تعاني من همومه
شوق ببتسامه:يب انا احوب البحر اذا تضايقت
فهد:حلو
شوق:ياربي اشفي كل مريض وزيل الهم عن قلوب الناس اللهم انت المعافي
والشافي والميسر يسر امري واكشف غمي وبلائي وجميع المسلمين 
فهد:اللهم امين 
شوق ببتسامة:ايوة انت شنو جابك هنا؟
فهد:المكان الي تفضله حنان 
شوق:يالبى قلبها 
عند بيت ام سعود 
ام سعود:سعود صصاحي؟
سعود:ايوة تفضلي
ام سعود:انا شفت الي بالملف
سعود:شنو تكون لك امها ووش سالفتها؟ ومنو يكونون؟
ام سعود:هذي اختي جنان مرة طيوبه واهي اكبرنا تقدم لها ابو نايف
امي كانت تبيها لولد اختها يعني ولد خالتي وقالت لها ان وافقتي مانتي بنتي ولا اعرفك
وخالتك تحب ابو نايف ماقدرت تسمع كلام امي خصوصاً انو ولد خالتي قاسي وماعنده رحمة 
وتالي قالت امي الي يبي يروح الى جنان ماتبي تشوفه واهي مو امه ولا تعرفه 
سعود:الحمد الله ماعرفتها
ام سعود:وحشتني فديتها صار لي سنوات ماشفتها
سعود:ترا شوشو موجودة بالرياض
ام سعود:ششنو؟
سعود:ايوة جايه مع صاحباتها
ام سعود:تعرفك؟
سعود"ايه تعرفني مو اهي تذكرت الي كان بينا ":ايه عارفتني
ام سعود:جيبها عندي 
سعود:مدري عنها اللحين بس بشوف اذا رقم جوالها عندي
ام سعود :طيب
عند ريم
ريم:وين شوق ليه ماجات معك لي ؟
دلال:مدري عنها طالعة تتمشى 
ريم:رهف روحي البحر واسحبي شوق من هنياك
رهف:تتوقعي انها في البحر؟
غلا:اكيد 
وطلعت رهف ومعاها غلا
طلعت من السياره شافته ينتظرها في المطر
شوق:سسعود ششفيك واقف هنا؟
مسك يدها وسحبها لداخل
شوق:السسلام عليكم
ام سعود:وعليكم السلام
شوق:سسعود سسعود
سعود:هاه ايه 
وهد يدها
شوق:ههههههههههه الأخ في عالم ثاني
ام سعود:ههههههه
شوق:كيف ححالك خالتي؟
ام سسعود:بخير بشوفتك كيف ححال امك اخبارها؟
شوق:الحمد الله بخير 
ام سعود:وحشتني فديتها
شوق:ولا يهمك بتشوفيها قريب
ام سعود :ان شاء الله
ام سعود:تفضلي تفضلي
شوق:زاد فضضلك
ام سعود:تفضلي قهوة فواكه شاي
شوق:زاد فضضلك ششكراً ششبعانه
ام سعود:اخذي راحتك البيت بيتك 
شوق:طيب ممكن اطلع اشم شوية هوا
ام سعود:اكيد بتششوفي سلة عند الباب فيها مضلات خذي
لك عششان مطر
شوق:ططيب
اعرفكم ع بيت ام سسعود
اول ماندخل صصالة كبيرة 
ومن هناك تتفرع ع غرف والمطبخ والمجلس 
وفي باب عششان لو بغوا يطلعوا ع الحديقه
الحديقة عبارة عن قسسم للمزروعات والشجر
وجهه فيها كراسسي والعاب من زمن لهم ذكريات هع
رخت شوق واهي رجل ع الأرض ورجل رافعتها واخذت مظله
ولبسست بوت تبع المطر وططلعت 
شوق:ياربييييييييه يمكن من زمان لما جييت بس ذاكرة المكان كويس
واهي تركض يططالعها من فوق البلكونه
سعود وهو يكلم نفسه:تذكرين المكان بعد؟ الله يحفظك
عند شوق
شوق:ايوة هنا كنا نجلس وهنا كنا نلعب اما هناك وراحت تركض وبدت تحفر 
شوق:يال الوناسه 
ونزل على طول سسعود واهو سارع اقوى ششي
شوق:عسسى ماشر؟
سسعود بعدم مبالاة:لا بس جاي اخذ صندوقي 
شوق:وخليته صندوقك؟ ههه ايه صج صندوقك انا نسيت و قامت ودخلت واهي مبتسمه
شوق:ايوة عمتي اخبارها علومها؟
ام سعود:وش سويتي في نفسك يابنيتي شوفي نفسسك وصخخة وكلك مويه تعالي بعطيك ملابس لاتمرضي
شوق ببتسامه:عاتي لو امرض مايفرق مريضة من زمان انا
ام سعود:بلا جنون ايش ذا الكلام
شوق:خالتو والله عادي متعوده
ام سعود:قومي لا اسحبك من اذنك 
شوق:ططيب
وركبت مع ام سعود
في غرفة ام سعود وبعد مافتحت كتاب الملابس
شوق:يؤ الملابس الى بنت بنفس عمري
ام سعود:هذول ثيابي لما كنت في عمرك
شوق:وناسسسه يجننوا 
ام سعود:اختاري الي تبينه واخذي لك جاكيت كمان
شوق:اوك
واختارت ملابس ولبست
ام سعود:انتظرك عند الدفايه-الصوبة 
شوق:اوكي 
ونزلت تركض 
شوق:جيت
ام سعود:يلا ققعدي هونا
شوق:ليه؟
ام سعود:بمششطك
شوق:خالتو انا مو طفله كبرت
ولما شافت انو خالتها تحطمت
شوق:ههه امزح منو يعيف تمشيطك
ام سعود:يلا ققعدي
واهي تمشط شوق
دخل مبلل وصندوق كبير شوي بيده
شوق:هي هي تغطا ماتششوف انا جالسة دون عباة وحجاب؟
وركب سعود دون مايلف وجهه
ام سعود:هههههههههههه توم وجيري
شوق:محد قال له يحط عقله بعقلي
ام سسعود:اايه باين اتوقع تعرفين ايش اقصصد 
شوق:خالتو هذا ايام زمان كلها منسسيه
ام سعود:ايه منسسيه باين يلا خلصنا قومي
شوق:ياي طالعه قمر 
ام سعود:ششعرك حلو ومايبي له ششي 
شوق:ههههههه
عند البنات في البحر
غلا:رهفوا 
رهف:هاه
غلا:عندي لك ششي
رهف:شنو
وقامت غلا حذفت رهف في البحر
رهف:يا ملعونه ايش سويتي؟
غلا:بلبلتك
وقامت رهف سحبت غلا
رهف:امرضي معاي
غلا:يا كلبه بتششوفين بردها لك قوومي مو موجودة شوق واحنا نسينا روحنا 
وجينا نلعب
عند ريم
ريم:ايش قصدك؟
فهد:قصصدي إني احبك مووووووووووووت
ريم بخجل:امممم
فهد:مالت ولا تقولي انا احبك كمان
ريم:هههههههه ابي اششوف مدى صصبرك
فهد:راح يطلعونك بكرة
ريم:ليش مو اليوم؟
فهد:مو انتي تقدرين تمشين مثل الطير ههههههه
ريم:لاتتمسسخر كله سبتك انا هنا
فهد:سسبيبي؟
ريم:امزح فديتك بسس زهقت والى اللحين ماشفت شواقه
فهد:انا ششفتها قبل كم سساعه
ريم:وين؟
فهد:في البحر وسولفت معها شوي وكانت متضايقه
ريم:عششان كذا تأخروا البنات
عند ام نايف
نايف:ماما نبي نرووح لخالتي
ام نايف:اي والله وحشتني
ابو نايف:روحوا الى البنات 
وتروحون مرة وحدة معاهم الكويت
ام نايف:بيروحون الكويت؟
ابو نايف:مو الآنسسة شوق خلتني احجز التذاكر بفلوسي
والفلوس الي عندها في البنك تتضاعف اسبوعيا
نايف:ايه داخله بتك في مششروع تدفع كل الي عندها يجي ضعفهم 5 مرات 
وكل مادفعت افلوسها كلها يزيدون اضعاف 
هاجر:الله يوفقها
نايف:بنتكم هذي ما ابي اششوفها مع هالأمريكين دام رجعنا السعودية مالها 
فيهم شنو تبي يقولون عنا الناس تمشي مع بوي فرند 
هاجر:والله اختك خلاص ماينفع معها شي حبت مليون ومشت وطلعت مع مليار
ابو نايف:والله اذا طلعت يا معاك انت واصحابك يا مع صاحباتها
مدري اهي مع منو في الكويت غير صاحباتها وصاحبك
والأمريكيين جاتهم حفلات ورجعوا
نايف:ايه خلاص اكلتوني
في بيت ام سعود
شوق:خالتي ششوفي هالجوال المعفن ويه الشريحة كله سبب ولدك
ام سعود:ليه
وقالت شوق القصه
ام سعود:سسعودوه تسوي كذا ببنت اختي؟
سعود:ماتستاهل شريحة برقم مميز ولا جوال زي الناس
شوق:يييييييييييييييييييييي يقهر خالتي ما استحمله ما اطيقه ما احبه
ام سعود:ههههههههههههه سببت للبنت ازمة نفسيه
شوق :ههههه خالة مو انا الي اتأزم نفسسياً بس سعود اهو الي بيتأزم
والله لورييك وافرجيييك واعذبك دون رحمه مثل الي تسسويه
سعود:اوكي سوي الي تبينه 
شوق:ههههههههههههه اكيد بسوي الي ابيه اجل بجي استأذن منك؟
ام سعود:ههههههههه حلوة ذي
شوق:تييب
ام سعود:انت قوم تححرك وروح جيب لها من المحل شريحة احسن من ذي
وبلاك بيري 
سعود:ششنو؟
شوق:الي سسسمعته
سعود:اهي ماتحب البلاك بيري
ام سعود:وتفعل لها الخدمة على حسابك
شوق:احبك خالتو فاهمتني والله
سعود:مافي اذا هي تبي تروح تشتري لها
ام سعود:مثل ما الك من المحل لي انا بسرعه روح
سعود:طيب
شوق:فديتك خالتو
ششوي ويدق الجرس وفتحته الخدامه دخل مشعل
مشعل:ماشاء الله للصصباح جالسة هنا واحنا ندور عليك
شوق:كان اتصلت ع الأستاذ سعود
مشعل:يعني يدري؟
شوق:ليه وش قال لك؟
مشعل:راحت نار جهنم
شوق:آآآآآآآآآآآآه يقهر
مشعل:ريم صصحت وفضحتنا تبي تشوفك تفكر فيك شي واحنا نكذب
شوق:تيب
ام سعود:والله ماحسست بالوقت ابقي كمان شوي
شوق:هههه مرة ثانيه اكرر زيارتي
ام سعود:انتبهي لنفسك يا حلوة
شوق:اوكي
في المستشفى بعد وصول شوق
شوق واهي وقافه عند باب الغرفه:ههههههههههه ويوووو تبكين يا طفله
غلا:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رهف:ههههههههههههههههههههه آه يا بططني
ريم:يا كلبه خوفتيني عليك فكرت صاير عليك ششي
شوق:الا صصج وين ريمي بنت فهد؟
غلا:نايمه 
شوق :من متى؟
غلا:من ساعة نامت وجينا هنا
شوق:انتبهوا لها 
البنات:لاتخافي ولا يهمك 
شوق:الحمد الله على سلامتك ريمي 
ريم:الله يسسلمك يا دبه بفرجييك انا
شوق:ششرايكم بسس كيف اضضحك عليها
ريم:وين كنتي؟
شوق:وشش لك من دخل؟ كنت مع سعود اتهاوش 
ريم:هذي انتي ماتغيرتي حطيتيه بعقلك
شوق:ايه انا طفله وبحط عقلي بعقله اوك؟ 
ريم:طيب خلاص لا تاكليني 
شوق:ششرايكم بملابسسي؟
ريم:دوري دوري
شوق:هاه شششرايك؟
ريم:تجننين
غلا:من وين لك هذا يجنن مرا
شوق:هذا فسستان خالتي لما كانت صغيرة
غلا:ياريتها خالتي
شوق:تصصدقون حسيت خاطرها ببنت 
غلا:ودي لها ريم بنت فهد
شوق:يؤ يؤ صصدق راح تفرح
غلا:ايه يلا رووحي وخذيها
شوق:يلا سي يو
بعد ماطلعت شوق
ريم:ليه قلتي لها كنت ابي اتهاوش معها
غلا:عششان تدخلك العنايه المركزة
ريم:هههههههههه
عند شوق في الفندق
شوق:يلا يا ريم اصصحي 
ريم:وين بنروح؟
شوق:باخذك مكان
وتجهزا ومشوا 
عند بيت ابو عبد الله
سارة:اف انت تغيرت كثيرة حتى يوسف صار احسن منك
عبد الله:كل انسان قابل للتغيير
مها:تغيرت الى الأسوء
نوف:صدق كلامكم
عند ام سعود
ام سعود:سسعود تراك اوجعت راسي
سعود:اييه لو شوق الي جالسه تسسولف كان سمعتي لها
وشوي وتتصل عليه
ام سعود:منو متصل لك؟
سعود:شوق
ام سعود:رد شنو تنتظر؟
سعود:طيب
المكالمه
شوق:هلا سسعود
سعود:هلا فييج 
شوق:كيفك؟ اخبارك؟
سعود بستغراب:بخير الحمد الله
لحظات صصمت تمر 
شوق:خخالتي هنيا؟
سعود وهو يقلد شوق:ايوة هنيا
شوق:انت عديم ذوق اجل انا اسألك كيف ححالك ولا تسألني عطني بس خالتي
سعود:يمه تفضلي
شوق:هلا خالتي اسسمعي انا جايه اللحين
ام سعود بفرح:انتظرج
شوق:ططيب سي يو
في بيت ابو ماجد
جوري:بابا راح اطلع مع صاحبتي
ابو ماجد:روحي
راما:خذيني
جوري:سسوري ما ابي احد

عند بيت ام سعود
شوق:هلا والله بخخالتي وحشتيني
ام سعود:هلا والله بالحلوه
وحضنوا بعض وشوق تطالع سعود تشوف شرار يطلع من عينه
شوق:خخالتي عندي لك مفاجأة
سعود:جايبه فار معاك مثلاً؟
شوق:اسسكت انت يا عديم الذوق
سعود:هاهاه انتي السخيفه
شوق:والله لو تبي خالتي تفرح كان تزوجت وجبت عيال تفرح بشوفتهم
سعود:ملقوفه
شوق:ليه ماتزوجت؟ هاه؟ ججاوبنني
سعود"تبيني اقول اني انتظرك اني ابيك ما ابي غيرك":بس كذا ما ابي اتزوج لسسه بكير
ام سعود:ايش المفاجأة
شوق:يؤ صصح ريم دخلي
ريم:هايو خالتو
ام سسعود:هلا والله 
شوق انبسسطت واهي تشوف خالتها فرحانه
ام سعود:صصدق تحسسين فيني مو مثل بعض العرب
شوق:ههههههههه
سعود:هاه قلبتي ضضدي انا ولدك مو غريب مثل الي قدامي
شهقت شوق بقوة منصدمه
ام سعود:انت شنو تقول؟ جنيت؟ اييه اشك انك جنيت اططلع
شوق واهي منصدمه:يا استاذ اذا الي قدامك مو عاجبينك طق راسك بالطوف وبعدين 
اذا الصندوق تبعك الأغراض الي داخله لي وابيهم فاهم؟ ايه ابيهم مسستحيل اخلي عندك شي لي
سعود"تبين تعذبيني حرام عليك لا تكفين":انتي تمزحين؟
شوق:اكيد لا بسسرعه ابي اغراضي وكامله
سعود:انا مو بحاجه لغراضك اوك؟ 
شوق:ايه ادري رووح جيبهم تكفا
وصصعد
شوي الا يسمعون صصوت اشياء تطيح من فوق 
شوق:لـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــآ
وراحت تركض
شوق:الا ذا الا ذا حراام عليك حرام وطلعت من بيت خالتها
ريم:خالتو شنو فيها شوق؟
ام سعود:سعودوه حسسابك عندي بعدين راح تششوف
سعود واهو كاتم دمعته:ايش راح تسوين راح تضربيني؟
ودخل غرفته وصك الباب بقوه
ريم:شنو صاير فهموني؟
ام سعود:مو صاير شي حبيبتي هم كذا من يوم هم صصغار 
يتزاعلون يتضاربون يتهاوشون بس اخر شي يرجعون يحبون بعض
ريم:يعني كانو يحبون بعض؟
ام سعود:الله يرجك مالك في ذي السوالف
ريم:هههههه
ام سعود :يالعاقله لاتفضحيني بس
ريم:ههه 
ام سعود:ايوة شنو تبي الأمورة؟
عند شوق
شوق:اسسمعني انت كويس لاتفكرني ندمانه ع الي كسسرته اوك؟
ترآ هذا حالنا انا ويياك اللحين نفس حالة القلب الي تكسر نسيت منو عطاني اياه؟
ههه لا اكيد مو ناسي بس الفرق بيني وبينك فرق الشمس والقمر وانا مقدر احبك 
انا اكرهك اكرهك تعرف شنو اكرهك؟ بعد الي سوويته اليوم طحت من عيني
وبعاملك معامله خاصصه عششان تعرفـ...
وتقفل الخط بوجها
شوق:آآآخ تقهر وتستفز 
من بعدي بنتين يمشون
دلال:مو هذيك شوق؟
ليلى:اييه احسسها متضايقه ومنقهرة
دلال:انا اعرف من شنو
ليلى:ايش؟
دلال:اكيد الأستاذ سعود
ليلى:ههههه وحشتني هوشاتهم 
دلال:مالت هذي الرومنسيه الي تقطع القلب 
ليلى:ايش ذا النوع كمان؟
دلال:هههههههههه نوع الحب بتعبير اخر
وقامت تركض 
ليلى:شوق شوق شنو فيك؟
شوق:ليلى!!
ليلى:بسم الله الرحمن الرحيم شايفة جني؟
شوق:ههه لا بس وحشتيني
ليلى:شنو فيك متضايقه؟
شوق:الأستاذ
ليلى:سعود ايوة شنو مسوي؟
شوق:حضرته
ليلى:يعاندك وحاط راسه براسك كالعاده
شوق:انتي ماتعرفين لازم تقاطعيني دام تعرفين ليه تسأليني
ليلى:فديتك بس من نظراتك يبان كل شي
وضضمتها
شوق ودموعها ع خدها:ليه يسوي فيني كذا ليه؟ دايم يبي يقسي علي
واذا قسيت عليه يطلع اهو المنتصر يعني اهو اقوى مني؟
ليلى:لا بس انتي تضعفين قدام نظراته انتي اصصلاً لو تطالعي عيونه وتجين
تبي تقولين اكرهك راح تقولين احبك لأنك راح تتبهذلين وقلبك راح يترقع
يترقع=يدق بقوه
شوق:اتركيني بححالي
ليلى:شوق انتي تحبينه ليه تعاندينه؟ 
وزاد بكي شوق
ليلى:والله اسفه اذا قلت شي يزعل ببسسك بكي
وشوق كل مالها ويزيد البكي
شوق:اهئ اهئ الله لايوفق بليسك اهئ اهئ
وصصارت تبكي
دلال:يالدلوووعه خلاص سكتي حتى بنت فهد وياسر مايسون مثلك
شوق:مو ياسر يوسف اهئ اهئ 
ليلى:شوشو تكفين سكتي لاتقطعين قلبي
شوق:تذكرين هاذيك القصة ذكرتيني فيها 
وزاد البكي زياده
ليلى:اهئ اهئ 
وقامت تبكي مع شوشو 
اما دلال قاعده تصورهم فيديو وهم يبكون ولا دارين عن شي
ليلى:يعني انتي تبين تقنعيني انك ماتحبين سعود؟
شوق:اهئ اهئ
دلال:شوقوه اعترفي انتي تحبببيه اعترفي
شوق ببكاء:ايه احبه عندكم مانع اهئ اهئ بس هو جاف وعديم احساس
دلال:ههههههههههههههههههه بسسك بكي 
ليلى:شوشو خلاص تكفي لاتبكين
شوق:انا لما قريت القصة حسسيت بصدمة اهئ
ليلى:ايه من رقة قلبك مايقدر ع هيك قصص ايوة اسمعي اذا
بتبقي تعاندي راح يصير لك نفس الي في القصصه وانتي تعرفين
الأحداث
شوق ذاك الوقت صصصدق جذبت انتباه الكل ببكاها
ليلى:امزح سسكتي سسكتي 
شوق:اهئ اهئ <<صصياح مستمر
دلال:يلا باي بنات ما ابغا اثير الشبهات
شوق:خذيني معاك
دلال:انتي الي جايبه لنا الشبهات
شوق:مالت 
ومشت عنها بعدت عن البحر وشافت لها تكسي وقالت له يحذفها في اقرب واحسن مطعم 
بعد ما حذفها وعطته فلوسه
دخلت واخذت لها طاوله عائلية مو مكشووفه 
وجلسست تختار الي تبي تاكله معنو ماكان لها نفس
واختارت نصص اللسته 
شوي وتشوف بنات مارين
بنت1:ترانا مفلسسين ماراح يكفوا فلوسنا 
بنت2:يؤ يؤ 
بنت 3:عادي اتصل ع واحد من الشباب يجي يدفع
طلعت شوق بلقافه:لو سمحتوا تعالوا معاي والله مالي نفس اكل يمكن مقابلكم يفتح نفسي
بنت2:ليه شايفتنا محتاجينك؟
شوق:اطلبوا الي تبونه كله ع حسابي بس تعالوا معاي
بنت3:مو خسرانين ششي 
ودخلوا 
وصصدق انفتحت شهيتها
شوق:شنو اسمائكم؟
بنت1:انا شهد
بنت3:وانا اسماء 
بنت2:وانا رزان
شوق:عاشت الأسامي وانا شوق
البنات:عاشت الأسامي
شوق:انتوا من هنا؟
البنات:ايوة 
شوق:اها
البنات:انتي من وين؟
شوق:الدمام
البنات:اكششخ 
اسماء:شوق في احد راح يجي عادي؟
شوق:منو؟
اسماء:اخوي
شوق:عادي حياه
شوق كانت عاطيه الي يدخلون ظهرها شوي وتسمع صوت احد تعرفه
الشاب:هلا والله بنات
اسماء:هلا فيك
الشاب:منو الي عاطيتني ظهرها؟
شيماء:صديقتنا الجديده شوق
ويلفها عليه
شوق:!!
الشاب:شوـوق.؟!
شوق:سسسعود.,؟ بنات تفضلوا هذي الفلوس باي وانت تعرف حسابك عند منو
ومششت واهي عابسه بوجهه
اسماء:تعرفها؟
سعود:بنت خالتي
ومششا وراها طالع
ركبت تكسي بسسرعه وراحت الى بيت خالتها
لما وصلت دخلت واهي تركض وتبكي
ام سعود:شوق بنتي شنو فيج منو الي بقتله الي نزل دمعتك؟
حبيبتي شنو فيك لا تسكتين وتقتليني بسكاتك
شوق تتكلم كلام مو مفهوم ابد 
ام سعود:هدية هدييه هاتي مويه بسسرعه
هديه:حاضر مدام
وجابت مويه وشربت ام سعود شوق المويه
شوق:خالتي سعود
ام سعود:شفيه؟
شوق:راح يجيب لي جلطه
ام سعود:شنو مسسوي؟
شوق:انا ماراح اعلم عليه بس ربي يهديه
ام سعود:اييه توك تكرهينه من وين نزلت المحبه
شوق:انتوا تنرفزوني وحضنت خالتها ودخل سعود وهو يشوف اثر الدموع 
ع خد شوق وعيونها الي قلبت احمر وصارت تطالعه بنظرات صصدق قويه ولا مرة ناظرت فيها احد
سعود:انا اسف
شوق:تكلمني؟
سعود:ليه شايفتني اكلم غيرك؟
شوق:ايه حسسبتك تكلم الجدار لأنك انخبلت اخر فتره 
ويروح اتجاها بغضب وبلحظة غضب وعطاها سطار 
شوق ماكان ردها الا بدموع وابتسامه تحاول تغبي دموعها
ام سعود الي جات تركض:سسسسسسسسسسسسسسسسعود انت ماتفهم ولا ايش؟
بنت خالتك مو لعبه عندك فاهم؟ 
شوق:لا انا لعبه عند كل من جا وكل من عبر وانا تصحيح الأغلاط الناس انا 
غلطت مرة وحدة وندمت ع الغلطه غلطتي حبيتك هذي غلطتي ايه حبك اكبر غلطه
في حياتي سويتها الله يسامحك وين الي كان يقول اقص يدي ولا امدها عليك؟
وين الي حبيته؟ وين الي يعزني ويغليني؟ وتسألوني ليه بس اجرحه؟
ليه تلوموني ماتلومونه طالع مع بنات الناس وجايماد يده علي غير كذا جرح مشاعري
ايه صح نسيت انو البنت اذا غلطت كبروا غلطها بس الرجال يغلط براحته واهله عنه ساكتين 
ام سعود الي بقا كلام شوق بأذنها قامت وبدون شعور وردت السطار الى سعود
شوق:خالتي ليه تضربينه؟ خليه الواحد بيوم راح يندم ع احبابه
وعلى الناس الي بقلبه الي يجلس يتغلا عليهم وكمان الي يعاندهم
شوق:تشوفوني ابكي شنو الي عرفكم بكرة ما اموت ملك الموت في اي لحظة
واي يوم واي ثانيه راح ينزل ياخذ ارواحنا
ام سعود:كفايا قطعتي قلبي
ريم:شوق شنو تقولين؟
شوق:هههه ما اقول شي
ريم:ليشش ضربك؟
شوق:ههههه الحياة تمثيليه جالسين نلعب
ريم:يعني اهو ماضربك بقوه صح؟
شوق:ههههه ايه ماضربني ششفيك؟
ريم:لا مافيني شي
شوق:ايوة صح احنا جلسنا هنا اكثر من سبوع وباقي شوي وتخلص العطله
راح نبقى يومين وراح نقضي يومين بالكويت وراح نرجع مششان المدرسة
ريم:صصح اتصل على ملاك واحد اسمه نايف راح يجي 
وقال تقول لك لا تكلمي ششباب ترا بيذبحك
شوق:طلع له خير هههههههههه
ريم:انا مو فاهمه شي ومشت 
سعود:منو يكون نايف؟ وبصفته منو يسوي كذا؟
شوق:شنو لقفك؟
سعود:بكيفي يا زوجت المستقبل
شوق:ايشش ييع انت مو برستيجي انت قرف 
انت عديم مششاعر هذا انت بختصار
سعود:ماما خليها تسسكت يعني اذا مزحنا ماعجبها واذا عصبنا
ماعجبها واذا عاملناها عدل ماعجبها شنو يعجبك؟
شوق:انت انسان مو مفهوم عششان كذا محد يتقبلك 
اوك؟ اذا تغيرت 100 درجة تالي تعال كلمني
ام سعود:يلا جهز العششا 
في بيت ام نايف
ابو نايف:يالله تروحون وترجعون بالسسلامه
ام نايف:الله يسلمك
هاجر:بابا انتبه الى الملفات
ابو نايف:لاتوصيني
حلا:باي 
ابو نايف:مع السلامه
حلا:شسسويله حتى يحبني النار النار يذبني ششلع قلبي ومعذبني 
خالد:خلاص ترا صوتك نششاز
ام نايف:ما عليك من اخوك صوتك حلو
نايف:شنو عليك صصوتها احلا من صوتك
خالد:ها اللحين؟ نسسيت شنو سسويت ذاك اليوم؟
نايف:هههههههه 
هاجر:هههههه
في بيت اختفينا عنه مده وحشتني ذكراهم
ام دانيال:يالله يا دانيال عششا قوم
دانيال:ما ابي انا ارسسم 
ام دانيال:طططيب 
نروح الى ديانا
ديانا:بابا الكل يطلع ويروح وانت ليش ماتاخذ اجازة هذا الموضوع
ابي له ححل اوكي؟ ياتزووج وحدة تهتم فيني تطلعني تونسني 
يا انت تسسوي لي هالأشياء اوك؟ لأن انا ملييت خلاصص
ابو يوسف::خخخلاص تراك اوجعتي راسي بهالموضوع 
ديانا:اوك خلاص سكت وراحت غرفتها تركض
جاها اتصصال من مشعل
شوق:الو هلا مششعل
مشعل:هلا نايف تحت في الفندق ينتظرك
شوق بخوف:شششششششنو؟
مشعل:الي سمعتيه
شوق:اوكي نازله 
<<طبعاً شوق رجعت اللفندق
في بيت ابو ايهاب
وجدان:ايهاب وين موضي ماتنششاف؟
ايهاب:في بيت اهلها كل ماشافتني تحس بترجع الي في بطنها
وجدان:تتقيئ اها بسس احنا مابتتقيأ قدامنا ليش ماجات
ايهاب:خليها بسس تولد وتبقى في بيت اهلها ششهر وتالي ترجع لي
وجدان:الزووجة الحنونه هههههههههههههه
ايهاب:تأدبي 
وجدان:باي برووح الى ابي الحنون 
ودخل ابو ايهاب
وجدان بدفاشه:بابا وحششتني توني اقول برووح الى بابا الححنون
ابو ايهاب:وحشتيني اكثر السسسسسلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
وجدان:بابا اما ولدك مو راضي يجيب ريم لنا
ابو ايهاب:وين ريم وانا ابوك؟
فهد:بين ايادي امينه لاتخافوا عند بنت
ابو ايهاب:شنو ؟ ومن متى بعد تتعرف ع بنات الناس؟
فهد:هههههه لا يا بابا عند صاحبة حنان الله يرحمها
ابو ايهاب:ومتى راح تجيبها؟ 
فهد:يبا ابيك في موضوع ع انفراد
ابو ايهاب:تعال وراي المكتب 
فهد:اوك
عند الأستقبال
شوق:هلا والله نورتوا الرياض 
نايف:بكسس يطيرك اخر العالم
شوق:هذا فارس؟
هاجر:لا نايف 
شوق:اها ومششت بعدم اهتمام 
وطلعت من الفندق
شوق:الو غلا وينك؟
غلا:راح يطلعون رييم وانا عندها نص ساعه ونخلص
شوق:اوك ابي اروح محل معاكم بس تجون
غلا:اوك
شوق:خبري البنات يلا باي 
وقفلت بوجه غلا الخط
بعد ساعة عند البنات
شوق:ريموه ماخذة الكرسي كله انتي ورجلك جلسي مثل الناس
ريم:مو عاجبك نزلي
شوق:والله مدري منو الي يبي ياخذكم الى المحل 
ريم:هههه
وقامت شوق جلست بحضن ريم 
شوق:يلا بنات اركبوا 
ريم:شوقوه قومي قومي اح كسرتيني 
شوق:اقول سكتي 
وعلى طول غلا صورتهم
شوق:خذ هذا العنوان
بنات سووووووري ع البارت القصصير بس حصلت لي ظروف عمي توفى 
ولا قدرت اكمل 
توقعاتكم 
شوق وين راح تاخذ البنات؟
وفهد شنو يبي من ابوه؟
سعود وشوق بس هواش في هواش او راح يتغيرون؟
انتظروا البارت 15 الجزء الثاني راح ينزل قريباً

البارت 15 الجزء الثاني
مستحيل اكون من نصيبك انت تحلم جد انت؟
عند ام سعود
ام سعود:هلا بأختي حبيبتي وقامت تبكي
ام نايف:وحشتيني سسعاد وحشتيني
ام سعود:وحشتيني اكثر يا بعد قلبي مالك اثر
نايف:هلا والله بولد الخاله
سعود:هلا بيبيك ارحبو ببن خالتي
هاجر:هلووو 
ام سسعود:هلا بعيال اختي فديتكم
حلا:ترا نحن هونا
خالد:وانا هونا
سسعود:فديتكم انتو 
خالد:انا خخالد
سعود:هلا بخلوود الكوشخه
خالد:هلا بيك 
ام سسعود:تفضلوا شدعوته واقفين
وجلسوا 
سعود بنذاله:الله يشهد كم حبيت انسانه وعزيتها
وكم انا الى اللحين احبها واغليها ويا ام نايف انا ابي 
بنتك شوق وشاريها وانتي تعرفيني كويس من ذيك 
الأيام 
ام نايف:خلاص اعتبرها لك ياوليدي انا برد عليك بدالها 
وانا واثقه انها راح توافق لو كانت هنا وراح تقفز من الفرح
ام سسعود:واخيراً ولدي اختار له بنت الحلال والقريب احسن من الغريب
هاجر:ماخوفتي الا يصير شي منا مناك مثل ايام عبد الله
ام سعود:منو عبد الله؟
هاجر:شوق انخطبت مرا قبل ذي
ام سعود:تطلقت؟
هاجر:ايوة الي خطبها تقول شافته مع بنت كذا مرا 
ام سعود:الله لايبلانا
حلا:بالمبارك سعود منك المال ومنها العيال
سعود فرحان ونسى هموم الدنيا كلها :هههههه الله يبارك فيك
انا رايح توصوني بشي؟
الكل:لا سلامتك 
وطلع واهو يحس بالأنتصار 
كانت في احدى المحلات الي فيها الثياب
المستوردة من الصين
شوق:ايوة هذا ولا هذا احلى 
قاطعها اتصصال من سعود
شوق:اف وش بغيت ؟
سعود:كلميني بحترام
شوق:لا والله!
سعود:ايوة
شوق:بصصفتك منو؟
سعود:زوج المستقبل
شوق:يصير خير انا رافضتك منو قال راح اوافق 
سعود:خلاص امك عطتني جواب بدالك مو جاي اخذ شورك 
شوفي الملكه بكرة الليل تجهزي وتعدلي
شوق:ايش؟ من صجك؟ انت مجنون مريض نفسي يييييييييييي
سعود:يا حبي اشوفك مقهورة 
شوق:تبط الكبد
سعود بنذاله:البسي شي قصير 
شوق:طيب ع امرك يا زوجي العزيز يا مغفل 
باي
وسكرت بوجهه
ريم الي كاتمه ضحكتها
غلا:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شوق:على شنو تضكين؟
دلال:على زوج المستقبل ههههههههههههههههه
شوق:اقول شوفوا لكم شي تلبسونه بكرة ملكتي
ليلى:كذابه
شوق بضيق واضح:ياريت ياريت امي كيف تعطيه جواب
دون شوري 
ليلى:ايه صحيح كبرتي انتي ومفروض تاخذ شورك 
شوق:هو ماخذني عششان بس يكرهني في حياتي بس اوريه 
ومن الحب ماقتل افرجييه 
غلا:ايش راح تسوين؟
شوق:ههههه راح اشرط مايقرب لي ولا يلمسني لأن تجربتي مع عبد الله
كانت كاك موب حلوة واكيد راح يخلوه يوافق 
رهف:اكشششششششخ على الأفكار دواهي 
شوق:كأنك سرقتي كلمتي اكشخ؟
رهف:هههههههههههه
شوق:خخاطري ارقص وبكرة اليوم المناسب 
رهف:ايوة
شوق:قال البس قصير شوفي ذا قولي لها تجيب لي منه واحد
رهف:هااااااااااااه.؟
شوق:ايه ليش لا؟
غلا:لا لا تبي تجنن الرججال 
ليلى:ههههههههههههههههه تبين سمول لا صدق راح فيها
شوق:اييه خلوه راصص علي احسن شي والله لذوبك يا سعود
ليلى:بيهجم عليك
شوق:ابي لون احمر كمان مابيهجم نسيتوا شرطي؟
ريم:خطيرة والله افكارك تذوب
شوق:يقولون انا ما استحي وانا فعلا من اليوم بفسخ الحيا
دلال:ايه صدق بتفصخينه
شوق:لا تخافون انا اشك انه بيمشي ويهلوس بأسمي 
وبخلي الأضاءة بالمجلسس تبعهم خافته عششان اعرف شغلي كويس
ريم:بدينا بالنذاله.؟
شوق:اييه شوق بتطلع نذالتها مثل ما اهو طلع نذالته مايدري اهو يعامل منو
غلا:صصح كلامها
شوق:ايوة انا اميره واخذ ملك مو سسعود هذا 
رهف:بدينا ؟
شوق:ايوة 
وششتروا لهم نص المحل تقريباً وطلعوا
شوق:كل شي يلوق علي من حقي اشتري كل ذا
غلا:ههههههههههههه
وهم يمشون شافت محل هدايا
شوق:لو سمحت وقف عند ذا المحل
التكسي :طيب
ونزلوا
شوق:هلو مرحبا معاك شوق
الشاب:هلو الو معاك روجو
شوق:كويس يا روجو بغيت ششي يليق الى واحد
نذل يعني بكرة ملكته وابي شي يجذب الأنظار
روجو:هههههههههههه كيف يعني؟
شوق:قلب دب ششي حق بزران 
روجو:لا صدق كذا تعالي 
وسحبها ناسي حاله ودخلها في مثل الغرفه الكبيره داخلها دببه واشياء شياكه
وشوق تطالع فتحت فمها
روجو:وش فيك؟
شوق:محلكم جنان
غلا:زيحي لي واااااااااو
شوق الي صارت تشوف دب دب حاجه حاجه
وفجأة شافوها تركض وماخذة دب وضامته
روجو:استجنت؟
غلا:لا بس عجبها مستحيل تطلع دونه
شوق:ابي هذا وهذا وهذا ومعاهم هالدببه ال3
وابي الدب الكبير
ريم:ايششش؟
شوق:راح افرجي سسعود والله لقهرك 
ريم:شوقوه شنو يعني نبي شي شي نبي احسن وحدة تغني هنيا
روجو:راح اعطيكم كرت تبع فرق وكذا 
شوق:ششكراً ما قصرت
روجو:بس ملكة منو؟
شوق:مي 
روجو:ههههههههههه وجايه تشترين دببه؟
شوق:ابي اقهر الزوج العزيز والله لخليه 
يندم
وشوي ودخل شاب
...:روجوتي وينك وينك؟
روجو:تعال هنا
شوق بعد ما شافته:مشششعل
مشعل:شوق!!
شوق:وحشتني 
روجو:الأخوان يحبون بعض؟
شوق:لا هذا صديق اخوي
روجو:انتي بنت غريبه
شوق:مشعل لو كانت ملكتك تتوقع لو جبت لك شنو تتنرفز وتنقهر؟
مشعل:لما تجيبين لي دبدوب مقطن معفن 
شوق:صصدق؟
مشعل:ايه صصدق
شوق:روجو في مثل الي قاله
روجو:ايوة
وراج جاب دب وقصه تقصيص 
شوق:يجنن ياربي والله افكارك تجنن
وقالت له يجيب باقة ورد كلها ورد احمر 
كبيره
غلا:واااااااااااااااو الى مين هذي؟
ريم:بلا غباء اكيد الى سعود
شوق:ايه ابي زوجي العزيز يخجل 
دلال:احووب شواقه مع تفكيرها شرانيه
شوق:ايوة بنات مماتبون شي؟
ملاك:لو سمحت ابي ورده فوشيه
روجو:حاضر
وعطاها وطلعوا
واخذهم مشعل
شوق:ميشوو 
مشعل:هلا
شوق:حوبي
مشعل:نعم
شوق:نعامه ترفسك قول امين ميشو
ميشو:ههههه روح ميشو
شوق:ابي تاخذني احسسن مكان الى فساتين الأعراس
ميشو:من عيوني
واخذها الى المحلات الغاليه والي يعرفها
ملاك ودلال:واااااااااااااااااااااو مرا جنان
ليلى:غالي بل بل هذا جايبنا محل ذهب مو فساتين
لبناني:مصممين عند مصممين مشهورين
شوق:وين احسسن فستان عندكم؟
لبناني:تعي هون
شوق:لا عن جد يهبل عجبني جيبه لي هاك هذي بطاقة البنك
وتم الدفع واخذت الفستان وطلعت
دلال:ميشو خذنا محل فساتين عادي يعني تبع خطوبات
ميشو:سواقكم؟
شوق:بعد اذنك طبعاً
ميشو:تيب
عند ابو نايف
ام نايف:ابو نايف بنتك ملكتها بكره
ابو نايف:شنو وعلى مين؟
ام نايف:على ولد اختي سعود الي سمعته تعال لنا
ابو نايف:اول طياره جاي 
وسسكر الخط
واتصل ع السكرتيره
ابو نايف:احجزي لي على اول طياره رايحة الرياض
ميرنا:حاضر 
ابو نايف:ونادي لي ماجد
ميرنا:اوك
وصصاروا يدورون ماجد
شوي ويطق الباب
ابو نايف:ادخل
ودخل ماجد
ماجد:هلا عمي بغيت ششي؟
ابو نايف:اانا مسافر ملكت بنتي بكرة انتبه على الشركه بغيابي 
ماجد:حاضر طال عمرك
ابو نايف:طيب باي ومششا
ي ت ب ع

تابع

عند البنات وهم رايحين بيت ام سعود
دخلت شوق وتاركه الأكياس عند البنات يحملوهم
وكان هناك سعود
شوق:الله يحفظ لي سسعود ويخليه احبه تحقق حلمي 
وراحت باسته في خده وعطته الباقه
خالد:احم احم ترا نحن هنا
شوق:وانا كذالك هنا
ام نايف:ررجعنا رومنسيات شوق وسعود
شوق:هههههههه
نايف:لا اختي مو ناويه على خير صدقوني
سعود بهمس:وانا كمان 
ام سعود:شوق انتي موب صاحيه هذا بعدكم ماتملكون اجل 
كيف لو ملكتوا؟
شوق:هههههههههههه مدري شيصير
في احدى الأماكن
..:تجيبوها لي انا ماخليت الأول يطلقها عششان تجون تقولون انها بتملك بكرة
البادي قارد:لكن سيدي لانستطيع فعل شيء
....:اذا ماجبتوها نهايتكم على ايدي فاهمين تخطفوها تبهذلوها مايخصني
المهم انها لي انا انا وبسس 
البادي قارد:حاضر سيدي 
...:كذا يا شوق انا احبك وانتي تحبين هالسعود 
عند عايلة ابو ايهاب
ابو ايهاب:بالمبارك مقدماً
وجدان:ليه يبا؟
ابو ايهاب:بنتقدم الى صديقتك ريم 
وجدان:يي صصدق ؟ ولا تمزحون؟
فهد:صصدق
وجدان:كوشخه بيصير عندك بنت اسمها ريم وزوجه 
فهد:هههههههههه
فهد:بس مو اللحين لأن هي بالرياض
وجدان:قول والله
فهد:ايه موجودة ايش فيك؟
وجدان:وحشتني
فهد:هههه ططيب انتي مو عندك رقمها؟
وجدان:لا انت عندك؟
فهد:عندي رقم صديقتها الي عندها ريم وياسر
وجدان:عطني بسس عطني 
وعطاها الرقم 
كانوا جالسين يسولفون وام نايف مبسوطه 
لأنها كانت دايم تتمنى سعود يكون الى شوق
وقاطع سواليفهم مع البنات جوال شوق الي صوته عالي
سعود:ردي طبلة اخذني انفجرت 
شوق:هههه بس الرقم غريب
ملا:ردي اكيد احد تعرفي
شوق:الو
وجدان:الو هنا ريم؟
شوق:متصله لي على جوالي عشان ريم؟
وجدان:اقول اختي عطيني اياها 
شوق:طيب
شوق:ريم في بنت تبيك
ريم بأستغراب:هاتي
واخذت الجوال
ريم:الو
وجدان:هلو ريومتي
ريم:جوجو وحشششششتينيا
وجدان:وحشتينيا اكثر غناتي
ريم:هههههههه ولا صصرنا نتكلم سيهاتي
وجدان:تذكرين؟
ريم:ههههههههههه وكيف اقدر انسى
وقامت ريم بالجوال طلعت برا
هاجر:سعود
سعود:عيون سعود
شوق:اذا من بدايتها مغازل في اختي خذها بدالي
هاجر:ما اوصصيك على اختي الوحيده ان زعلتها 
اقلب معاك مغافر
سعود:كيف؟
هاجر:لا سلامتك
دلال وليلى الي فهموا:هههههههههههههههه ايه مغافر الحمد الله والشكر
اححنا وياك حبيبتي في المغافر
شوق:فديتكم ما اوصيكم بالحديد فوق راسه
نايف:هههههههههههههههههه
شوق:لا هذا نايف مابيقصر
نايف:ايه
سعود سرح بعيد "لا والله اذا هذي بدايتها راح تلعب في النهايه فيني لعب"
شوق:خالتي
ام سعود:عيون خالتك 
شوق:انا عندي شرطين
ام سعود:شنو؟
شوق:اول شي مايلمسني الا برضاي
سعود الي طفروا عواينه:شششششششششششششششششششششششنو؟
شوق:بصصراحه خالتي تعرفين انا تجربتي مع عبد الله 
احبطتني وكذا وانا من بعد ذاك اليوم مو مصدقه الي صار
ام سعود:لا تخافي يابنيتي ماراح يلمسك ولا يقرب منك الا برضاك 
شوق وهي تمثل الحزن:والله اذا مو عاجب سعود كلامي يقدر يرفض قبل لايصير الشي
سعود الي فهم قصدها:لا ششدعوه انا احبك وشاريك ههه لو تقولي ما اشوفك الا ساعه باليوم موافق
شوق:بنات سجلوا هالشرط
سعود:لا لا امزح 
شوق:افكر بعد
ام نايف:هههههههههههههههههه
شوق:سعودوه روح جيب لي الصندوق ابي منه شي
سعود:ايش؟
شوق:الي سمعته
سعود:ايش اسمي؟
شوق:تبيني اناديك سوسوتي ؟ او ههههههههه
غلا:تذكرتي؟
شوق:ايوة
سعود:ايش اسمي؟
شوق:سعدون روح جيب لي الصندوق ابي منه شي
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سعود:ايه تمسسخروا يا ششوكه واللع ان حطيتي عقلك في عقلي
قاطعته شوق
شوق:لا تلعب بالنار لاتلعب بكرة عندي لك مليون مفجأة 
ام سعود:سعدون روح هات الصندوق ما سمعت ؟
شوق:احب خالتي احبها يا ناس الا وين ريم بنت فهد؟
ام سعود:نايمه 
شوق:اها 
بعد 10 دقايق نزل سعدون متبهذل
شوق:ثثنكس 
ونزلت فتحت الصندوق
شوق:بنات تعالوا تعالوا
سعود:لا والله فيه اشياء تخصني بعد انتي بكرة راح تصيرين لي بس
البنات يبقون بس صديقاتج
ام سعود:صح كلامك
سعود:واخيراً وقفتي معاي ماي ماذر
شوق:ههههههههههههههه
وششافت اوراق جلسست تقراهم
وهي فاطسسة ضحك 
دلال:ضحكينا معاك عاد يلا تكفين
شوق:كاتب سعود شوق جابت لي صخونه ماراح انسى لها 
هالموقف هههههههههههه كابه علي مويه بارده في جو بارد 
بس عشان بستها في شفايفها
نايف:هههههههههههههههههههههههههههه
دلال الي كتمت ضحكتها
خالد:اييه رومنسيات سعود وشوق هنيا
شوق:ع صصغر سني ذاك الوقت بس كنت انا الي اقوله
عيب ومايصير واهو الكبير كأنه بزر يقول عادي لالا صح يا سعدون
وقام وراح غرفته لأن فيسسه قلب الوان
ام نايف:وشش بلاك؟ اخجلتيه 
شوق:الطقاق الي يطقه
ملاك:بصصراحه اذا بتقولوا لي انهم راح يعيشوا مبسوطين
انا راح انتحر لأنو من بدايتها كذا اجل كيف نهايتها
ام نايف:هههههههههه
ام سعود:تذكرين؟
ام نايف:وكيف انسسى؟
شوق:ماما تتكلمون عن يومنا الثاني؟
ام نايف:ايوة
شوق:شباب بنات اسمعوا
اليوم الثاني كاتب سعود جلست من النوم مبهذل
وششعري معفس ورحت الى شوق اصحيها من النوم
ومو راضيه ولما قامت قالت سعود انا ما احبك
وانا جد انصدمت وانجرحت 
اوقالت انا زعلانه انت الي سويته امس قدام امي وخالتي مو قليل
وقامت وقالت وهي طالعه من الغرفه انساني فاهم
وانا جيت اسسوي حالي بطل كوميدي ورحت فوق السسطح
وجلسسسسست اصارخ شوق احبك والله احبك حرام عليك انا اسف مابعيدها 
هههههههههههههههههههه ولا كنت افكر حالي انجنيت قعدت اقول
والله لو ماترجعي لي بموت واللحين ما ابي حياتي دونك رافض
حياتي دونك اصلاً انتي حياتي وكل امنياتي
وجلسسسسسسسست تضحك وتتمسخر وقالت
انت غبي امس اقول لك احبك ولا اقدر اعيش دونك وانت صدقت على طول
وامي وام نايف فاطسين ضحك
هاجر:هههههههههه عليكم سوالف موب صاحيه 
شوق:هذيا اششرطه مسجل فيها الي صصار واشياء كثير ثانيه بس مستحيل تشوفوهم
غلا:يا خيسسه نبي نضحك نبي نشوفهم
شوق:مافيشش
ام سعود:بنات عن الفضول الزايد 
وقامت شوق اخذت الصندوق وراحت غرفة سعود فيه 
لما دخلت حطت الصندوق لاقت واحد منسدح ع السرير 
ويبان انه مبسوط راحت قربت له وششافت صورها وياه وشافت 
ورقه بين ايدينه واخذتها وقرتها وانا ماراح اقول ايش المكتوب 
مرة ثانيه اقول لكم باسته في جبهته وغطته بالحاف وطلعت
رهف الي قامت تصفر:اييه ليه تأخرتي؟
شوق:بعد وش رايك تجين تدخلين معاي؟
رهف:اي ليش لا عشان لاتتهوري
شوق:مو بزرة انا يا اخت رهف
ودخلت ريم
شوق:سساعه؟
ريم:سسوري شواقه بس هذي صديقتي الغاليه
شوق:لا عادي كان عزمتيها 
ريم:هذي اخت فهد
شوق:ايه اعزميها 
ريم:خسسارة مابقدر ارقص
شوق:تستاهلين 
ريم:مايخصني اذا شالوا الجيره تالي تسوين عرسك
شوق:ولا يهمك
ملاك:عن اذنكم بروح الباث <<اكرمكم الله
شوق:روحي
طبعاً الحمام جنبه المطبخ والمطبخ فيه باب يطلع على برا
وطلعت برا
لؤي:بغيتي شي ملاك؟
عند الجماعه 
نايف حس بضيق مايدري ليش
نايف:بروح اشري ماي واطلع اشم شوية هوا
شوق حسست ان اخوها متضايق او انه يمثل بس عشان يبي يشوف ملاك
وراح شرب مويه وهو يشرب مويه سمع صوتها تكلم لؤي
ملاك:لؤي
لؤي:شنو؟
ملاك:انا احبك
لؤي:فديت الي تحبني يا ناس وانا اموت فيك 
وطبعاً ناي على طول طلع جواله من جيبه وصورهم وهم مع بعض
لمدة تقريباً ربع ساعه ودخل راح لهم
شوق:رحت تمشيت شنو تحس فيه؟
نايف ببتسامه وراها احزان :لا ماطلعت بقيت ادور ع الماي الى لقيته
شوق:نيوف قوم نطلع نتمشى ابيك بموضوع
نايف:اجليه لوقت ثاني
شوق:لا قوم ابيك 
وسحبته بقوة ومصرة تعبر من جهة المطبخ 
ومشا معاها وتالي لما جات فتحت الباب ونايف ع جنبها وشافت ملاك ولؤي 
شوق بتوتر واضح:ايه خلاص تعال بقول لك شي هناك احسسن لنا احس الجو برا بارد
نايف:ططيب
شوق:نايف بقول لك شي بس خايفه
نايف:وش الي مخوفك فديتك انتي قولي
شوق:احبك احبك ابي منك ششي
نايف:اعطييك عيوني
شوق:ما ابي اشوفك تبكي ما ابي اشوف دمعتك تنزل 
اما نايف ارتمى بحضن اخته 
نايف:ملاك تلعب علي تلعب علي اهئ اهئ 
وقام يبكي
شوق:آآه يا نايف احسس بالي تحسه والله احس فيه
دخلت ملاك من برا واهي تضحك وتشوف شوق واقفه وضامه نايف الي يبكي
ملاك:نايف شنو فيك؟
نايف:ولك عين تجين تكلميني؟ يا حسافه سلمت قلبي لوحده مثلك
ومشششا بسرعه وعبر على الي جالسين وطلع 
وشوق تركض وراه بس شاف تكسي وركب ومشا 
شوق:يارب اسستر واحفظ اخوي
ودخلت شوق راحت لهم وكانت تطالع ملاك وتقول لها 
تعالي ابيك برا
وملاك الي حدها خايفه
شوق:ابي ملاك عن اذنكم 
ملاك ببتسامه مصطنعه:شوي وراجعين 
وطلعوا برا 
شوق عطت ملاك كف خلاها تنفجع
ملاك:ليش تمدين يدك علي؟
شوق:حركة نذاله بس لا اقل ولا اكثر 
حضرتك تلعبين بمشاعر الناس؟ لا اقصد
كم ولد لعبتي بمشاعره يا نذله؟
مايشرفني تكوني صديقتي وبس ندخل كأنا ماصار شي بس خلك تكلميني 
مايشرفني اكلم امثالك
ودخلوا
ام نايف:شوشو وين نايف راح اانا خايفه عليه شكله كأن كان يبكي
شوق:لا تخافي راح يرجع
ام نايف:ما صاير شي؟
شوق:لا ما صار شي 
طبعاً كل شي يصير معروف عند البادي قارد تبع الأنسان الي لسه
ماعرفناه 
عند البادي قارد
..:اسمع ابيك تجيب لي رقم الي تهاوشت مع شوق
البادي قارد:حاضر سيدي 
وقفل الخط وبعد ربع ساعة وصل ملاك مسج انها تطلع برا 
واخذها البادي قارد
البادي قارد:انتي اسمعي انا اقدر اخذك اللحين 
واقطك في البر محد ينقذك
ملاك:لا لا انا شسويت لا لا تكفى بسوي الي تبيه بس لا تسوي فيني كذا
البادي قارد:اجل كويس ابيك تكلمين شوق وتخليها تطلع وحطي هالمنديل عند خشمها
فاهمه؟ وان حاولتي تلعب الا نقطك في نار مو البر
ملاك:اوك 
ووقفت ملاك ورا الباب تبع المطبخ ورسلت الى شوق مسج 
وسوت الي قال عليه البادي قارد واخذ شوشو ومشا 
طبعاً الذكيه ملاك ما انتبهت ان وهي تحط المنديل شوق 
سحبت اسوارتها واسوارت ملاك وصاروا على جنب باب المطبخ
ودخلت ملاك من الباب الرئيسي
ام نايف:ملاك معاك شوشو؟
ملاك:لا خالتي انا رحت اكلم امي
ام نايف:اها يلا بنروح يا خالد
خالد:وشوق؟
ام سعود:لا تحاتوا راح تبقى عندي
غلا وريم:واححنا كمان
والباقي راحوا
غلا:وين شوق؟ صار لها اكثر من نص ساعة مختفيه
ريم:قومي ندور عليها 
ام سعود:اذا شفتوها طمنوني
غلا:اوك
قاموا دوروا عفسوا البيت فوق تحت 
بعد ساعة
غلا:شفتيها
ريم:لا
غلا:تتوقعي اهي فوق؟
ريم:محد انا شفته يركب فوق غير ام سعود مو من حقنا نركب
غلا:احنا ندور عليها ماتفهمين؟
وركبوا فوق لكن كانت المفاجأة ****

ي ت ب ع

تابع 


عند ناس لا نعرفهم بل اثاروا ضجة عاليه في قلوب بعض البشر
...:جبتوها؟
البادي قارد:نعم يا سيدي وهذي الي طلبتها
...:حطها ع السرير واطلع 
البادي قارد:حاضر سيدي
وطلع 

صصصصباح يوم جديد كان خبر اختفاء شوق مصيبته
ام نايف:وين بنتي آه على بنتي جوعانه شبعانه مرتاحة نايمه صاحيه
وينك يا شواقتي وينك
ابو نايف:اسسمعوا انتوا ماترجعون الا وشوق معاكم ولا راح تنفصلون
البادي قارد تبع ابو نايف:حاضر يا سيدي
عند غلا الي تصحي سعود
غلا:سعود اصصحا اصحا قوم 
سعود:اليوم ملكتي تبون تفشلوني قدام الناس تراها ساعة 3 ونص الفجر
غلا:بتملك على منو؟ شوق مو موجودة
سعود الي توه يستوعب فز من السرير ببجامته:ايش؟
غلا بصراخ:شوق مو موجودة 
وطلعت
عندهم بالصاله
ريم:والله يا شوق لو اقدر امشي طلعت ادور عليك 
نايف الي مو مستوعب الي قاعد يصير 
عند بطلتنا ال توها صاحيه
...:اخيراً الحلو صصحا
شوق الي مو مستوعبه شي تذكرت الي صار وفتحت عيونها
شهاب:هههههه شوق تذكرتيني؟
شوق الي بدت تحك عينها مو مصدقه الي تشوفه 
شهاب:هههه شنو فيك؟
شوق:شهاب تطلع انت موري لا لا وجلست تفكر وتقول مستحيل
شهاب:هلا بشوق
شوق:شنو الي جابني هنا الحمد الله فكرت نفسي جد مخطوفه
شهاب:لا وانتي ليش هنا مو مخطوفه؟
شوق الي نزل عليها كلامه مثل السم 
شوق:شهاب انت ليه تسوي فيني كذا؟
شهاب:ولا صرتي تحترمين كنت دايم تحت امرك ههههه 
وكنتي دايم تعتبريني واحد ما اسوى شسويت لك؟ انتي الي كنتي تهينيني
قدام الكل ماتذكرين؟ هاه؟ تبين اذكرك؟ كنتي تقولين انا مستحيل 
احب واحد مثلك ليه شسويت لك؟ وجايه تسألين 
شوق:شهاب والله اسفه كنت ما افهم ومو واعيه الى الي اقوله 
شهاب:المششكله حبيت بزره ما تفهم بسس خلك هنا 
ملكه وماراح تتم فاهمه انتي لغيري مستحيل فاهمه؟
شوق:لا تكفى راح ينتصر ارجوك اانا مو مخططة ويروح تخطيطي بهفة ريح
شهاب:سسوري هالكلام ماينفع معاي
شوق:وتقول تحبني؟ هه صدقتك والله لو تحبني ماسويت كذا
شهاب:انتي تحلمين لغيري تكونين
شوق:شهاب رجعني تكفا انا مو ناقصتك
شهاب:مو مرجعك
وقفت شوق بجنون خلاص ماتقدر تسكت خلاص تبي ترتاح:انت ماتفهم خلاص ماتحس قد
شنو تعذبت في دنيتي؟ ههاااه.؟ والله لو اكلم جدار حس فيني اول شي تطلقت وقلت ان شاء
الله خير تالي انجرحت وعانيت وقلت ان شاء الله خير واليوم الي جيت فيه بنتصر 
جيتوا سحبتوا انتصاري حرااام عليكم حررااام والله حرام انا انسانه ايه انسانه ضايعه 
ضايعه بين احساس طفله واحساس الناس حولها انا فقدت كل شي خسرت كل شي 
وطاحت بكي
شهاب:شوق خلاص تكفين خلاص راح اوديك بس لاتبكين 
شوق:دموعي عادي تطيح عادي مشتاقه ابكي افرح انت اخذت نص 
حياتي افرح اخذت احسن ايامي ما احد فاهم شقد يعني لي هذا اليوم
راح لها ومسكها من يدها
شهاب:شوق انا عمري ماضعفت قدام احد بس انا ما اقدر اشوفك بهالححال 
قومي وبرجعك البيت وسوي الي يريحك بس ابيك تعرفين في انسان حبك وعزك 
وانا معاك طول الوقت اذا بغيتي رقمك تسجل بجوالك رووحي البادي قارد راح يرجعك
شوق ابتسمت:شهاب ماراح انساها لك شكراً
انبسط لما شافها ابتسمت وقامت من على الأرض وطلعت متوجهه للبادي قارد الي فتح 
لها الباب 
في بيت ام سسعود
مو موجود غير بنت فهد الي خايفه على شوشو وريم الكبيره
دخلت شوق وباين انها كانت تبكي 
ريم:شوووووووووووووق خوفتينا عليك 
وطاحت بحضن ريم تبكي 
ريم بنت فهد:شواقه شفيك انتي كنتي تقولي البكا الأطفال ويزعلون الي نحبهم
مسحت شوق دموعها
شوق:صح كلامك وجاي بوقته وقامت دخلت الحمام اكرمكم الله تغسل وجها
واتصلت ريم عليهم والكل رجع واولهم سعود الي من اول ما شافها راح لها ضمها
شوق:احم احم 
وبعد عنها
نايف:انا اشوف فلم هندي؟
شوق وهي تطالع ملاك:حسسبي الله ونعم الوكيل على الي كان السبب
وسحب نايف شوشو واخذها السياره 
نايف:ليه كنتي تطالعينها؟
شوق:الأخت هي الي مسويه كذا
نايف:ايش؟
شوق:شوف جوالي
وشاف رسالتها 
نايف:ابتعدي عنها
شوق:اكيد هذي انجنت
ودخلوا 
شوق:ملاك الي صار ما ابيه يتكرر اوك.؟ واذا تكرر انتي عارفه مصيرك
ملاك:طيب
شوق:يلا عن اذنكم بيجوني الكوافيرات وانت اذا فيك خير روح احلق مو اليوم ملكتك ومو مسوي شي
سعود:متى طلع لها لسان؟
شوق:يلا يلا ترا ملكتي مو كذا يا بشر
غلا:ايه يلا 
عند احدى البنات الحزينات
نجود:ماما انا ما اطيقه ماتفهمين ما احبه اخذيه لك اهو اكبر منك 
ياليت يناسبني هذا اخر كلام عندي وعرس مو بمعرسه وعيال ما ابي 
اوكي؟ هذا اخر كلام عندي وشهر عسل كمان ما ابي 
قاطعها اتصال شوق المفاجاء
شوق:الو نجود 
نجود:هاي شواقه وحشتيني يابعد اهلي انتي
شوق:جوجو حبيبتي 
نجود:شنو؟
شوق:احبه ذبت في حبه واعشق تعذيبه
نجود:شنو؟
شوق:احب سعود واموت لما اشوفه منقهر
نجود:منو بعد ذا الجديد الي تغازلينه 
شوق:هذا خطيبي
نجود:خطبتي؟
شوق:اليوم ملكتي
نجود:منه المال ومنك العيال
شوق:خلي العيال لك 
نجود:والله انا بعد انخطبت
شوق:ششششششششششششنو؟
نجود:الي سمعتيه وواحد اكبر من امي 
شوق:ايشش الله يعينك انا باقي شوي وارجع ع الدمام هناك راح امسكك 
تحقيق يلا يناديني سعود بشوف ايش يبي
نجود:سيا
شوق:سيا
وقفلت الخط
شوق:بغيت شي؟
سعود:ايوة قصي شعرك
شوق:ايش؟
سعود:الي سمعتيه
شوق:في احلامك اقصه 
سعود:شنو قلت لك؟
شوق:اقص يدي ولا اقصه والله ماقصيته وكاني حلفت
سعود:طيب خلاص 
وراح
جت الكوافيره 
وعدلتها وكششختها 
كانت شوق لابسة فستان كذا 
لونه احمر 

وكان طالع عليها جنان ولبست اكسسوارات بالون الأسود

وغلا كانت طالعه رهيبه بشعرها الي كان روعه وكان لابق عليها الفستان
والأكسسوارات 

ودلال كان لبسها حلو واكسسواراتها حلوة وكانت تاركه شعرها ياخذ راحته

وليلى كانت كشششخه لابسة اكسسوارات ملونه وفستانها ابيض وشعرها ماخذ راحته متفقه مع اختها ع الشعر

اما ملاك اعتذرت مالها وجه تطالع شوق
ورهف كانت مسويه شعرها ذيل حصان وخصلتها على عينها ماتحب الأكسسوارات

وهاجر كانت رووعه خصوصاً شعرها طويل ومخليته ع راحته وكانت مليانه اكسسوارات 


ي ت ب ع

تابع
جات ساعة 8 ونص الكل كان هنا حتى الشيخ
عند الرجال بمجلس الرجال
الشيخ:انا جاي اليوم عشان اجمع بين اثنين ....الخ 
ولدي سعود تقبل بالبنت انت موافق؟
سعود:ايه موافق 
الشيخ:وقع هنا 
ووقع 
الشيخ نادوا لي البنت
نايف:طيب
وراح نادى شوق واهي واقفه ورا الباب
الشيخ:يابنتي انتي موافقه على سعود يكون زوجك؟
شوق بأنتصار:ايه موافقه 
وكمل الشيخ الأجرائات وطلع 
كانت الملكه شي عائلي بسيط لأنها مو خطوبه 
بارك ابو نايف ليه والكل طلع من المجلس وكان سعود متوتر بشكل واضح 
كيف بيشوف شوق دون عباة من بعد هالسنين الطويله هههههههه
راح ابو نايف وقال الى شوق تدخل لازم يشوفها اما شوق من قال لها ابوها نطت من 
مكانها <<الأخت متحمسه مو مصدقه انها بتقهره 
سعود يشوف بنت داخله دون عباة بس في باله هذي مو شوق يمكن غلا غلطانه
وكان منزل راسه
شوق:سعود شفيك مستحي؟
سعود الي رفع راسه:لا فكرتك غلا 
شوق:وش الي جايبها هنا 
سعود:طالعه حلوة
شوق:من ذوقك
مرت لحظات السكوت
شوق:سعود
سعود:هـ ـا هلـ ـآ
شوق:شنو فيك متوتر؟
سعود:مافيني شي
شوق:سعود
سعود:نعم
شوق:نعامه ترفسك قول امين 
سعود:هههه شكرا
شوق:بصصراحهـ انا
سعود:انتي شنو؟
شوق:انا
وسكتت
سعود:شوق لاتنرفزيني
شوق:انا احبك
سعود:فديت الي تحبني يعني تبين تقنعيني انو ماوافقتي عشان تعانديني او تقهريني؟
شوق:افا ششدعوه نسيت الي كان بينا؟ <<<انما الأعمال بنيات وانما لكل امرء مانوى 
قرب لها سعود بس صارت تبعد عنه
سعود:شنو فيك؟ خايفه؟
شوق:نسيت شرطي؟
سعود:ايه صح بس انا مابسوي فيك شي
شوق:******
نروح في برا عند البنات 
الفرقه:عاشو ام الأبيض يمين يسسار ياهو 
غلاوي:برووح اشوف رومنسيات شوق وسعدون 
رهف:بجي معاك 
وراحوا 
لبسسوا عباياتهم وتلثموا وطقوا الباب
سعود:ادخل 
غلا:ايه ايه طايرين في العسسل والله ماخليتك معاه شوقوه 
سعود:اقووول روحوا وخلوها معي
رهف:ايه مسستحليها 
غلا:شوقوه راح تغني بس اسمع مني قووومي تراها حماس 
شوق:يلا اطلعوا لاحقتكم 
وطلعوا البنات
شوق:باي حوبي اشوفك بعد قليل 
سعود:لو بكيفي ماخليتك تروحين 
طلعت شوق وهي تمثل الخجل 
وراحت تركض للبنات واهي تضضحك ع شكله بقوه
رهف:شفيك عسسى ماشر؟
شوق:آآخ لو ششفتي شكله
دلال:هذي فاضيه تتمسخر على زوج المستقبل 
شوق:زيحولي ابي ارقص 
شوق واهي تكلم الفرقه :لو سسمحتي ابو اغنية بس اسمع مني او دقني
الفرقه:حاضر
ومن بدوا بدت شوق تهز هز مو طبيعي 
ودلال وليلى معاها
شوق:بنات يلا وراي 
وصاروا يمشون ويتوشون 
الفرقه:عاششت ام الأحمر يلا يمين يسار توش توش
غلا الي كانت جنب رهف:يضحكوا هالبنات
رهف:ههههههههههههههه
خلص الرقص وكل شي 
غلا:اف شوقوه الوقت تأخر منو فاتح انا جوعانه
شوق:ناويه ازيد 10 كيالوا مثلك جيعانه
دلال:ليش ماجات ملاك تتوقعوا مريضة كثير مشان ماتجي
شوق:تكفي صكي سيرتها
ليلى الي شكت بالوضع:شوق شنو الي صاير؟
غلا:شوق ترا انا شفت اسوارتك الي كلا بيدك معاها سوارت ملاك عند باب المطبخ الخارجي
شوق:اهي الي خلتهم يخطفوني فوق كذا قاعده تلعب بمشاعر اخوي
رهف:واااو واااو كل هذا تسويه 
ريم الكبيره:غلا فهد يبي ريم اخذيها له 
غلا:اهو برا؟
ريم:ايوة 
واخذتها له 
فهد:ياسر موجود؟
غلا:ايه موجود
فهد:ممكن تجيبيه 
غلا:بتاخذه؟
فهد:ايوة 
غلا:ماراح تقدر تسوق 
فهد:هاتيه خلاص معاي اختي 
غلا:فصول اسسمع بجي معاك لأن اختك راح تجلس مع ريم
فهد:اوك 
دخلت وجدان وراحت غلا 
شوق واهي رايحه غرفة سعود
طقت الباب ودخلت 
شوق:سسسوسوو
سعدون:عيون سوسو
شوق:ابي اسسسم مطعم اكله لذيذ وبهالوقت فاتح
سعود:افتحي درجي راح تلاقي ورقة فيها مطاعم
شوق:ثنكسس 
وطلعت 
لكن شوق ما اخذت بس الورقه اخذت صور الى سعود
البنات:شنو الي في يدك <<<ماتخلص اللقافه
شوق:صور سعود وورقه فيها مطاعم ريم اتصلي ع مطعم قولي له
نبي 6 مشويات كبير و.....الخ 
ريم:اوك
شوق:لاتنسسي المشروبات 
ام سعود:شنو يسوون الحلوين؟
شوق:خالتي سامحيني بسس مسويه عزيمه في بيتكم
ام سعود بفرحه:جد؟
شوق:ايه
ام سعود:انا منكم او لا؟
شوق:افا انتي اكيد منا بعدين انتي صديقتنا وخالتي ههههههههه
ام سعود:فديتكم 
شوق:خالتي في مرة عزمت كذا بنات كثير وناموا عندك؟
ام سعود:لا امي ماكانت توافق 
شوق:اها 
ام سعود:اسسسمعوا المجلسس تبع الحريم فيه مخزن هونيك 
بطانيات ومخدات والي تحتاجونه ونادوا ع الخدامه تساعدكم 
شوق:تيب 
ريم:بعد نص ساعة الطلب راح يوصل
شوق:بنات نا رايحه تبون شي؟ 
ريم:وين بتروحي؟
شوق:بششوف سعدون اقصد سوسو
غلا:هههههههههههههه ايه روحي 
وراحت 
وصارت تدور في غرفته وشافت صندوق مقفل 
وشافت المفتاح في سلسلة لابسها سعود 
وراحت سحبتها بشويش <<<متى بتعقل هالبنت ترا الدنيا خصوصيات
وفتحت الصندوق .....
طلعت شوق شافت البنات يضحكون 
طنشتهم وراحت تركض فوق 
لكن كانت الصدمه ...... ونزلت بسرعه
غلا:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريم:آآآآخ يابطني ع سواياكم ابي نفس مو قادرة
رهف وليلى ودلال صار فوق راسهم علامات استفهام 
شوق:في احد ركب فوق؟
ريم:هههههههههههههههههه انا وغلا ههههههههههههههههههههه
غلا:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه
ليلى:مجانين
شوق:هههههههههههههههههه ليلى يعني بصراحه لو انتي مكانهم كان ضحكتي 
دلال ورهف الي شوق ماكملت كلامها راحوا ركبوا ونزلوا فاطسين ضحك
شوق:اششوف اخذتوها مسسخرة يلا عاد 
غلا:هههههههه اهم شي البوسات 
تعالوا معاي من اليوم الصصبح لما غلا وريم ركبوا 
وانا ماقلت ايش شافوا الي ششافوه صور كبيره في بروايز 
الى شوق وسعود بوضعيات كثيرة مرا شوق تضربه ومرا يبوسوا بعض 
ومرا ومرا 
شوق:انتوا ماتستحون 
رهف:بنات جابوا الاكل بسسرعه ابي اكل جيعانه 
شوق:وين امي؟ وهاجر.؟
رهف:راحوا الفندق 
شوق:اف ماتحلا القعده دونهم 
رهف:ههههه
شوق:خالتي يلا تعالي 
ام سعود:كاني جيت ووقفت منصدمه 
شوق:شفيك خالتي؟
ام سعود:كل ذا بتاكلونه؟
شوق:اييه 
دلال:خالتي شوق اهي الي نصه بتاكله 
شوق:والله انا مو بلاعه قدكم فاهمات؟؟ ويلا بششيل الى الغالي زيحوا 
وششالت صحنين من المشويات الكبار
غلا:هي هي كل هذا له ناويه يصير كله ششححوم جييبيهم
وجدان:بنات معروفه شوق شالت صصحن الى اهلها والثاني الى سعود
مسستحيل تخليه ياكل 2 
شوق:آآه ياوجدان ذكيه فديت الى مثلك
وجدان:صحححيح بنات بعدين في شاورما وغيره 
دلال:ههههههههههه يلا بسس اكلوا تراني جعت 
وجللسسسوا ياكلون 
شوق:بنات في الأجازة راح نرووح فرنسا 
البنات:مع مين؟
شوق:اكيد بروح انا وهاجر وحبيبي وخالد وحلا وخالتي
وجوري وراما والباقي يعني احنا وبيت عمي 
غلا:فكه منك
شوق:الله يسامحك
ليلى:بتوحشيني يابطه 
شوق:بنات بعد شوي بنرجع الشقه او نسيتوا ملاك؟
وبنلم اغراضنا نضبهم مششان الكويت 
دلال:لا ياحبيبتي انا متكسسره من الرياض برجع الدمام
ليلى:وانا كمان
رهف:انا راح ابقى هنا 
وجدان:ليش؟
رهف:انا اساساً ساكنه هنا بسس رحت وبقيت معاهم 
لأنهم وحشوني 
وجدان:حللو مششان ازورك 
رهف:هههه حياك بأي وقت
شوق:يعني شنو؟ مثلاً اخذ ملاك؟
دلال:لا مسستحيل 
شوق:ايه عرفت خالتي ماراح تخليني اروح لوحدي
ام سعود:والله اخذي سعود بدالي 
شوق:شنو شنو؟
ام سعود:ليه سعود فيه شي؟
شوق:خالتتتتي 
ام سعود:روحي انتي معاه 
شوق:خلاص بطلت رووحه لو اروح معاه ماراح يرضى يركب معاي الألعاب الخطيره
خواف مرا 
غلا:ههههههههههههههههه شواقه اذا بتجبرينه يركب معاك الألعاب راح اجي معاك
لأ، المنظر يساوي الملايين كيف لاصق فيك من الخوف 
شوق:زششششت وي ومشت عنهم 
وراحت الى المرجيحه 
شوق:كان في ارنب 
سعود:ارنب 
شوق:بسم الله الرحمن الرحيم طيحت قلبي الله يلعن بليس 
سعود:ههههه
شوق:بديت اخاف متأكد هذا انت مو جني؟ اعوذ بالله من الشيطان الرجيم 
سعود:هههههه لا انا طلعت من الششباك 
شوق:خرعتني 
راح لها وحط يده عند قلبها 
سعود:يؤ يؤ لو دريت ماتكلمت 
شوق الي حسست نبضها بدا يقوا:هه حصل خير
مرت لحظات الصمت 
سعود:شوق
شوق:همممم
سعود:ابي نخطب بسرعه
شوق:بعد الأختبارات 
سعود:ششششششششششششششششششششششششنو؟
شوق:ايش؟
سعود:ابي نخطب ع الأسبوع الجاي
شوق:هممممم براحتك 
سعود:صج؟
شوق:سسؤال ليه مستعجل؟
سعود:هممممم لأن ابيك 
شوق:وانا ما ابيك 
سعود:نسينا؟
شوق اف فاضيه لك:لا كنت امزح 
سعود:طيب 
شوق:يا استاذ قوم خذني البحر 
سعود:ابقي مكانك احسسن لك
شوق:اف الواحد مايطلع في جو رومنسي ؟ 
ومشت عنه قالبه اخلاقها 
دخلت
شوق:آه منك منقهر ولا بقى عندي صبر آه منك منقهر لاتبرر لي خطاك ما ابي اسمع عذر 
ما ابي اسمع عذر رووح وانساني خلاص خلاص خلاص وقول فرقنا القدر
رهف:عاشو يلا 
شوق:ياخي اقول أه منك منقهر تقول عاشو وشش ذا
دلال بهمس الى الغلا:الأخلاق قفلت لما راحت كانت رايقه وش الي قلبها؟
غلا:قومي نروح نشوف 
وطلعوا برا 
شوق:انتوا ماتحسسون بالملل؟
البنات:لا 
شوق:اسسمعوا قوموا نمششي احسسن لنا 
ام سعود:تو الناس 
شوق:والله خالتي طيارتنا بعد ساعة 8 
ام سعود:توصلوا بالسلامه
شوق:خالتي ليه ماتجون معانا الدمام ترا انا وسعود قررنا الخطوبه
بعد اسبوع 
البنات:ايششششششششش؟
شوق:الي سمعتوه 
ام سعود:وين نجي؟
شوق:خاله ترا بيتنا دايم هدوء والبيت كله غرف فاضيه تعالوا 
تنوروا والله 
رهف:اييه عششان يشتغلوا مغازل 
شوق:اوهو انتي الثانيه بعد
ام سعود:خلاص موافقه 
شوق:هييييي
عند البنات برا 
يمشون وهم خايفين 
ططفا النور 
غلا:يمااااا
دلال:يؤ في جن هنا اهئ 
سعود الي قام يضرب الأرض بحديده 
غلا:يمه وين الطريق المكان ضلمه 
وحذف كاس زجاج
دلال:لااااااااااااااااااااااااااااااااا 
وحضنت غلا من الخوف 
سعود:هههههههههههههه دخلوا لا يصير فيكم شي
وهم جايين بيدخلوا وهم يدعوا على سعود 
طاحوا 
ام سعود:بسم الله عليكم الرحمن الرحيم
غلا:سعوووووووودوووه الله لايوفقك ححاط بيض حرام عليك
شوق:هههههههههههههههههههههههه سعود احبك والله 
سعود:مي تو 
دلال بعد ماوقفت ع رجلينها:سعودوه والله ان صدتك ماراح يحصل لك خير
سعود:سسكتوا لا اوريهم ترا كل شي صورته 
غلا:ايييه لاتخلينا نفضحك 
سعود:فضحوني انشر الي صورته نت 
دلال:ههههههه والله انك 
شوقانه ششنو؟ يلا عاد هذا قلبي لاتغلطوا عليه 
دلال:تفكيرك غلط كنت بقول كششخه 
شوق:افكر بعد
سعود قلبي جهز اغراضك راح تجون معانا 
سعود:طيب 
رهف:جاني السايق يلا باي شوشو راح توحشيني 
شوق:ياتسسلبه الأسبوع الجاي خطوبتي 
رهف:هه راح اجي لاتخافي 
شوق:راح توحشيني جد تعودت عليك 
رهف:مي تو يلا سياأآإ بنات 
البنات:سيأإآ
شوق:خالتي راح نمر ساعة 7 الصصباح انتي وسعود 
ام سعود:طططيب 
شوق:يلا بنات 
البنات:باي خالتو 
ام سعود:بايات
طلعوا البنات متجهين الى شقتهم 
ناموا 
عند ابطالنا في الديوانيه 
احمد:اف تجيبون المرض 
بدر:انت الي تجيبه 
مشاري:بسسكم سسكتوا تكفون 
بدر:تدرون ارووح اقابل البحر احسسن من مقابل وجيهكم 
مشاري:وانا جاي معاك
احمد:روحه بلا رجعه قولوا امين
مشاري:مالت 
وعند طفله صغيره طفشت
ديانا:والله ثم الله لأخليك تزوج 
سسسكت كثير 
<<<هالطفله بس معصصبه 
وعند بيت ابو ماجد
جوري:اف ابوي ماراح يسفرنا ابد
راما:منو قال لك.؟
جوري:هذا ابوي وانا اعرفه 
ماجد:جوجو ششفيك ماتكلمين بنت عمك؟
جوري:مدري 
ماجد:هه كنتوا كلا مع بعض واللحين لما صادقت هالبنات ماعادت بحاجتك 
انجرحت جوري وركبت ودموعها ع خدها 
في بيت ابو عبد الله
نوف:اف ياملل مللاه 
مها:وش فيك؟
نوف:مافيني شي بس ملانه 
ساره:اتصلي ع حبيبتك شوشو 
نوف:اف يالمليقه تجيبين الهم
سارة:الله يغمرك بالهنا والسعاده يالي جعلت ايامي افراح وياك
في نضرتك هيبة شموخ وارادة وفي وقفتك تكثر في مزاياك 
نوف:أووووف!! من قلبن باردن مثل قلبكـ
صصباح يوم جديد مليء بالمفاجآت 
وتحديداً بعد وصصول شوق والبنات وسعدون الي طلع لي قرون هههه
<<<تنكت ع صباح 
شوق:سوسو تكفى ابي خطوبتي شي ماصار
سعود:لك كل الي تبينه 
غلا بهمس الى دلال:ششوفي تتدلع بعد هههههه
دلال:ولا عاطنها وجه 
ليلى:حلفت لنا راح تخليه يهلوس بأسمها هههههههه
غلا:هههههه
ام سعود:ششفيكم تتساسرون؟
البنات:لا مافينا شي
وطلعوا من المطار وكل وحده راحت بيتهم 
في بيت ابو دانيال
ام دانيال:والله خايفه ع بنتي من زمان ماشفتها
دانيال:ههههه والله مزعجه 
ثواني الا يسمعون
غلا بصراخ:جييييييييييييييييت
ام دانيال:يا هلا نورتي بيتك
وضمتها وتباوسوا .....
اما شوق دخلت تصارخ ع الخدم ووقفها صراخها
شوق:يمي لذييييذ 
هاجر:ههههههههههههههههههههههه
خالد:الكام بسسورعه
وصوروها وهي تاكل بسسرعه
شوق:الحمد الله ششبعت 
واخذت عصير برتقال وركبت غرفتها
ام نايف:نارمان خذي ام سعود وسعود وعرفيهم ع البيت 
بعد الفطور
نارمان:حاضر 
دخخلت ملاك بيتهم تعبانه ولا في اححد 
اما دلال وليلى دخخلوا وامهم تستقبلهم بشتياق 
وابو نايف توجه للشركه
ابو نايف:ها ماجد كيف الششركه كانت بغيابي؟
ماجد:الحمد الله عمي بخير 
ابو نايف:اتصل ع ابوك وقول له يجيني 
ماجد:ابوي مششغول بذي الفتره 
ابو نايف:ابيه ضروري مرـآ
اقطططع البارت واقول انتهىـآ
توقعاتكم 
هل شوق وافقت ع سعود لأنها تحبه او تبي تتمسخر عليه؟
في شخصيه مهمه لم يتم ذكرها بهذا البارت الا قليلاً من تكون؟
ابو نايف شنو يبي من اخوه ابو ماجد؟ وابو ماجد مششغول بشنو؟




البارت 16
صرآإحه ماتوقعته يتركني بيومي انا بحزان
نزلت وكشتها كشه
ووقفت قباله 
شوق بصوت طفولي:صباح الخير
ابو نايف:صباح النور 
شوق:ششفت الجو دادي يجنن تعرف ايش يجنن
ابو نايف:اخذي خطيبك البحر وا نسيتي انك قلتي
انو راح تعرفين البحر ع كل الي تعرفيهم؟
شوق:يبز يبز سيإأآ برووح اتجهز
ابو نايف:سيإآأ
ام نايف:شبلاك حمسست البنت بتخليها تطلع بهالجو
ابو نايف:خلها تفرح انتي تعرفين شكثر تنبسط عند البحر
ام نايف:ايه صح كلامك عدل
نزلت الثانيه بأناقتها وباست راس امها وابوها
هاجر:السسلام عليكم 
ام نايف وابو نايف:وعليكم السسلام
هاجر:يلا بروووح الشركه تأخرت 
ابو نايف:انا بوصلك 
هاجر:اوكي 
تعدلت شوق وكانت طالعه قمر 
وراحت غرفة سعود
شوق:امممممـ حوبي قوم 
سعود الي كان صاحي بس مغمض عنونو:وش تبين من صباح الله خير والله مو فاضي 
شوق:وش يعني؟ طرده؟
سعود:ايه 
شوق:اهئ اهئ بووريك تشوف 
وطلعت واهي تصك الباب
سعود:شوق تعالي تعالي اف 
عندهم تحت عبرت عليهم وتوجهت للباب الرئيسي طالعه من البيت
متوهجه لسيارة السواق 
شوق:محمد روح باسكن وتالي سعد الدين وتالي روح البحر
محمد:حاضر 
وصلوا باسكن وشرت لها العلبه الكبيره والي ب 50 ريال 
اخذتها ع شوكو وراحت السياره اتجهوا الى سعد الدين وطلبت
كيكه الى خطوبتها واتفقت معاهم وراحت البحر 
واهي تاكل اسكريم 
...:شوشا الي من زمان عنها
شوق:طلال!!
طلال:ايه اجل جني؟
شوق:لا بس مو انت في الرياض؟
طلال:انا انسان كل مرة مكان 
شوق:اها ايوة طلول انت احسسن واحد بهالكون تعال كل معاي
طلال:ما ارد الى الغاليه طلب
شوق:انت احسن من سعودوه الدبه 
طلال:ليش وش فيه؟
شوق:مو راضي يجي معاي وطردني من غرفته
طلال:تلاقيه متضايق
شوق:ع الأقل يعبرني مو طرده
طلال:اقوول اكلي اكلي احسن لك وانسي همومك البحر مشتاق 
لبتسامتك
شوق:هههههههههههههههههه
طلال:هاك
شوق:شو هذا؟
طلال:الي يحبه قلبك
شوق بعد مافتحت العلبه:طلول يسسلمو ياقمرهم انت 
طلال:الله يسسلمك 
شوق:انت الوحيد الي فاهمني
طلال:ادري هههه
شوق:هههه واثق وش عليك
طلال:يلا برووح لايفهموا الأوادم غلط
شوق:طيب
طلال:يلا اشوفك بكره
شوق:تييب انتبه لنفسك
طلال:ان شاء الله
في بيت ابو ماجد
ابو ماجد:يلا برووح 
ام ماجد:انتبه لنفسسك عمري
جوري:بابا وصلني بيت عمي بشوف شوشو
ابو ماجد:يلا تعالي
رجع البحر شافها لسه قاعده
طلال:شوشه شنو مقعدك للحين؟
شوق:ارتاح عند البحر
طلال:برد الجو كثيير
وراح لمس خدها
طلال:شوشو انتي بارده قومي 
شوق:ما ابي
طلال:طيب في جاكيت في سيارتي تبع بنات روحي
خوذيه 
شوق:طيب 
بعد 5 دقايق رجعت
شوق:طلال
طلال:عيونه
شوق:كيف حال حبيبتك؟
طلال:والله شفتها من شوي
شوق:من الشرقيه؟!!!
طلال:يبز
شوق:الله يهنيكم
طلال:لا وين اهي خلاص صارت بذمت رجال
شوق:في غيرها مليون
طلال:ايوه قلتيها بس اهي الي كانت في بالي 
شوق:اممممممـ
طلال:يلا قومي ارجعي تراك تأخرتي 
في الشركه
ابو نايف:تفضل ابو ماجد
ابو ماجد:زاد فضلك
ابو نايف:انا قلت لك تجي اليوم ....الخ
وفي قسم النساء
هاجر:خلاص بينفجر راسي وش ذا كل هذول شواكي وغيابي كان يومين ؟
اجل كيف لو اسبوع
السكرتيره:والله دونك مانعرف شنسوي
هاجر:روحي بس روحي
عند بيت ابو نايف
جوري:دام الكل طالع برجع البيت
ام نايف:براحتك بس شوي وشوق راجعه شوق 
جورري:اذا جات قولي لها إني جيت
ام نايف:يوصل 
طلعت جوري وشوي دخلت ومعاها شوق
شوق:ههههههههه انتي دوبه وحشتيني والله من زمان عنك كلا اسأل عنك بس قالوا لي نقلوك من المدرسه
جوري:ايوة نقلووني ومن زمان ابي اشوفك بس يكون ايام مدارس والأجازات انتي مسافره
شوق:دريتي انو انا خطبت؟
جوري:ايوه خبرني ماجد 
شوق تعكر مزاجها بسيرة ماجد:وانا توي جايه من البحر الجو بارد 
جوري:هههههه اول ما شفتك وجهك كان احمر 
شوق:صصدق لك وحشه كيف حال راما والدوبه الثانيه؟
جوري:الحمد الله بخير
شوق:زهق وربي 
نزل كان كششخه ومزيون
جوري الي خقت :منو هذا؟
شوق:اسستحي ع وجهك هذا خطيبي هههههههه
جوري:ههههههه
سعود:ع ايش تضحكون؟
شوق ماردت وجلست تسولف مع جوري وكأنه موب موجود
جوري:ايوه وين خطيبك؟<<<<يبون يقهرونه
شوق:والله ماشفته الصبح قعدته بروح وياه البحر وتالي نتغدا بمطعم
فاته كلشي تلاقينه لسه نايم
جوري:ايوه وانتي اخبارك وياه؟
شوق:مو طايقته بس يتهرب مني بس براحته شفت طلال في البحر
وراح ولما شاف الجو برد جاب لي جاكيت 
جوري:اكششخ ولا كأنك بتزوجين
شوق:لا بتزوج بس اهو اخوي 
سعيد:هي هي انتي منو سمح لك تكلمين طلال؟
شوق:يمه في جن هنيا تسمعين؟
جوري:لا اكيد يتهيأ لك
شوق:ايوة واكل معاي اسكريمز 
جوري:هههههههههههههههههه دوم المحبه
سعيد:هي انتوا تأدبوا ترا انا موجود
شوق:اف انت اسسكت ولا تقاطعني ماتشوفني اتكلم؟
جوري:شوق
شوق:ششتبين اكره ما علي اتكلم واحد يقاطعني
سعود:بس مو علي ع الأقل تكلمي في غيابي
شوف:والله توني منتبهه لك وبعدين انا اقط الكلام بالوجه والضعيف يتكلم
من ورا القوي وانت مو قوي عشان اتكلم من وراك
سعود:طيب معذووره انتي هسترتي 
شوق:جبتها
جوري:شواقه انا بمشي تعرفين لسسه فجر
شوق:تيب تعالي لي العصر
جوري:طيب
شوق:لا لا جوري انتظريني 
جوري:وين؟
شوق:بنرووح نفرفر في المجمعات ونفطر مرة وحده
شوق كانت لابسة بلوزه لاصه مبينه تفاصيل جسمها وبنطلون جينز 
ولبست عباتها واخذت نظارتها الشمسيه واخذت شنطتها وطلعوا
ومروا ع بنت تالي تعرفون منو البنت
في بيت ابو عبد الله
نوف:بابا العصر خذني الى بيت عمي ابو نايف ابي اشوف شوشو وخطيبها
سارة:الله لا يوفقهم 
نوف:ايش؟
سارة:ولا شي كنت اقول الله يخليهم لبعض 
نوف:افكر سمعت غلط 
ابو عبد الله:ططيب 
مها مسافره عمره مع خطيبها
في المجمع 
شوق حاطه السماعات بأذنها:يحلمون يحلمون الي فيك يفكرون ياخذونك انت مني والله لو يتجننون
جوري:ايش اسمك قلتي؟
...:انا صديقة شوق نجود
جوري:اها عاشت الأأسامي
نجود:عاشت ايامك
طلال:عاش هالصووت
اما جوري الي تضرب شوق
شوق:شنو ماتشوفيني مشغوله؟
جوري:يغازلك 
شوق لما شافته:حلاله
نجود:ششششششششنو؟!!!!
شوق:هذا طلال هههههههه
جوري:شسالفته اليوم يلاحقك؟
شوق:يختي اخو خايف ع اخته 
نجود:هههههههههههه والله انتي فله
شوق:اقول افطروا بس الفطور وش حلاته
طلال الي مر مرة ثانيه:صحه
شوق:ع البك
نجود:هي انت ان مريت ترا والله بتشوف شي ماشفته
جوري:يثيران الشبوهات والله مايستحون 
شوق:جوري نجود خطوبتي هالأسبوع يوم الخميس قوموا اشتروا لكم فساتين
نجود:ايه صدق ذكرتيني
جوري:طيب 
شوق:روحوا اشتروا وانا انتظركم
وهم رايحين شوق:يؤ توني انتبه يبي لنا نغير اسم حلا
طلال:ليش ياحلوه؟
شوق:بنت عمي حلا واخت خالد حلا نؤ نؤ كيف ما انتبهت 
طلال:ايشو؟
شوق:طلول تعال تعال 
طلال:اشو؟
شوق:ليش تلاحقني؟
طلال:هههههههههههههه اخو يراقب اخته 
شوق:ايه خلي حركاتك ع غيرنا
طلال:يا اوختي عاجبتني وحده من الموجودات 
شوق:خخخخخخخخخ بلا تغيزل يلا
طلال:هههههههه
عند البنات
كانت تمشي ما انتبهت وجات بتطيح ومسكها
الولد:صار لك شي؟
تطالع جماله نجود:لا شكراً
الولد:العفو
وراح جات لها جوري:شرايك بذا؟
نجود:حلو بس الولد ذاك اححلا
جوري:هههههههههههههه بلا غباء اقصد الفستان مو الولد
بس هالولد كأني شفته قبل مو غريب علي
نجود:هههههههههههه
ورجعوا لشوق 
في الشركه
ابو ماجد:من عيوني الله يخليك 
ابو نايف:ايوة اخبارك ياخوي؟
ابو ماجد:بخير دامك بخير
ابو نايف:مو تقول لي لما احجز واخلص موب رايح
ابو ماجد:منو يعيف السفر مع اححلا اخو 
ابو نايف:فديتك تبي كمان تشرب شي؟
عند ليلى ودلال
ليلى:اف انا بصراحه زهقت 
دلال:ششرايك نحجز الشاليه الي مرة رحناه؟
ليلى:بفلوس ابوك الله يرحمه
دلال:بلا غباء نسيتي انو احنا عندنا بطاقة البنك؟
ليلى:وشهو لا يا حبيبتي امي عطتنا اياها واثقه فينا 
دلال:اف يعني شنو؟
ليلى: مو شواقوه تبي شاليه حلو؟
دلال:ايوة؟
ليلى:رسسلي لها صوره ع المسن واسمه والرقم تبع الحجز
دلال:جوبتيها تصدقين لكن المكان كبير
ليلى:هه شوق حتى لو اثنين الي بيروحون معاها حجزته لو كان يوسع ملايين
الناس
دلال:هههههههههههههههههه
دخلت القصر ومعاها البنات
نجود:شنسوي هنيا؟
شوق:بدوور ع شي
جوري:وشو هو؟
شوق:غرفة ما اعرفها ابغى اشوفها
جوري:جنيتي انتي حتى ماتعرفينه عدل وبتدورين غرفه في هالبيت الكبير؟
شوق:لازم اشوفها ماتفهمون.؟
نجود:راح اروح ادور وافترقوا البنات 
دخلت شوق المطبخ تدور منا مناك مالقت شي 
وتذكرت يوم ابوها منعها تدخل غرفه وراحت ركضت الغرفه بس مقفله 
وطلبت من الحارس النسخه من مفاتيح الغرف وعطاها ونادت ع البنات 
دخلوا الغرفه كانت فاضيه مافي الا لوحة كبيره مسندة ع الجدار
شوق قربت للصورة وبعدتها عن الجدار
نجود:واااااااااااااااااااااااااااااو
جوري:وش هالباب الصغنونو؟
شوق:مدري بس مربع وصغير يعنو لا عرضنا زياده
ماراح ندخل هههههههههههههههه
وفتحته ودخلت ووراها البنات 
شوق:واااااااااااااااااااو كل هذول لمينن..؟؟؟!!!
اما نجود الي عواينها بتطلع مكانها من عدم التصديق
جوري:الى مييييييييييييين؟ يناسبونك شوشوه الى بنت في عمرنا 
وراحت نجود الى باب الفت نظرها وفتحته
نجود:تعالوا طالعوا غرفة بنت تعالوا شوفوا
شوق:دوروا صور اشياء افتحوا الدروج
نجود:لقيت لقيت تعالوا طلعوا
شوق بشهقه قويه:هييييييييييييييييييييييء لابسه قصير وواقفه يم ابوي 
جوري:عاشو عاشو اكيد عمي متزوج 
شوق:مسسسسسسسستحيل
نجود:لا ططلعوا هاي الصورة وش مكتوب فياها من ورا
وقرت شوق:ذكريات لندن انا واخوي ابو نايف 
واخذوا صوره ثانيه شوق:انا واخوي ونايف الصغنون فديته 
زوج بنتي ومعانا ام نايف
جوري:عندنا عمه..؟ ولا حاجزه نايف لبنتها وححنا ماندري
شوق:بس وينها؟
نجود:صج وينها؟
جوري:وش دراني 
شوق:اقول خلونا نطلع يلا ولاتقولوا الى احد
وطلعوا البنات وشوق دون ماينتبهون سحبت 3 صور حطتهم بشنطتها
وطلعوا من القصر راحوا بيت ابو نايف
عند بيت ابو ماجد
ابو ماجد:اسسمعوا بالأجازة راح نرووح باريس مع ابو نايف 
وعياله 
راما:كووشخه
حلا بنت ابو ماجد:واخييرا تراني زهقت من البيت 
\
\
كانت ترقص بغرفة شوشو ودخل عليها وكانت الصدمه
نايف:ــآسسف
اما نجود الي منصدمه من ذا الموقف 
وطلع 
نجود:هذا هو او انا صرت اتخيله 
ركبت شوق ومعاها جوري 
شوق:نجودوه ع شنو تدورين؟؟
نجود:طلعيلي صور اخوتك بسسورعه
شوق:طيب 
وحذفت الألبوم ع نجود 
نجود وهي تأشر ع نايف:منو هذا..؟
شوق:اخوي نايف ليشش.؟
نجود:لا بس شفته قبل 
شوق:اها 
نجود:طيب خلونا ننزل احسن من هنا 
البنات:يلا
نجود:انزلوا وانا لاحقتكم
البنات:اوك 
نزلوا ونجود اخذت بعض صور لنايف ونزلت 
عند بيت ابو دانيال
غلا:دوني قوم وديني بيت ابو نايف 
دانيال:مو فاضين لك 
غلا بكذب:كلمت شوشا وقالت خلي دنو يجيبك 
دانيال:يلا انتظرك بالسياره
غلا:اوك 
في بيت ابو نايف
شوق:كذـإآبه انتي دايم تكذبين مستحيل ادقك 
لو تقولي شفت طير طايح مة السما ما صدقتك
جوري:انتي الكذابه نسيتي ككم مرة كذبتي علي؟!!
شوق:انتي ناكرة جميل ومعروف واذا ما سألت عنك ماتسألين
جوري:لا واللهّ!! انتي الي نسيتيني ششفتي البنات تجمعوا من حولك ونسيتي اقرب انسانه 
لك انتي ناكرة الجميل وناكرة المعروف وناسية الذكريات
نجود:انطموا 
جوري:قولي الى الي جنبك تتأدب
شوق:وقلي لها موب متأدبه اهي الي تتأدب
وجلسوا يتهاوشون قامت نجود عنهم وهم بقوا يتهاوشون 
نجود استقبلت غلا والي اتفقت مع نجود ع خطه
نجود:يلا عبيهم بسرعه مو قادرة اسستحمل 
غلا:جهزتي الكام؟
نجود:ايوة واللحين جايه دلال ومعاها ليلى
غلا:احسسسن
دقيقتين ودلال واصله ومعاها ابر 
غلا:ليلى انتي صوري 
ودلال وانا ونجود راح نفلها
راحت نجود وقفت ع جنب جوري والغلا ع جنب شوق 
نجود وغلا:بتتأدبون او لا.؟
جوري وشوق:اكرها ما احبها 
طرررررخ
شوق:اححححححححححح
جوري:يماااهة باردد 
وتجي دلال ببالونه كبيره وطراخ 
غلا:ياتسسلبه وش سويتي احنا قلنا ال2 مو انا ويا نجود كمان 
نجود:برررد
دلال:من حفر حفرة لأخيه وقع فيها
شوق:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
غلا:ههههههههههه 
شوق:بنات ابي افكار هذا سعودوه يبي يتححداني 
غلا:تبين؟
شوق:ايه اعتوني 
غلا:ذووبيه بجمالك 
شوق:اوخسس جمالي عنده اي شي
نجود:خليه يغار 
شوق:كيف؟
نجود:اشتغلي بشركت ابوك ودقي سوالف ويا الموضفين 
شوق:جبتيها والله لخليه يشعل نيران ولا يقدر يمنعني ححتىـآ
غلا:فكره ختيرهـ 
شوق:غلويهـ راح تكون مساعدتي مشان تشوف حبيبها بعد
غلا بخجل:اسستحي يلا 
دلال:فششليهـ كمان رسسلي لو قدام الموضفين بوثات 
وهدايا وورد خليه شوي ينححرج 
ليلى:ههههههههههههههههههههههههههههههه
نجود:لا والله اختربت الشركه
شوق:ههههه عادي ششركتي حلالي
جوري:نعنو يشتغل بالشركه..؟
شوق:ايوه ابوي شغله لأنو راح يستقرون معانا 
جوري:شششششششنو..؟
شوق:الي سمعتيه 
جوري:والله ما وضف عمي احد قبل ما خلاه يختبر 100 اختبار
شوق:هذا خطيبي واي غلط يسويه ونسر فلوس راح اعوضها انا
جوري:واثقه الأخت انتي ماترضين تطلعين ريال من جيبك 
شوق:ششوفوا تكذب وهذا بعد بسفرها باريس
جوري:شششنو.؟!
شوق:ايوه كلمت بابا يكلم ابوك ومدري متى بيفتح معاه الموضوع
لبسسوا البنات عباياتهم ع صوت نايف 
نايف:بنــأإآت قوموا
شوق:وين على الله...؟
نايف:البر 
شوق:منو بيروح..؟
نايف:مشاري وطلال وبدر واحمد وانا وخطيبك وماجد وكلو كلو 
شوق:وعبد الله اكيد.؟
نايف:ايه نسيت طليقك
شوق:وعوه 
غلا:قول له مايجيب معاه الا نوف او لا يجي اصلا
نايف:ططيب 
شوق:يلا بنات انا مع خطيبي غلا روحي مع خالد وحلا اخته 
ودلال وليلى اركبوا مع طلال وجوري روحي مع اخوك ونجود تعالي معاي
نجود:لا مايصير انتي وخطيبك شنو يجيبني بينكمـ 
نايف:خلاص تعالي معاي هاجر بتجي 
شوق:ايه مع نايف حق 
نجود:ططيب 
وركبوا السيارات 
في سيارة نايف
نايف:تعالي قدام
نجود بخوف:ليشش؟
نايف:وصلني مسج من هاجر عندها ملفات مشغوله
نجود في قلبها"ايه باين اكذب على غيري بس كذبه حلوه":ططططيب جايه 
في سيارة سعود 
شوق:سسعدون
سعود:نعم
شوق:وقف ع جنب
سعود:وليش يا انسه؟
شوق:وقف على جنب مالي قعده معاك
سعود:ليش مو من مقامك..؟
شوق:لا بس اذا تعدلت اخلاقك وصرت تكلمني بنفس ما اكلمك
تالي تعال قول لي اجلسي معاي 
ووقف ونزلت ومشا عنها 
شوق:اووريك 
مر طلال وانتبه لها
دلال:وقف وقف هذي شوشه
ووقف ونزلوا كلهم من السياره
ليلى:ليش مبسسطه هنا؟
شوق:كيفي
دلال:قووومي وش الي مخليك هنا مو كنتي مع سعود؟
شوق:ايه 
ليلى:ليكون قطك هههههههههههههههههههههههههههههههه ايه سواها 
دلال:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طلال:هذا متى بيفهم اصلاً منو مايبي شوشه اختي بس اوريه 
قومي حبيبتي ولا عليك منه وطنششيه 
شوق:لا تقولوا لي اخخطب مره ثانيه
دلال:انتي الي وافقتي مو احنا ترا الي غصبناك
شوق:خلوني هنا كملوا طريقكم 
طلال:قوومي موب حلوه يمرون الناس ويشوفونك قاعده هنيا 
شوق بزعل:ما ابي 
طلال:قوومي وافرجيك فيه 
شوق:طيب
في سيارة ماجد
راما:مجودي
ماجد:عنوني 
راما:احبك
ماجد:وانا بعد
جوري:انت بدايت اسمك ما واهي نهاية اسمها ما يعنو في اشياء مشتركه
بعد
ماجد:اكييد مو انتي 
جوري:ششقصدك.؟
ماجد:اقول وصلنا
فس سيارة طلال الي لسه بنص الطريق
شوق:يعني كذا من غير توديع بتروح الله واكبر كيف ططاوعك قلبك؟؟!
طلال:قلبي ابد ماطاوعني بس رحت لمصلحتك وانتي حبيبتي وخابرتني 
تعرفي حبي وعشقي شكثر انا احبك 
دلال:احم احم 
شوق:نغني ترا 
طلال:ايه لا تفهمين غلط 
شوق:قتلوني وعن معشوقي فرقوني ما دروا انه قلبي وماتغلا عليه عيوني
طلال:اخذووني وابعدوني عنه ولا حتى فكروا يسألوني 
شوق:موتوني وقتلوني وحرموني وجرحووني 
طلال:ياعسسى من يضايق دنيتي ومن يأذي بسمتي ويجرح قلبي 
يضوق الهم بحياته
ليلى:شنو يقولون؟
دلال:ههههه يغنون 
شوق:ايه نغني فيها ششي؟
ليلى:لا 
ووصلوا 
شوق:فديتك يابعدهم انت 
سعود:شكرن شكرن 
شوق:مححد قصدك !! انا اقصد طلال
وقلب وجهه ولف عنهم 
شوق:اقوول طلول خلنا نطعس فوق هالجبل ويا السيارات 
طلال:يلا
وركبوا وقبل لا احد يركب مششوا 
نايف:استجنت ذي..؟
غلا:هذا اخووها في الله ههههههههههههههههههه
سعود:وشش يركبها معاه لوحدهم...؟
غلا:يا استاذ سعود تراها تعرفه قبل لا تعرفك 
سعود:شقصدك.؟
غلا:ماقصدي شي
اما شواقه ماخذه الجو حلو مره
فاسخه عباتها وعليها بنطلون سكني ازرق مخطط بأسود
ولابسه بلوزه بيضه وفوقها جاكيت وفوقهم جاكيت تبع البنطلون 
وفيه كاب ولابسه كاب ثاني مشان مايطلع شعرها ونظاره وكانت طالعه حلوه
وكل من شافها بالسياره فكرها ولد 
رجع فيها طلال ونزلت بالححال نفسه
سعود:شلون طالعه كذا؟
شوق:مو عاجبتك..؟
سعود:ايه مو عاجبني
شوق:والله مايهمن رايك 
سعود:ششنو فلتي.؟
شوق:لاتخليني اصير مكان حليمه 
سعود:امزح معك
شوق:افكر بعد
نايف:ششلون تركبين ويا طلال لوحدكم؟
طلال:لا شايفنا شنو؟ بزران؟
نايف:لو بزران الا معليش الا شايفه بنت مخطوبه وراكبه مع رجال
شوق:واذا...؟
نايف:ماتعيديها 
شوق:مو بكيفك اف اقول انت سعود روح جيب البانششي ابيك تاخذني كم فره
سعود:ما ابي اخاف ما اركب 
شوق:يا ربيييه ياتركب معاي يا بروح مع طلال فاهم؟ انت رجال مو بزر تقول لي خايف
سعود:مافي نعنو مافي 
شوق:نيوف جيب البانشي 
شوي ويوصل البانشي 
شوق:ششكرن قوم 
واخذته وصارت تسسرع وهو خايف 
شوي الا وطـأإآخ
طلال الي كان وراها بالسياره والكل راح يركض لها كانت بعيده شوي
طلال:شوشو صار فيك شيي؟ شوشو جاوبيني؟
شوق:اسسمع بسوي نفسي اتألم وانت سوي كأنو عاد صصدق 
طلال:اوك
شوق بصراخ:ـأإآإآأإآي اححححح رجلي بعد يدك طلال
طلال:بلا خخباله مو وقتك خليني اشوف ايش فيها 
سعود:شوشو فيك شي يألمك شي؟
شوق:طلال قول الى الأستاذ شكرن ما احتاج يسألني لو هو راكب معاي ماصار الي صار آآآآآي اح
طلال:نايف ششيل شوشو ركبها السياره بخذها المستشفى
نايف:اوك 
ودخلها السياره ومشا على طول طلال
شوق:ههههههههههههههههههههههههههههههه
طلال:اللحين وش نقول؟
شوق:خذني ع المستشفى وانا الواسطات عندي مليون بخليهم يحطون برجلي جبيره
طلال:بس مابتعرفي تقومين
شوق:بحط اي عذر وبشيلها مجنونه اخلي علي الجبيره وقت طويل
طلال:صج انك ذكيه وممثله بارعه 
شوق:اعجبك ادري
طلال:ههههههههه
في البر
غلا:ان صار في شوق شي ما تلوم الا نفسك سعدون
سعود:خلاص تراكمـ 
قاطعه مشاري:ـأزعجتوني 
سعود:مششاري !!
مشاري:ايه مححد قدك وافقت عليك اححلا البنات
سعود:لهدرجه عاجبتنكم؟ ما ادري بين ايديني جوهرة كنت افكرها نحاس
دلال:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
غلا:هي تأدب 
ركبت نجود سيارة نايف وقامت تسوقها 
بدر:ههههههههههههههههههههههههههههههه نيوووف سرقت صديقة شوق سيارتك
نايف:حلالها 
دلال بهمس الى ليلى:اششك انه يحبها
ليلى:ايه مشان هيك جاو دون هاجر
دلال:ايوة
ماجد:عن مين تتكلمون؟
دلال:مو عن اححد 
ليلى:مجوودي عاد سلفني سيارتك 
ماجد:شنو؟
ليلى:مششان ايامنا الحلوه تكفا
ماجد:هههههههههههههه متى قضيت معاك ايام بس هاك وانتبهي لسيارتي 
ليلى:اوك
انتهى البارت توقعاتكم
ريم ومتى راح يتقدم لها فهد.؟
وليلى ونجود هل بيعرفون يسوقون او بيصير شي؟
سعود وش الي غيره فجأة؟
جوري الي فقدناها فتره تتوقعون شنو راح يصير لها من اكشنات؟
وهل الدكتور راح يوافق بجبيره برجل شوق واهي سليمه..؟
قرـأة ممتعهـ

البارت 17
شوق:يووو هذا انت
الدكتور بخوف:شووق!! شفيك عسى ماشر؟
شوق:ههههه مافيني شي جايه بكذبه طلبتك جبر لي رجلي
الدكتور:شوو؟
شوق:بليز بليز 
الدكتور:امممممممـ
شوق:اف يعني شنو بتساعدني او انقلع ؟؟
الدكتور:لا لا بسساعدك
شوق:شكرن
الدكتور:ولو انتي الي كلا اشوفك هههههههههههه
شوق:حرام علك ماصارت 30 مرة في السنه
طلال:ول كل هذا ؟؟
شوق:بث قليل
طلال:الله يخليك ويحفضك الا شوشو مو تأخرنا؟
شوق:عاتي خلييه يخلص الجبيره اول 
نتخلصص من هذول 
بعد اسبوع انخطبت ريم 
وجوري دايم هواش مع شوشو بس يتصالحون 
ومروا اسبوعين 
صباحية اول يوم اختبارات
شوق:اف انتوا كيف تبوني احل عدل دون ما افطر ترا بس بفكر في الأكل 
ام سعود:لا بنتي تكفين حلي كل الأسئله 
شوق:مابقدر مافي عصير مافي فطور انا لازم اروح بباي
وطلعت البنات متعفسات ومرتبكات خصوصاً انهم في ثانوي
دخلت شوق بكشختها كالعاده وكان معها كيس 
المعلمه:هي انتي يا بنت 
لفت شوق ببتسامه تسحر:يسس شو؟
المعلمه وهي ذايبه ع الدلاعه:هاتي الكيس مايسير تدخلين فيه
شوق:شو؟ بسسراحه اذا ما دخل معاي محد راح يحل كويس اوك.؟
المعلمه:هاتيه وعن الدلع الزايد
شوق ببرطوم شبرين:تيب تفزلي وراحت قعدت خمس دقايق وتوزعت الورق
شوق:حبه حبه على قلبي حبه حبه 
اثلجت صدري بتصالك واطفيت نار الشوق ياشوق كلمت حبيبي كيف حالك هي حلقت ياسيدي فوق
المعلمه:شات يور ماوث
شوق:شات او مسنجر؟
البنات:ههههههههههههههههههه
المعلمه:وش اسسمك؟
شوق:شوفيه هذا مكتوب في الورقه 
المعلمه:عاشت الأاسامي يا شوق ان سمعت لك نفس راح احطط خط بالأحمر ع ورقتك 
شوق:لا ابيه وردي مثلي انا وردهـ لأنو الأحمر للحبايب تالي تفكر المعلمه كان يمي سعود
سومه:ابله اعطي شوق الشوكو الي جابته صدقيني راح تسكت او جيبي لها
جوال تهدر مع خطيبها
شوق:ايه ابله جيبي جوالك والله وحششني سوسو
البنات:احم احم 
المعلمه:تفضلي اكلي واسكتي صج ابليتينا عله
شوق بصصياح:اهئ اهئ اناعله؟ الله يسامحك انا عسسل مثل كلامي 
وسوكر مثل دمي واممممم وحلوه مثلك 
المعلمه بهبال مو طبيعي:صصج انا حلوه؟؟
شوق:ايوه وتدشين القلب وخفيفة دم تقولين شات اقول مسنجر هههههههه
المعلمه:تفضلي الشوكو وعليكي بألف عافيه
البنات:اووووووصص
وشوق تاكل نادت المعلمه الي مصدقه حالها 
المعلمه:شنو؟
شوق:افتحي فمك 
المعلمه:يوه مايصير عيب
شوق:ماني ماني افتحي فمك 
المعلمه :طيب 
ودخلت شوكو في فمها 
شوق:اححلا شوكولاته الى احسسن معلمه في الدونيا 
وخلص الوقت وطلعوا
سومه:شوشو مصدقه حالها مو..؟
شوق:صورتي الي صار؟
سومه:ايوه
شوق:هههههههههههههههههههههههههههههههههه اما عاد اهي احلا معلمه والله حلوه
سومه:والله دلعك ينفع الى الي مثلها 
شوق:صصدق سعودوه وحشني
سومه:ليش وينه..؟
شوق:مسافر
سومه:ومتى راح يرجع؟
شوق:بعد الأمتحانات وبعدين اني زعلانه منه الى الحين ماكلمته
خخخخ وهالجبيره الي شلتها ثاني يوم والله اني ذكيه
سومه:مافي شي جديد
غلا:هو ار يو؟ بنات اما المعلمات الي علينا اليوم زفت 
شافتني امسح المكتوب ع الطالوه خرابيش البنات اخذت من عندي الورقه
شوق:ههههههههههههههههههههههههه لا تسأليني عن الي كانت عندنا
سارة:ياي يالدلووعه وع عليك بس
شوق بنظرات يطلع منها الشرار:والله احسسن منك ماقدرتي حتى تدخلي بالعلكه
وانقهر سارة ومشت
شوق:انا سارة لحمارة 
غلا:ايش فيكم؟
شوق:مدري متغيره علي 
سومه:اقول بنات طالعوا منو ورانا
شوق:هييي المديره الحلوه جات احلا من في الكون وساكنه بالعيون
المديره:هلا بشواقتي الحلوه كيف كان الأمتحان؟؟
شوق:والله ماعرفت لأنو مافطرت تعرفين تفكيري كله بعصير البرتقال 
المديره:ششنو؟
شوق بتمثيل الحزن:والله تسوين خير لو تاخذين ورقتي وتحلي الي ماحليته
المديره:بس؟
شوق:بس
المديره :من عيوني ادري ماعندك اخطاء مشان هيك بلبي لك طلبك
البنات:ششنو واحنا مفروض تحلين لنا
المديره:شغل بيني وبين صديقتي شنو يدخل الطلاب فينا بالعامي لقافه وبالفصحه تطفل 
شوق:وين الي عني راح خلاني بحزاني قلبي ملاه جراح وابعد وخلاني 
اهئ اهئ وحششني وسوت فاتحه وبس تصييح 
نجود:شوشو خلاص وش فيك منتي ببزره
شوق:صحيح اصلاً لو يحبني ماسافر وبفرجيه منو الأقوى
غلا:هذا نتي وياه ما راح تتغيرون
شوق:ايه وانا بزره وبريئة وكول ششي
غلا:اعقلي عمرك 16
شوق:واذا؟؟
غلا:اعقلي 
شوق:ططيب
شوق:تعالوا معاي
البنات:تبين امهاتنا يذبحونا؟؟
شوق:اف عليكمـ
دلال:هذي فرصه تشوفين طلال دام خطيبك مسافر
شوق:ايش قصصدك؟
دلال:سلامتك
شوق:ايش قصدك؟
دلال:ما شي
شوق:قصدك انا تبع اولاد ومن واحد لواحد..؟
دلال:فهمتيها
شوق:انتي ماتستحين ع عمرك 
ومششت تبكي وتركض طلعت دون عباه دون شنطه كل الي كان عليها البدله وجاكيت فيه قبعه مغطيه شعرها
ركبت مع السايق 
شوق:القصر بسرعه 
السايق:طيب
وصلت نزلت واهي تبكي واخذت المفاتيح وراحت الى غرفة عمتها 
وطاحت ع السرير بكي شوق تحس في احد حواليها وكانت خايفه مرة
شوق:اذا هذي صاحبتي وتقول لي كذا اجل كيف النـآس؟ والله مابيني وبينه شي مايفهمووون
عند ام رحاب
ليلى:ماما اما دلالوه ما جات خايفه منك 
ام رحاب:وليش؟
ليلى:الكلب..ه تقول انو شوق تبع اولاد وانتي تعرفين شوق اكثر منا
ام رحاب:هييء قليلة الحييـآء قولي لها والله ان شفت وجها ماراح يحصل خخير
ليلى:ططيب 
ومششت
في بيت ابو ماجد
حلا:زهق قوم مجود ودني المول
ماجد:ططيب
جوري:انتظروني جـآيه معاكم
راما:وانا كمان
في بيت ابو عبد الله
نزلت نوف لابسة ثياب مشجعات وتحاول تقلد الي بالتلفزيون 
يوسف:هههههه نوفي تبين تصيرين مثلهم؟
نوف:ايه ليش لا؟
يوسف:خلاص في وحدة تعلم تبي اسسجلك ؟
نوف:من فلوسك!!
يوسف:ع حسابي لاتخافين 
نوف:يوووه احوووبك والله
يوسف:خلاص من عنوني راح اسجلك وانا الي بوصصلك
نوف:اموإأآإأآح الى اححلى اخو في الدونيا
عبود:صدقتي نفسسك.؟
نوفه:ايه ليش لا ع الأقل يوسف لا قال بيسوي شي يسويه
ولا حب يحب جد مو يلعب ع بنات خلق الله وهذي حقيقه واقطها بوجهك بعد
ويكون بعلمك بسببك ساره عادت شوق وكل يوم مطلعه عليها اشاعه ولا يشرفني اكلمك 
وركبت غرفتها
اما يوسف يستفسر من عبد الله اذا كلام نوف صحيح 
دخلت مهاا تبكي وركبت غرفتها على طول 
يوسف:ياربيييييييه مافي حد يبقى هادي 
عند شوق دخلت البيت شافت فارس
شوق:فروووسي وراحت ضمته
فارس:شوق بعدي مالي خلقك 
شوق:مو مبعده
فارس:شووق 
ودفرها وعطاها كف
ابتسمت شوق ورجعت ضمته 
ونفس الشي دفرها وعطها كف ثاني
ورجعت بعناد وضمته بقوه 
فارس:ما ابي اضربك بعدي عني
شوق:فروس حكمه خذها لمدى الدهر 
ما ادري متى بموت احتفظ بهالبلوزه الي ضميتك فيها 
صارت فيها ريحتي احتفظ فيها في دولابك مشان تتذكرني
فارس:لاتقولي كذا انتي خبله ماتفهمين وراح صصعد بالمصصعد المتحرك الى غرفته 
شوق:اف تجيبون الهم ماما ماما 
سرياتي :ماما مافي موجود في اطلع 
شوق:وين راحت؟
سرياتي:هو كل يوم في اطلع ما ادري وين 
شوق:ططيب باي انتبهي لنفسك واعرفي اني احبك 
سرياتي:حاضر مدام
ومششت شوق متوجهه للشركه 
عند احد افتقدناه
خالد:ايوة والأخبار ؟
كنان:والله بخير
خالد:عاجبك الشغل مو متعبينك.؟
كنان:لا والله ابد
خالد :تبي قهوه شاي؟ كوفي ؟ اسكريم من باسكن؟
دخلت شوق دون ماتطق الباب
شوق وهي منزله راسها:سوري دخلت الغرفه الغلط 
خالد:عادي خذي راحتك المكتب مكتبك
شوق:حذاري ترا ان قعدت ماراح اقوم
خالد:تبي قهوه او شاي ؟ او كوفي؟ او اسكريم من باسكن؟
شوق:اسكريم توفي
خالد:تفضلي استريحي 
شوق :زاد فضضلك
خالد:هذا كنان مساعدي الجديد
شوق:هاي كنون 
خالد:شوق استحي 
شوق:هههه ـأوكي
كنان:انت الي استحي طاق وياها سوالف
خالد:صح نسيت كنان اعرفك هذي شوق بنت ابو نايف
كنان:ليش ماقلت من قبل تو الناس تشرفت 
شوق:لي الشرف اقول خلود متى راح يوصل الأسكريمز؟
خالد:3 دقايق
في قسم النساء وتحديداً عند جوري
جوري:هههههههههههه والله هالمسرحيه حلوة 
السكرتيره:ايه حلوة 
ناهد:ياحلات القعده هنا
جوري:ششوي وراح يوصل الفطوور ونادي لي الي في مكتبكم 
ناهد:اوووكـ 
بعد مرور 3 سنوات 
غلا:آأإي موإأآفقه 
ام دانيال:كللللللووووووووش
دانيال:وانتي ياهاجر؟
هاجر:وأإنـآ موافقه بعد 
دانيال:وقعوا 
شوق:كلللللللللللللللللللللللللللللللللووووش
ام نايف الي تبكي 
شوق:يمه ليش تبكين؟ 
ام نايف:بناتي تزوجوا 
شوق:باقي بس اولادكـ
هاجر-ماجد 
غلا-خالد
نطلع برا الفله كانت تركض بفستانها الليموني 
والي كان طالع عليها جنان رفعت راسها لاقته قدامها
...:عما 
ومششت راجعه لهم داخل 
سارة:ييع وجه القرف اشوفه قدـآمي
نجود دخلت وهي تركض
نجود:شوق شوق قلبي بيطيح
شوق:ههههههههههه ليكون شفتي فارس احلامك؟هههههههههههههه
نجود:اأإآيه ششفته
شوق:أإآيه خلاص جهزي نفسك وبعد ثلاث ايام جاي يتقدم لك 
نجود:سسخيفه 
شوق:ششافك باليموني ياعسسل اكيد سحرتي قلبه 
غلا:شوقوه بلا نذاله 
شوق:هههه حمروا خدود البنت 
نجود:قلت له عما
شوق:يعمي بليسك ششفتي اللحين بيقول ملسونه
نجود:هههههه
شوق:ـآحبج هذي الكلمه ابد بيوم ما اقدر ـآنـآ اتخخلى عنها 
نجود:شووقوه وين البلاك بيري؟ 
شوق:قطيته بالزباله
نجود:كذابه
شوق:والله زهقت منه 
نجود:مافييكـ عقل 
شوق:مححد ششاف سعود.؟
نجود:شايفتنا قاعدين ويا الي داخل؟
شوق:ريماس وينها؟ 
نجود:يادبه هذي بنتك مفروض تدرين عنها
شوق:هههههه فديت سعود 
نجود:الله يخليه لك ويخليك له 
غلا:ريماس رموووسه وينك؟ 
ريماس:اي ماما؟>وين ماما<
شوق:تعالي انا هنا 
جوري:ماتكفيك ذي ؟ ولا بعد حامل مدري كيف تقومين لها وانتي حامل بتتعبين نفسك!
شوق:ههههههه الله يرج بليسسك لا اقدر شايفتني دووووبه مثلك حتى وانا حامل ماجيت وزنك
غلا وهاجر ونجود:ههههههههههههههههههههههههههه
جوري:الله يسسامحك 
ناهد:الف الف مبرووك هاجر 
مرت هالسنه بس افراح 
اول شي يوسف اخذ حلا 
ونايف نجود
وريم تزوجت من فهد 
وفيصل اخذ ليلى 
ومشعل اخذ رهف 
وابو ديانا اخذ ام سعود ع شور بنته 
راكان اخذ جوري والي عرفها عن طريق شوق 
وراما اخذها دكتور غير كذا تغيرت 100 درجة + للأحسن 
دانيال اخذ نوف 
ومها تطلقت لسبب غير معلوم واخذها حمد 
بندر وبدر الي ماعرفنا ايش يصيروا لبعض وهم اخوان 
سافروا للخارج يبون يدرسون من جديد
مشاري اخذ بنت عمه 
فارس مايبي يتزوج يقول العزوبه احلا 
بعد 5 شهور في بيت شوق
شوق:ريماس تعالي مو ناقصصه اركض 
ريماس:ماصدتيني !!
شوق:تعالي البسي بنروح الباي
ريما:تيب دايه >طيب جايه<
دخل عليهم سعود معصب 
سعود:كيف طاوعك قلبك ؟ الي ببطنك ولد مين؟ ماتقولين لي؟
ياحقييره انا تلعبين علي صصدق انك انانيه وماتعرفي تحبين وحتى لما تزوجتيني خنتيني
شوق:سسعود شتقول؟ والله انا ماخنتك
سعود:كذابه انتي كذابه ششفت انا دليل ششفته بكرة ورقت طلاقك للباب راح توصلك وانتي طالق
وتوه راح يطلع من البيت 
شوق:لاتططلع معصب لا سعود تعال انا الطالعه وانت الداخل 
بس ما سمع لها ولا عطاها اهتمام
دخلت شوق تبكي
ريماس:ماما ليس تسيحي؟؟>ماما ليش تصيحي <
شوق:قوومي نركب فوق نعدل اغراضنا ابوك بيروح البحر وراجع وانا عارفته يلا بنروح لماما 
ريما:بنروح لتييتا؟
شوق:اي 
في بيت ابو عبد الله
ابو عبد الله:ابفهم شوق تزوجت وصار عندها عيال 
والبنات الي انخطبت والي تزوجت انتي ليش هنا قاعده علا ع قلبي؟
نوفة وهي توها داخله:لأن كانت تتمسخر ع شوق بنشوف كيف الناس بيتمسخرون عليها بالعانس
وخصوصاً صاحباتها كلهم انخطبوا والي تزوجت
عبد الله:تستاهل البنت ماسوت لها الا كل خير
اما سارة قامت على طول ركبت غرفتها 
سارة ع الجوال:تأكدتي انه ماشك انو البنت مو هيا؟
...:ايه تأكدت تلاقينه بيطلقها وبالثلاث بعد 
اما نوف الي كانت تسمع ساره الي تكلم ع السبكر 
ومششت عن الغرفه بعدم اهتمام 
عند شوق 
شوق:طلال انت صديق سعود المقرب كلمه اقنعه 
طلال:ان شاء الله من عيوني بس انتظري شوي 
خليه يرجع رايق
شوق:طيب مشكور 
طلال:ولو لا شكر ع واجب
شوق:باي
طلال:بايات
وطلعت من البيت متوجهه لبيت ام نايف
ام نايف:اخيراً فكرتي تزوريني؟!!
شوق بحزن:راح ابقى معاكم الى الأب
قاطعتها امها:شنو صصار؟ امس كأنكمـ عسل 
وطاحت ع حضن امها وهي تبكي وتقول لها الي صار
دخل نايف ومعاه نجود يضحكون
وقاطع بكي شوق ودموع امها وضحك نجود ونايف
صوت التلفون رفعته ام نايف 
ام نايف:الو
..:هذا بيت خالت سعود؟ام زوجته؟
ام نايف بخوف خلا الكل بصصدمه:سعود فيه ششي؟
..:بصرـآحه مو عارف كيف اقول لك سعود سوا حادث 
وانقلبت شاحنه فوق سيارته وعطاكم عمره
ام نايف طاحت من يدها السماعه ودموعها صاروا ينزلون ميه ميه
شوق:شششششششفيه سعود؟ وش فيه ؟ يما قولي لي غلطانين مايقصدون زوجي صح؟
قولي لي يبون منو؟ مو سعود انا متأكدة 
ناي:يما ششصاير فهميني 
نجود:شوق هدي هدي
دزتها شوق:يما سعود وينه ؟ وينه قولي لي وينه؟
ام سعود بصوت مو واضح:عـ..نـ..د ر ـبه
نجود اخذت ريماس على طول فوق
شوق طاحت عليهم 
نايف اتصل ع الأسعاف و5 دقايق وكانوا عندهم نقلوهم لنفس المستشفى الي فيه جثة سعود
وصلوا الدكتور وهو يطالع ملف سعود جاه ملف شوق 
الدكتور:ان لله وـإنا اليه راجعون اكيد انصدمت اساساً حامل مفروض ماخبروها 
دخلت ام نايف عليه 
ام نايف:عادي اشوف سعود ال....
الدكتور:اي تعالي معاي 
عند طلال الي وصصله خبر من جوال شوق ان سعود مات 
ووصل الجميع 
طلال:لا مسستحيل مستحيل 
ورجع ع المسجات الأثنين الي وصلوه من سعود
اسسمع انت خليت زوجتي تخوني وانا متزوجها 
معليش بسامحك بس ابيك تنتبه لها وتحطها بعيونك 
وتخليها سعيدة وذكرها دوم اني حبيتها وما استاهل الخيانه الي جات منها
ومنك وصيتي تنتبه لبنتي الغاليه وتعتبرها مثل بناتك وماتحسسها انها يتيمة 
وجلس يبكي 
جلسست شوق 
شوق:وين سعود وينه؟ 
نايف:شوق 
شوق:اقولك وين سعود ووين ريماس؟ 
نايف:شوق 
شوق:جاوبني 
نايف:كلنا راح نموت مو بس
قاطعته شوق:انت كذاب كذاب
نايف:ـإذا صصدق تحبينه لاتسوي كذا تكفين يا شوق 
شوق:ابي اشووفه وينه؟
نايف:بالثلاجة 
شوق:خذني له
نايف:مايصير انتي حامل 
شوق:ابي اشوف سعود انتوا كذابين ادري كذابين 

حال شوق صار مثل ما كانت بحلم تكذب الكل وتقول اكيد انتوا مسوين لي مقلب
دخلت غلا وضمتها 
غلا:شوشو انا ماشفت اثنين حبو بعض كثركم صصدق ماشفت حتى بالأفلام الهنديه 
وكل شي انتي وياه كنتوا احسن ثنائي شفته شوشو هو ارتاح من الدنيا يحتاج الدعاء 
مو الدموع دموعك غاليه عليه مو انتي تقولين لو تموتون كلكم بكتفي ببتسامه انتي شوفي فقدتي بس شخص 
مو الكل 
شوق:هذا الشخص كان املي كان حلمي اهئ اهئ كان بالنسبه لي كل حياتي كان الكل بالكل 
غلا:راح تشوفينه بالجنه تذكري انك راح تشوفينه بس مو اللحين انتي ادعي له وبس
شوق:طلبتكمـ تكفون ابي اشوفه اخر مرة ابي اشوفه حرام عليكم
غلا:مايصير انتي حامل 
شوق:ما ابي الي في بطني ابي اشوف سعود 
غلا:الي في بطنك ولده الي يتمناه الي يحبه 
شوق:والله ماخنته والله 
ورجعت تبكي بقوه 
دخلت نوف
نوف:شوق حبيبتي خلاص عمري كلنا وياك 
سعود اللحين يشوفك يسمعك لاتخلينه يبكي اكثر من الي انتي تبكينه
دخلت عليهم بنت 
..:وين شوق
وعرفت انها الي تبكي 
قامت تبكي امل وتقرب لها
امل:حبيبتي خلاص بسسك بكي خلاص سعود ترك لك عدة اشياء 
بس قال ما ـآعطيك ايـآهم الا اذا جا الوقت ووصاني اوصيك ع الي في بطنك 
ويقول تذكري دايم انه يحبك ويتمنى يشوفك سعيده 
اما الشرطه وهي تطالع اذا في ادلة عند السياره تبع سعود لقت صور 
واشرطه واخذتهم عشان يشوفون الي داخلها 
وطلبوا شوق 
غلا:شوق صيري قويه 
شوق:طيب وطلعت وعيونها حمرة 
خالد:انتي بزره تذكرين لما توفوا امي وابوي منو قواني انا فقدت اثنين صحيح 
بكيت بس مو كثرك شوفي عواينك صاروا دم
شوق:انت فقدت امك وابوك مو ابو عيالك وقامت تبكي وكملت طريقها
وصلت لهم واخذوها معاهم 
الشرطي:يا استاذه شوق شنو ها الي يصير هنا؟
اما شوق الي عيونها بتطلع من مكانها مو مصدقه الي تشوفه 
شوق:هذي مو انا والله مو انا انا بشرتي ابيض من كذا 
وعمري مالبست كذا ملابس مع احد ما اعرفه والله 
وفجآة وهو يتقرب وجه البنت
شوق:وقف وقف 
ووقفه 
شوق:لاحظ وجها اصلا انا فيني خال عند شفايفي شوف اهي مافيها 
وفيها تاتو بس انا مافيني 
طلال:تبي مني شي؟
الشرطي :منو هذي الي معاك؟
طلال:ايش؟ 
الشرطي: منو الي معاك؟
طلال:هذا مو انا!! هذا دوبه شوف انا نحيف حرام عليك 
الشرطي:يعني هذول مو انتو
شوق وطلال:اكيد 
شوق:مستحيل اخون زوجي خصوصاً مع اقرب صديق له 
طلال:وانا مستحيل اخونه مع زوجته !! قومي شوق نرجع اصلاً مفروض مايطلعونك لأن المغذي ماخلص
ومشو من مركز الشرطه توهم بيطلعون منه 
الشرطي:انسة شوق انسة شوق
شوق:نعم
الشرطي:هذي الصور تخصصك 
شوق:شنو هالكرتونه؟!!
الشرطي :فيها صور لقيناها بالششنطه كانت موجودة بتجوري
داخل شنطة السياره تبع المتوفي 
شوق:شكرن واخذ طلال الكرتونه عن شوق
وصلوا المستشفى شوق تمشي دون حيل 
واصرت على طلال ينزل الكرتونه لها 
وراحت ع سريرها وحطوا لها مغذي جديد بالقووه 
واخذت الكرتون وفتحته الي شافته خلاها تبكي بزياده 
هاجر:شوق خلاص خلاص لاتبكين 
شوق:هاجر ابي اششوفه تكفين هذا زوجي حبيبي ارجوك خذيني عنده
هاجر:ما اقدر مانعني الدكتور ومانع الكل 
ناخذك الثلاجة تبع الميتين 
شوق:تكفون حرام عليكم
غلا:مايصير 
شوق بصراخ:خلااااااااااااااااااااااااااااااااااص خلاااااااااااااص ابي اروح 
وشالت المغذي وولبست عباتها وطلعت حامله الكرتون اتصلت ع السواق يمر 
يدخل ياخذ ريماس ويمر عليها 
ام سعود صدمتها ماكانت اقل من صدمت شوق 
خصوصاً انه الي بقا لها من زوجها وحبيبها
اما شوق اختفت محد يعرف عنها شي جوالها مقفل 
وماهي لا في بيتها ولا في بيت اهلها 
ام نايف الحزن عندها حزنين حزن ع بنتها وحزن ع ولد اختها
لكن فرحت لما شافت اختها امل موجودة 
بعد مادفنوا سعود ب 3 ساعات والكل طلع 
دخلت شوق من بعد ماكلمت الحارس تبع المقبره
وقال لها انو في بنت هناك قاعده 
استغربت ودخلت راحت للقبر
شوق:منو انتي؟
البنت:انتي منو؟
شوق:انا زوجته
البنت:اشكرك ربي انك جبتها لي
شوق:انتي منو؟
البنت:انا اسمي فرح تهددت من قبل سواق 
وسعود ساعدني ولمل فتحت الجريدة امس ولقيت اسمه 
وصورة سيارته وهي طايحة عليها الشاحنه صدق كان انسان طيب وحبوب
شوق ضمت البنت:فقدته فقدته
البنت:مو بس انتي تذكرين قبل 3 سنوات وكم شهر كان مسافر صح؟؟
شوق:ايوة 
البنت:كان عندي
شوق:ششنو؟
البنت:انا قلت له اذا احتجت اي مساعده انا تحت الخدمه 
واحتاجني وجا لي وعطاني رسالتين قال اذا في يوم سمعتي خبر وفاتي
اعطيهم زوجتي وانا جيت ارد الأمانه الي عطاني اياها لك 
شوق:ششكراً 
البنت :العفو
طبعاً شوق والبنت قاموا يدعون عند القبر 
بكتيبات كانت عندهم 
بعد ماخلصو
البنت:شوق
شوق:هلا
البنت:انا متأكده ان سعود يححبك كثير ويخاف عليك لاتبكين اذا له 
خاطر عندك
شوق بدموع :طيب
وشوق تمشي ورا البنت في المقبره شافتها اختفت مالها اثر
راحت للحارس
شوق:البنت شفتها طلعت؟
الحارس:لأا
شوق:اختفت البنت
الحارس:امشي ندور عليها
شوق:فرح فرح وينك؟ فرووحه 
الحارس:الي مالقا شي الا عقد >سلسال او سوارة<
الحارس:لو سمحتي 
شوق:هلا 
الحارس:شفت هذا ع الأرض هذا لك؟
تذكرت شوق يوم شافت فرح ضاغطة على يدها بشي
شوق:ايوة لي
الحارس:طيب خلاص ممكن تروحين مفروض ما ادخلك وحدك
شوق:طيب
وطلعت ركبت مع سواقها 
ووصلها للمكان الي اهي فيه
اول مادخلت تشم ريحة اكل 
ودخلت غرفة الطعام ولقت سفرة كبيره محطوطه ع الطاوله 
واكل كثير 
ريماس:ماما انا زوعانه>ماما انا جوعانه<
شوق:حبيبتي منو جابه؟
ريماس مافهمت الى شوشو
ريماس:باقي بابا وي هو؟>باقي بابا وين هو؟<
شوق:بابا سافر
ريماس:بس هو دال انه لاح يــأتلني>بس هو قال انه راح يأكلني<
شوق:انا بأكلك 
ريماس:تيب 
اما شوق ما كان لها نفس اكل 
شوي وسمعت صوت الباب احد يدقه راحت تشوف مين 
فتحت الباب
طلال:شوشو شنو جايبك هنا؟ هالمنطقه مقطوعه
شوق:ادري 
طلال:يلا يلا ترا امك خايفه عليها وخبرو الشرطه بعد 
شوق:انتوا ماتمشوني بكيفكم مو انو سعود مات يعني خلاص ما اقدر اخدم نفسي
طلال:شوق جيبي الي في بطنك وتالي روحي المكان الي تبيه وسوي الي تبينه 
شوق:احزر ماقنعتني 
طلال:طيب ممكن ادخل؟
شوق:ايوة تفضضل 
وراح قعد ع الكنب 
وقعدت شوق 
طلال:شوق 
شوق:شنو.؟
طلال:اكيد انتي مستغربه من روحاتي وجياتي 
وليش انا مهتم فيك بصراحه سعود وصاني عليك وعلى 
بنتك ما اقدر اخليك هنا وحدك لازم احد يجي معاك وينتبه لك ويخليك مرتاحه
شوق الي قامت تبكي وتذكرت الرسايل الي من عند فرح وقفت وقامت تحوس بجيوب بنطلونها 
ولقتهم طالعتهم في وحدة مكتوب عليها طلال
شوق:هذي لك 
طلال:من وين؟
شوق:انا بعد ماطلعتوا من المقبره رحت
طلال بصراخ:انتي مجنونه المقبره كلها ارواح ولا تروحين لحالك!!
شوق:المشكله ماكنت وحدة بالمقبره تالي فجآة صرت وحدي
طلال:كيف؟
شوق: وقالت له قصة فرح وعطته السلسال 
طلال:هذا انا اعرف النص الثاني وين
شوق:وين.؟ 
طلال:موجود عندي قال لي سعود خليه عندك
وبيوم راح تلاقي النص الثاني عند الأنسانه الي تناسبك
هاتيلي الرساله الي لي
وجلس يقراها
الرسالة:عزيزي طلال ـأنت كنت مثل اخوي وصديقي الغالي الي يعرف كل شي عني
تذكر قبل كم سنه لما عطيته سلسله نص قلب وقلت لك النص راح تلاقيه 
فعلاً وانت تقرى الرساله راح تكون لقيته اوصصيك انا على الي عندها النص الثاني 
واثنينا عارفينها ابيك تزوجها وتحافظ عليها هي وبنتي الي معاها وولدي الي في بطنها 
وذكرها ان الدموع ما ابي اعرف انها نزلت من عينها وقول لها 
ـإني احححبها وايد وايد وانتبه لا يمسها شي او يأذيها شي وانتبه على امي وتركت
انا لها رسالة بالبيت 
فتح بعدها طلال رسالة سعود الي الى شوق
طلال :يقول لك سعود عزيزتي شوق انتي من الممكن فقدتيني لكن بقا معك اغلا ما املك 
واحسسن ما اعطاني اياه هو حبي لك وابني وابنتي حافظي عليهم وضعيهم في عيناك 
واقبلي الزواج من طلال وعيشي حياتكـ واكملي درـآستك اذا اردتي 
واعرفي ان ما يزيدك جمالاً برائتك واخلاقك وطيبتك وانتبهي لنفك واعرفي اني احبك 
كثيراً اتمنى ان تكون قد وصلتك الرساله وان لا تعصي ماكتبت واتمنى لك حياة هنيئة 
انتهى الـبـآرت 
توقعاتكم 
هل شوق رـآح تسمع كلام سعود؟
وطلال بيستمع الى كلام سعود؟
ومن الي خلى سعود يشك في شوق وطلال؟


البارت 18 والأخير 
مسكت بيد بنتها ومشت 
طلال:يلا تتفضل الأميره شوشو
شوق:هههه لا اول ششي الأميره ريماس
طلال:تفضلي يا امورتنا رمووسه 
ريماس:توكم تسيحون ولهين تدهكون !!>توكم تصيحون واللحين تضحكون !!<
شوق:اركبي يلا 
ريماس:بسويسوي>بشوي شوي<
رـآحت شوق بيت ابو طلال لأنها عارفه انو مازال في ناس تروح بيت اهلها
ام طلال:منو هذي الي جايبها طلال كأني شفتها قبل .؟
طلال:يمـآ هذي شوق ايام الروضة انتبهي لها وصاني عليها سعود الله يرحمه
وشوق ماتبي تقابل احد وانتي عارفه انو ناس كثير تروح بيت اهلها 
ام طلال:تفضلي تفضلي من زمان ما شفناك 
شوق:زاد فضضلك 
في بيت ابو نايف
ام نايف:ماسمعتوا خبر شي اخبار اي شي عن بنتي؟
البنات:لا مازال موبايلها مقفل 
ام نايف:آآه يابنتي وينك؟!!
هاجر:يمه لاتخفي اهي اكيد راح ترجع بس مو اللحين لاتنسي شكثر تحب سعود
غلا:ارجعو 3 اسابيع قبل لاتوفى الله يرحمه كانو مبسسوطين وعايشين حياتهم
غير كذا عاشوا بستقرار من زمان ورجعوا يحبون بعض واكثر مو مثل اول لما كانو يتهاوشون
مثل البزران اكيد هي تحت تأثير الذكريات اعطوها وقت تبقى لحالها فيه
ام نايف:ابي بس اتطمن عليها اهي حامل لازم تاكل كويس لازم تشرب 
نوف:صصج كلام عمتي
عند بيت ابو طلال
ابو طلال:ياهلا ببنيتي نورتي البيت 
شوق:النور نورك 
ريماس:ددو تيف هالك؟>جدو كيف حالك<
ابو طلال:لما ششفتك صرت بخير 
شوي ويسمعون صوت الجرس 
راح فتح الباب طلال وكان متفاجأ بالي كانو جايين 
ام طلال:منو جا؟
طلال:خالتي ام نورة 
ام طلال:حياها دخلها 
طلال:تفضلي خالتي 
ططبعاً ابو طلال على طول صعد داره عشان يبي يرتاح 
وجلسوا بالمجلس جا بيقوم طلال
ام نورة:اقعد وليدي شدعوه تقوم
اعرفكم على ام نورة 
ام نورة:دايم تتمنى الخير لبنتها حتى لو كان على تعاست غيرها واهي حاطه عينها على طلال 
والي تحبه نورة بنتها
نورة:بنت كلش لا اخلاق لا تعامل لا اسلوب وعادي تسوي اي شي لساعدتها 
عمرها 19 وهي البنت الوحيدة عند امها
نرجع لهم...
طلال:انتوا حريم شنو يقعدني بينكم 
ام نورة:ههههه مو غريبين 
طلال بينه وبين نفسه:تبيني اقابل وجه الششبح بنتك يمه منك يبي لي اروح اخلي شوق تركب فوق
لاتطخيها عين انتي وبنتك ذي
ام طلال:طلال وين رحححت؟
قاطعهم دخول شوق
ام طلال:تفضلي بنتي
شوق:ششكرن بس برووح اشوف رموسه اختفت 
ام نورة:ومنو هذي تكون.؟!
طلال:زوجتي
نورة بقهر:شششنو فكرتها الخدامه !!
شوق:الخدامه تعرف نفسها ومششت 
طلال:اي الخدامه تعرف نفسها واذا جيتي احترمي زوجتي 
ام طلال الي مو عارفه شتقول:صح نسيت اخبركم ولدي تزوج
ام نورة:ماتزوج الا هذي الحيه.؟ انا عارفه هالأشكال صصبري شوي 
كم يوم وراح تطردكم من البيت هالأشكال عقارب
ام طلال:هالأشكال مو من اشكال بنتك كل يوم مع ولد ! 
كنت راح اخذها لولدي بس بعد الي شفته وسمعته عنها مستحيل
ولا يشرفني تكوني موجودة بيتي اطلعي بكرامتك احسسن لك 
ام نورة:اذا طردتك مو تجين لي وتقولين كلامي صح وتتأسفين 
وطلعوا 
وهم طالعين اخذت شوق جيك مويه وكبته وراهم 
شوق:كسسفتو الحووش بجراثيمكم 
طلال:هههههههههههههههههههههههه
نورة:عما بللتيني 
شوق:رووحه بلا رده 
ام طلال:اجل تقول اشكال شوق راح يطردوني من البيت 
وشوق مايجي منها الا كل خير اما بنتها الحيه مايجي منها غير السسم
طلال:هذي هي جارتك او تسوين اول مرة تعرفيها؟؟
ام طلال:تعالوا يلا الغداء ججاهز يلا 
ريماس:انا زيعانه>انا جيعانه<
شوق:عليكم بالعافيه شبعانه 
طلال:ماحزرتي بتجي تاكلين او نسيتي سعود وصاك بولده؟!!
شوق:طيب 
ع الطاوله
شوق:هييييييييييء خالتي كل هذا تبيني اكله؟!
ام طلال:اي 
شوق:كثيير
ام طلال:تبين ولدك يطلع نحيييف ! 
شوق وهي مو مقتنعه:طيب ريماس تعالي هنا جنبي عشان ااكلك
طلال:لا رموسه خلك هنيا وانتي شوق اكلي براحتك انا راح ااكلها
شوق:لا ششدعوه
ريماس:ابي امو تلال يأتلني>ابي عمو طلال يأكلني<
شوق:براحتك
طلال:تططير الطياره تططير وتجي داخل فمك هممي
ريماس:لزييزه>لذيذه<
طلال:اكيد لأنها من يدي 
شوق:خالتي اما طلال يبي له ضربه ع راسه واثق الأخ
طلال:ليشش ما اوثق وانا عندي احلا ثنتين بالدونيا 
ابو طلال:كح كح
شوق:بسم الله عليك عمي هاك مويه 
ابو طلال:ايوة يا طلال متى راح تزووج ؟ ترا زهقنا دون عيال وما عندنا الا انت
نبي نفرح بعيالك
طلال:والله يا يبه وسسكت
ابو طلال:حاط عينك على بنت ؟ تبي انت قول واحنا مستعدين نروح لها
طلال:ـأنا وصصـآني سعود على شوق ومـآ أتوقع الاقي ـأحسسن من شوق 
أخلاق ادب ....الخ
ابو طلال:يعني تبي تزوجها؟
طلال:بس تنتهي المده ب 3 شهور ان شاء الله راح نتزوج 
دون عرس ودون ششي 
شوق قامت من الكرسي 
شوق:الحمد الله شبعت راكبه انام
ام طلال:خذي راحتك وارتاحي كويس 
شوق:ان شاء الله
عند نوف الي بتكسر سارة من الضرب
نوف:انتي تدرين شسويتي؟؟؟ تدرييييييييين؟
قتلتي نفس بششريه دمرتي حياة ة زوجية !!
غبيه انتي؟؟؟!! ياريت ضريتيها بششي يصدق انتي انهيتي حياتها 
حرام عليك المخلوقه حامل خليتيها تفقد انسان تحبه! لو كنتي مكانها وش راح يصير لك
سارة:هي السبب كل البنات تقدموا لهم وتزوجوا الا انا وانا بعدي صغيره بيسموني العانس
نوف:اللحين تقولين هالكلام!! كنتي تتشمتين عليها وربي بلاك موم بسبب هالبنت 
بسبب تصرفاتك اصلاً حتى لو تقدموا لك بعد ما اقول الى ابوي الي سويتيه ماراح يقبل ولا واحد
اصلاً ماراح تقدري تتزوجي ضميرك بيأنبك حذرتك والله حذرتك يا سارة مليون مرة بس ماسمعتي لي
باي مالي اضرب فيك على طووول اقووول الى امي وخلاااص
سارة:لا لا تكفين ماما ماخذه عني فكرة ايجابيه لاتعطيها تفكير سلبي لا تخلين ضغطها يرتفتع 
بليييز نوفي بسوي الي تبيه بعاتذر من شوق بسوي اي شي
نوف:الي فات مايتصصلح 
نوف خبرت ابوها وامها ابوها جته صدمة وطاح عليهم 
امها ارتفع عليها ضغطها 
اول ماسمعت بالي صار على ابو عبد الله راحت المستشفى 
في المستشفى قابلت سارة 
شوق:هههههههههههههههههههههههههههههههه قاعده تبكين.؟؟
من يضضحك كثيراً يبكي اخخيراً جـآء وقت اتمسسخر عليكـ 
تدرين عمي ماراح يخليك في بيته وكل الناس لما تدري بالي سويتيه 
راح يبتعدون عنك يا انانيه سيأإآ ما اتشرف اكون مع قاتلت زوجي 
سارة:مو انا والله مو انا هذي ملاكوه 
شوق:انتي شاركتيها الجريمه يا حلووة او ملاك من وين لها رقم سعود؟
غبيه مينونه وكل ششي وححالك حال اي بنت مو خايفه ربها 
ودخلت عند عمها ابو عبد الله 
شوق:عمي حرام الي تسويه بنفسسك والله حرام قوم لعيالك 
وادري انو ساره ندمانه بس ماراح ينفعها ندمها قتلت حب بين انسانين 
وخربت بين وحدة وزوجها بس ماعليك يا عمي قوم انت مالك فيها وانت عارفها من البدايه 
نوف:يبا تكفى اصحى نوعدك ماراح تشوفها لو تبي بس انت قوم 
شوف شوق راضيه بالعكس لو صاير مع احد غيرها قامت تدعي عليك 
لكن شوق طيبه قوم شوق راضضيه قوم لنا احنا نبيك
شوق:نوف تعالي برا وتأكدي ابوك بخير وراح يقوم لكم بس ماراح يقدر يستحمل اي صدمه ثانيه 
طلعوا من الغرفه وشافتها شوق تشبهه تذكرها فيه نفس ريحته مو اهي امه 
ام سعود:شووووووووووووووووووووووووووووووووووق
شوق طاحت بكي وكله قدام الأنسة سارة 
نوف:هاه سارة ؟ شوفي شسويتي بالبنت كا ماشافت خالتها تذكرت 
زوجها كل ماشافت امها اهلها تذكرته 
نجود:شوق شوق لاتروحين وقفي 
شوق:بعدووا عني كلكم ماتفهمووون 
ام سعود:حبيبتي وين كنتي؟ 
شوق:خالتي بعدي عني 
ام سعود ماسمعت لكلام شوق وضمتها 
ام نايف:حرام عليك يا بنتي مخوفتني عليك ما غمضت لي عين 
شوق :لازم اروح 
وراحت تركض متوجهه لسييارة طلال
طلال:انتي غبييييييييييه!! انتي ححامل مفرووض ماتركضين 
شوق:مو مهم والله يسسلمك ودني اي مكان بسسرعه قبل لاتجي ماما وتشوفني
معااك
ومشا طلال
في بيت ابو ماجد
ابو ماجد:وين هويجر؟
ماجد:راحت عند امها
جوري:شوق مالها اثر
ماجد:حتى الشرطة ماشافوها 
جوري:الله المعيين 
ططبعاً هذي الأيام ايام ما يعزون كان الجو كهربة 
شوق ماتطلع من بيت ابو طلال ولو بطيفها راحت لفندق بس المشكله الشرطه راح تلاقيها 
مرو شهور وهي على حالها هذا 
والكل خايف عليها في يوم حسست شوق انو خلاص بتولد 
وكانت هذي المرة الثالثه الي تحس فيها بس جتها هالمره قويه 
ططبعاً طلال اخذها على طول الى المستشفى 
وبعد ساعات من الأنتظار طلعت الممرضة 
الممرضة:مبرووك جابت ولد 
طلال:الححمد الله يارب 
طلال:الوو عمييييي
ابو نايف:طلال يا مزعج وش مخليك تتصل هالوقت؟ تدري اللحين ساعة كم؟
سساعة 3 الفججر <<وجلس يتثاوب
بس الظاهر انك مزعج طول عمرك
طلال:عميبي اف خلاث ماراح اخبرك اصصلاً لو اخبرك راح تعطيني مليون ريال 
لا لا مو مليون 3 لا اكثثر بعد 
ابو نايف وهو متحمس:لقييييييييييييييت شوشو؟
طلال:شوق ولدت وجابت ولد 
ابو نايف:كذـآأإب لو تقول لقيتها بصصدقك اما تخبرني انها ولدت هذي لا تصصدق
ام نايف:عطني اياه بسس
ام نايف:من صصجك ولدت بنتي؟ 
طلال بفرحه:ايوة ولدت وجابت سعود 
ابو نايف:ججاي انا لازم اسوي الأوراق تبع الولادة وولد مين
طلال:سعود ولدي 
ابو نايف:شنو؟
طلال:ايوة عمي انا وشوق بس خلصت عدتها تزوجنا دون شي لا حفله وولا شي
مثل ما وصانا سعود 
ابو نايف:وصار عندي صهري جديد مو حفييد بس
طلال:ايووة 
ابو نايف:يلا اححنا جايين 
طلال:طيبة باي
طبعاً طلعوا شوق واخذووها ع غرتها مشان ترتاح 
وصصل ابو نايف وام نايف وراح لهم طلال
طلال:طالعوا منو هناااااااااك هناك سعود 
ام نايف:يجنن ودي امصع خدودو
طلال:لا خلاص قرت اخذه البيت لا يصير فيه شي
ام نايف:يذكرني بنايف ههههههههههههههههههههههه
الكل وصصله خبر ولادت شوق 
ططبعاً امها جهزت لها غرفة كبيره هي وريماس
والتحف والكاكو وكل شي كان جاهز 
طططبعاً 
ابو نايف قال بيسوي عزيمه كبيره اذا عدت شوق والبيبي 
عن الخططر 
وصـأإآرت اشياء كثيره 
الكل كـآن موجود 
ام سعود:يقلبييييي تؤبشني شو صغنون
شوق:خالتي انتي سارقة كلماتي 
ام سعود:مو مهم اههم شي سعود هالصغنون 
شوق:اششوفه غططا علي 
طلال:اهو في احد اصصلاً يقدر يغططيك؟
اما شووق صاروا خدودها طماطم
غلا:يـآإأهو ع الرومنسسيه اقوول سعود لو اخذك معاي انت ورمووسه نخليهم 
على راحتهم توافق؟
شوق:ايشش تقولين؟ هذا البيبي بووتاعي فرححينا وجيبي لخخالد بنت او ولد
غلا:لسسه بكير
خالد:اخذي ع شوور اختي شوق 
غلا:انت مسستعجل 
شوق:يا اختي العمر يمضي امس سعود كان بين ايديني واليوم تحت التراب 
الله يرحمه ويرزقه الجنه 
اما خالد قام يبكي 
شوق:خالد ششفيك؟
خالد:اخاف افقد غلويه وقام يبكي مسوي لهم عزا
طلال:يالخووي خلاص هذي اهي معاك وش فيك؟
شوق:توني ادري انكم تحبون بعض غلا تحبك وقالت لي بس انت متى حبيتها ما ادري
غلا:بلا تططفل يا آنسسه شوق 
شوق:خصصوصيات اعلم بذالك بس لاتفكروون ماشفت الي سويتوه بالشاليه ترا كاميرات المراقبه شغاله 
وششفت كل شي ترا يالي ماتستحون 
خالد بخجل"وش شفتي بالضضبط؟
شوق:كل ششي بعد مسسوين لنا رومنسسيات
ولا انتي يا حلوووي تفكرين ما شفتك ؟
ولا انتي ليلوووه مسويه فلم هندي 
ليلى:لا والله يالجاسوسه قاعده تتجسسين علي انا وفيصل؟
شوق:ماتستحين بستيه وعاطته وجه بعد يبي لك سطار 
بس الي منعني افضضحكم سعود لأن ذكرني بالي سويناه 
ونحن صصغار اما طلال دلال جالسه تسولف وياه وهو سرحان
حتى قامت وقفت مقهوورة وركبت 
طلال:هههههههههههههههههههههههههههههه في البال والقلب وحده وش اسوي للي يبون مكانها
شوق:إآأيه بسس انا جيت مكانها ما احد يقدر يهزمني 
طلال:بس اهس كانت انتي من البدايه
خالد:احم احم 
شوق:خخخلـآص بس احراجات
ديانا:كلكم تزوجتوا وانا بقيت وححيدة كان شوشو كانت تبيني اللحين عندها سعود وريماس
وانا ليس لدي اححد
شوق:اقوول دنو عندك رموووسه علميها الهباله لا لا امزح مو ناقصصتها بعد 
ديانا:اف انتوا تزهقوا صصدق 
شوق:اذا قمت بالسسلامه وصار ولدي ولد 8 ششهور 
اوعددك بوديك كل مكان تبيينه 
ططبعاً شوق بقت يومين بالمستشفى وتالي طلعوها بسعود 
ورمووسه الي كانت فرحانه والكل كان جنبها 
عند البنات 
شوق:جبتووه؟
غلا:ايوة 
شوق:قفلوا الباب وتعالو وجيبوا اللوحه على حضني 
ومسسكوا غلا وشوق القرش 
جوري:شتسوون؟
شوق:نلعب ويججا 
جوري:عما تبون ارواح تجينا ترا هنا ولدك 
شوق:يعني شنو بيسسوون اقول جوري ططفي الضوا \
وشغلي الششموع 
جوري:اووك
وجلسسوا يلعبون 
او بمعنى اخر يسولفون 
شوق:غلو هذا شيقول ؟
غلا:يقول شغلي اغنية الححب الحقيقي
شوق:مو فاضضيه له 
شافوا القرش يتحرك 
غلا:شغليها لايسوي لنا ششي 
نتركهم 
فيصصل:شسسسويله حتى يحبني النار النار يذبني ششلع قلبي ومعذبني
بس لامن صصدك مايحبني حبنا يقول حب صداقه 
ليلى:بسسسك ترا الأغاني مو زينه
فيصل:اتمنى افوت لقلبه واعرف منهو اهو يحبه خايف
لامحبته لعبه بس لا من صصدك مايحبني اأآإيه صدق مايحبني
ليلى:فيصصصصصصصلووه خلاص درينا صووتك حلو ترا صديقك ماصار له شي من مات
فيصل:الله يرحمه وحنا بنموت بعد هم السابقون واحنا الاحقون
ليلى:مدام تدري اترك الأأغاني
ططبعاً الكل كمل حياته عادي بسس شوق وطلال
طلال يححاول ينسيها سعود بس مو قادر وفعلاً استسلم 
وسارة الي ودوها تدرس برا بس عشان مايششوفها ابوها 
وملاك كملت حياتها بتعااسه 
في يوم كان من اجمل الأيام على الجميع
شوق:روانووه هذي بنتي لاتضربيها 
روان:اسكتي لا اقتلك 
شوق:هيييييييييييء ياكبرها عند ربي رمووسه تعالي 
من اليوم مابنشووف الأخت روان 
روان:فكه منكم 
نجود بينها وبين نفسها:بل بل هالبنت ملسوونه الله يعيني عليها 
زهورة:خالتو شوشو عاتي العب مع رموسه؟
شوق:يي زهورة جات امك؟
زهورة:ايوة 
شوق:ليلووه يادبه وينك شووفي حتى زهورة القموورة كبرت 4 سنوات مانشووفكم؟
سعود:ماما جات زهوري؟
شوق:تأدب ياوولد
ليلى:رومنسيات سعود وزهوورة 
شوق:هههههههههههههه كأنو الزمن يعيد نفسسه بس مو شوق 
ليلى:دام سعود الي يحب بنتي انا واثقه فيه اكثر من غيره 
اما طلال كان كلا بعيد عن شوق لأن محاولاته انه يقرب منها 
يأس صحيح متزوجين بسس كلا شوق تنام بغرفه ثانيه عنه 
ليلى:وش فييه طلال حزيين؟
شوق ما قدرت ترد
ليلى:هذا زوجك شوق يبي لأسلوبك تغيير 
غلا:ايوة صح كلام ليلى 
شوق:وين ريف؟ 
غلا:تلعب مع زهورة وريماس وسعود
ليلى:اسلوبك معاه خطأ لا تغيرين الموضوع 
اهو يحبك وشاريك تذكرين لما قلتي الي يشتروني اشتريهم
لو كان الثمن حياتي؟ وين كلامك ؟ شوق انتي مو شوق الي نعرفها
شوق:فقط ساكته لأن حاسه بالي اهي تسوويه
غلا:شوشو مو لازم نبقا كذا لازم تطورين علاقتك معاه شوفي كيف حزين 
شوق:ططيب خلاص سسكروا الموضوع
ونزلت راسها ع الطاوله 
البنات قاموا من الحديقة ودخلوا داخل واخذوا الأطفال
وشوق راحت الى طلال
شوق:طلال
طلال:وش؟
شوق:لا لا خلاص 
ومششت عنه
طلال بينه وبين نفسه:ـآآه يا شووق متى راح تحسين فيني
مر الوقت 
ركب غرفته دخل والغرفه ضلمه 
وحذف نفسه ع السرير
شوق:طلال وعما يعمي بليسسك بشوويش لاتطيرني
طلال:اف حتى بالغرفه اسسمع صووتها يعني متى رااح تحس فيني 
شوق بعد ماضربت راسه بخفه:انا موجوده 
طلال بفرحه:دخلت غرفتك بالغلط؟!!
شوق:لا ماغلطت بالعنوان نام لا ارجع غرفتي 
طلال:ططيب 
وباسته بخده ورجعت نامت 
والكل عاااش حييـآته مرا يتهاوشون ومرا يتزاعلون ومرة ومرة 


