

بيت ابو نوآف :

نواف : عمره 25 سنهـ .. حبيب مره ولاعمره حقد على احد ويدرس هندسه معماريه !

يزيد : عمره 22 خفيف دم وحبيب ويدرس طب .. وانواع الفله لاجلست معآه !

ريم : بنت حبيبه عمرها 19 .. تدرس بثآلث ثانوي .. وآيه فالجمال ماشاء الله !

نهى : عمرها 19 هي وريم توأم .. ونفس الشخصيهـ تقريبا ُ

.
.

بيت ابو فهد :

فهد : عمره 24 سنهـ .. فيه شويه عصبيه ورآسهـ يآبس .. بس انه محبوب من الجميع !

وآئل : اخو فهد عمره 23 يدرس طب مع يزيد .. ودآفووور بقوّه !

اروى : اختهم الصغيره .. عمرها 20 تدرس جآمعهـ تخصص علوم جتماعيهـ .. ومملوحه ماشاء الله علليها !

هيفاء : بنت حبيبه وخفيفه دم وخبله !! عمرها 22 !

.
.

بيت ابو سآره :

سآره : عمرها 20 .. مدلعه تدليع عنيف ! بس التدليع ما اثر على شخصيتها الاجتماعه وطيبتها .. وابوها تقريبا يسمح لها بأي شي تبيهـ !

ندى : اخت ساره عمرها 23 سنهـ .. تدرس علم نفس !

.
.

بيت ابو سالم

سآلم : ولدهم الكبير عمره 26 سنه .. نذذذل لابعد درجه ولايحب يشوف الي حوله مبسوطين ابدا !! وهذا طبع في ابوه وامه ! بالعربي عايلتهم كلهم نذاله × نذاله !

سلمى : عمرها 18 اصغر من ريم بسنه .. ونفس طبع اخوها وتكره تروح او تجتمع مع عمانها !

.
.



[1]


{ البآرت الاول ْ~


ابو يزيد يطق على يزيد الباب وهو نآيم !

ابو يزيد : يزيييد .. يزيييد .. قم وانا ابوك ود اهلك لجدتك !

يزيد : اممممم هذاني آخر هجمه واجيك <-- النوم لاعب فيه !

ابو يزيد : قم ياللهـ .. عشاني وانا ابوك اهلك يحترونك تحت !

يزيد : يالله هذاني قمت !

قام ودخل تروش ولبس وقضى واخذ جوآله وبوكه ونزل لاهلهـ ..

يزيد : صبآح الخير !

الكل : اقول اخلص شغل السياره !

يزيد : طيب وجع ورآكم علي !!

شغلوا السياره وركبو ..

فالسياره

يزيد : الا اقول ريوم .. وش اخبار اروى عقب العمليه ؟!

ريم : الحمدلله بخير .. بس يقولون تعبآنه شووي !

يزيد : اهااا .. اسمعي اذا دخلنا ابدخل اسلم عليها أوكي ؟!

ريم : ياسلآلآلآلآم ! لا مافيه !

يزيد : وانا بأشآورك ! ابدخل ولا علي منك !

ريم :: بكيفك سو الي تبي !

.
.

في بيت ابو فهد !


فهد ووآئل قاعدين تحت يحترون اروى تخلص من ساعه وهم ينتظرونها وطفشانين !

نزلت اروى .. اقول عسى ماتاخرت عليكم ؟!

وآئل : لالا ابدا يا اختي العزيزه !

اروى : أشوى !

فهد : اقول امشي لا بالنعله الحين !

راحت اروى وركبت السياره ومشو ..

.
.

وصلو الكككل للبيت الجده !

.
.

عند العيال فالملحق ..

نواف اقول وآئل شغل السوني باللهي ..

وائل قام وشغله .. وبدو يسوون دوري ..

وقعدوا يلعبون بالسوني !

المباراة كانت بين نواف ويزيد ..

يزيد : يقصر عالتلفزيون ويقعد يعلق .. اماميه ويكووورا ختيره <-- يقلد الشوّالي

نواف : اخي العزيز ماودك تسكت ..؟

يزيد : لا اخي الكبير فلسآن حالي يقولها !

نواف : الله يقلع الي علمك لغه عربيه !! شكلك تدرس في عزبه باكستانيه


..[ عند البنات ]..

ساره / بنااااات ! وش افصل لعرس هنا ؟! متردده بقووه !

ريم : تعالي انا اساعدك ماعليك ..

وراحو ريم وساره وقعدو يناظرون المجلات ويطلعون موديلات وكذا ..

اروى قامت تشغل اغاني مصريه وترقص .. ونهى قاعده عند فلم هندي !

المهم يوم طلعو ساره وريم موديل حلووو .. وروه البنات والحريم عجبهم .. خمت ساره ريم ..

ساره : يختي ابتس احبتس

ريم : تراك خنقتيني ! حبيني بس بشويش

رن جوآل ساره ..

سآره : هلا ؟

الجد : هلا فيك ..

ساره : هلا جدي اخبارك ؟

الجد : بخير الحمدلله وانتي ؟

ساره : انا بخير دامك بخير ..

الجد : ساره تعالوالي فالصالهـ انتي والبنات !


.
.

جوال يزيد يرن !

يزيد : هلا جدي الحبيب !

الجد : هلا بك .. اسمع تعالوا لي للصالهـ الحين انت والعيال !

يزيد : جاك ماطلبت ثواني وحنا عندك !

يزيد : ياشباب .. جدي يبينا جوا يقول تعالوا !

قاموا بيدخلون جوا !


.
.

فالصاله

دخلوا العيال وهم مبققين عيونهم !! وشلون جدهم يجمعهم هم والبنات مع بعض !!

وقعدوا عالكنبات وبدا الجد يتكلم :

اسمعوا ياعيالي ويابناتي .. ويانواف ركز معي وخل عيونك عندي ويكفي مناظر في ساره ! .. الاسبوع الجاي بتبدا الاختبارات ان شاء الله .. وبيبدا الشغل الصاحي وبتبدا المذاركه السنعه وانا ابوكم .. عشان كذا انا ابعرض عليكم عرض تبون تاخذونه ولا ردوه ..

الكل : وش العرض ياجدّي ؟

الجد : اذا جبتوا نسب زينه وتبيض الوجه .. شرط ان تعطلون عطله ماعمركم عطلتوها بحياتكم !! هاه وش قلتوا ؟!


كلهم : اكيد موافقين !

الجد : يالله روحو كملوا هبالكم !

قبل مايطلعون

يزيد : ريم ريم ..

ريم : نعم

يزيد : نادي اروى باسلم عليها

ريم : طيب

جت اروح وهي متغطيه

يزيد : هلا اروى .. ابارك عقب العمليه ؟!

اروى : الحمدلله ولله اخبارك انت ؟

يزيد : انا بخير والله .. بس جبينا نسلم عليك عقب العمليه .. الحمدلله على سلامتك !

اروى : الله يسلمك ..

يزيد : مع السلامه ..

اروى : مع السلآمه ودخلت جوا بتمسك ريم الي لعبت عليها وقالت لها ان جدي يبيك برا

دخلت وقالت ريييييييييييم .. وتمعط شوشتها ويقعدون يتطاقون بالمخدات !

.
.

رجعو البنات الغرفه والعيال راحو الملحق ..

عند العيال ..

يزيد : اقول ..

العيال : قل ..

يزيد : وش رايكم ايام الاحتبارات نذاكر سوا مهوب ازين من القعده كل واحد صاك على نفسه ؟!

العيال / ياسلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآم عليك ياشيخ ..

وائل : طيب لازم نبلغ اهلنا ..

يزيد : يالله مشينا الحين دامهم مجتمعين !

راحوا لهم وقالو لهم كل شي وكانت ندى موجوده عند الحريم وسمعت الكلام !

وافقوا الاهل بس هددوهم اذا قاموا يتهبلون وماجابوا نتايج زي الناس بيشوفون شي ثاني

واليوم فالليل بيقولون المكان الي بيجتمعون فيه للمذاكره ..




عند البنات

ريم .. اووووف طفشششش وش رايكم نطلع ؟!

دخلت ندى وفتحت الباب بقووه /

الحقوا الحقوا ..

البنات : وش فيك ؟!

قالت لهم ندى السالفه وتحمسوا البنات للفكره !

وراحوا كلمو اهلهم وقالوا لهم نفس الكلام ..

ووافقوا وقالو في نهايه اليوم بشوف المكان الي تقعدون فيه ..

هيفاء : وين نروح له يالفالحه ؟!

ريم : اي شي !

ندى : ومن الي بيودينا ؟؟

ريم : دقيقه ابدق على نواف !

خذت الجوال وبدت تدق ..

ريم : الو هلا اخوي حبيب قلبي .. اخبارك ؟

نواف : الدعوه فيها حبيب قلبي هاه .. وش تبين ؟!

ريم : تكفى من زمان ماطلعنا وودنا نطعل نتمشى او اي شي !

نواف : اقوووول مع السلآمه ماعندي شغل الا انتم !

ريم : اففففففففف منك .. مع السلآمه ..!

البنات : هاه وش قال ؟!

ريم : معيي يقول ماعندي شغل الا انتم !!

اروى : طيب دقي على يزيد ؟!

ريم : أوكي نحاول ..

دقت على يزيد ..

يزيد : اللوووووو ؟

ريم : هلا يزيد وشلونك مشتاقه لك !

يزيد : الي يشوفك يقول ماشافتني من 6 سنين ..! 24 ساعه قدام وجهك !

ريم : لا بس مشتاقه لك .. اقول زيزو .. معليش تطلعنا نتمشى ؟!

يزيد : وين بتروحون ؟

ريم : اي شييييي اهم شي نطلع !

يزيد : طيب من بيجي ؟!

ريم : كلنا ..

يزيد : اهاا اوكي يالله انا ابطلع اششغل السياره !

ريم : ياحووووووبيلك ياخوي .. يالله هذانا جاينك !

يزيد : سلآم !

ريم : سلآم !

.
.

ركبو السياره ماكفتهم لان نواف بيجي معهم ووائل وفهد ! <-- حشى !

لذلك قررو يآخذون الجمس حق جدهم ويروحون به ازين لهم ..!




ركبو الجمس .. وكفاهم ومشوا وطبعا نواف الي يسوق والعيال 4 انفار قدام

يعني انواع المعارك الدمويه الي بتصير قدام .. وخطر بعد مايجي عنتر ويطب علينا <-- بلا سماجه تكفى

المهم ركبو السياره .. ومشو !

نواف : بنات وش تبون ؟!

البنات : مآك لالا فرايديز لالا فيدركرز لالا ابل بيز !!

نواف : خلااااااااااص ! ولا وحده تتكلم أوكي انا ابختار المطعم الي يعجبني !

وراحوا لفرآيديز ..

فالمطعم طلبو العشاء وجاهم

وقعدوا ياكلون ويضحكون ..

وائل اقول بنات سمعتوا اخر نكته ؟؟

يزيد : اقول لاتقعد تقز مهيب علينا ذي

وائل : لا بس اخر نكته ابقولهم ..

يزيد : اخر نكته بس خلو وجهك يمين شوي

وائل : طيب .. يقولكم فيه واحد توه يعرف معنى كلمه فجأأه

دخل البقاله .. قال عطني واحد ببسي وفجأه ميرندا

وفطسسسسسسسسسوا ضحك على انها سخيفه ..

المهم بدا مفعول الحشيش عندهم يبدا ..

صاروا يضحكون على اي شي كانهم سكارى

يزيد : آآآآآآآآآآآآغ ( تغر )

الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه

وآئل عاد رفع رجلهـ بغى يخربها ويطلق شي ثاني

العيال والبنات : لالا واااااااااااااائلووه لا بلييز

وآئل : خلاص رحمتكم

المهم تعشوا وقعدوا ياكلون حلى آيسكريم !

ساره ما اشتهت طلعت

رآحت سارة تغسّل .. وهم قاعدين ..!

ريم : ساره وين ؟

ساره : ابدا بس بروح اغسل ..

ريم : اهااا اوكي ..

راحت ساره يوم وصلت لدورات المياه .. تعرضوا لها 3 شباب .. وقاموا يحارشونها ويستهبلون عليها !

دخلت وماعليها منهم .. يوم قضت طلعت وتلقاهم واقفين قدامها وماتقدر تمشي مافيه مجال ..

الاول / عطيني رقمك وتمشين !

الثاني : لالا تعطيني انا ..

الثالث : وش رايك فيني مو انا احسن منهم

ساره : اقوووول وخرو عني يالي ماتربيتوا (تصرخ )


( عالطاوله )

نواف شاف ان سارة تأخرت وطلع يشوف وينها .. راح لمكان دوره المياه ولاقها عندهم وهم يغازلونها .. راح بسرعه ويمسك الشباب ويتطاق هو وياهم يوم شافوا يزيد ووائل الوضع كذا راحوا معه على طول ..

وفكوهم حقين المطعم وطلع نواف وشعره محيوس ورايح فيه وازرار ثوبه مقطّعه !

يزيد : يالله بنات مشينا ..

البنات / بسكوووووووووت ولا كلمهـ طلعوا وركبو !

فالسياره ..

نواف : ساره انتي متقولين لي وش مقعدك معهم ؟؟ ليه ماناديتيني ؟!

ساره : انا ماقعدت معهم هم الي لاحقوني انا مالي شغل !

نواف : ضحك باستهزاء .. ماشاء الله عليك فاتشه ولا تبين احد يلاحقك !

ساره : عصصصصصصصبت .. انت مااالك دخل تفهم ابوي ما قال لي شي تجي انت تقولي هالكلام !

اروى : ساره خلاص ماعليك منه ..

ساره : ماله دخل فيني عشانه يقول افتشي لا تفتشين مو على كيفه !!

نواف : يعني الحين تصارخين وكان الغلط مني انا مهوب منك !!

ساره : انا ماغلطت انت الي غلطان !!

نواف : ياسلام .. اجل وش مقعدك مع الشباب مابقى الا شيشه وتكمل !!

ساره : اقووول احترم نفسك تفهم !!

نواف : انا محترم نفسي من قبل ما اشوف وجهك !

فهههد : خلاااااااااااااااااااااااااص .. اسكتوا فقعتوا راسي !

{ سكوووووووووووووووووووووووووووت }

ساره ونواف كلل واحد حاقد عالثاني .. وكل واحد يبي ينتقم من الثاني باي طريقه !

وهم فالسياره الجووو كان هااادي ولا نفس تسمع !

يزيد على باله يبي يلطف الجو : وآئل قلنا آخر نكته

الكل ساكت .. ماقال شي .. قال يزيد اسكت معهم بس ولا يكثر

رجعوا للبيت ودخلوا ولا كانه صار شي برا اللهم ساره زعلانه وماتتكلم ..

دخلوا جوا والشباب قعدوا فالملحق ..

يزيد : نواف

نواف قافله معه : نعم ؟

يزيد : وش سالفتك اليوم ترى البنت ماسوت شي !!

نواف : خلاص سكر الموضوع !

يزيد ماوده يشبها مره ثانيه : أوكي !

فهد يبي يغير السالفه باي طريقهـ : اقوول تبون شاهي ؟!

وائل : والله جبتها ياخووي .. الله دق عليهم يجيبون لنا شاهي !

دق فهد على امه : السلآم عليكم يمه ..

ام فهد : وعليكم السلآم ..

فهد : يمه تكفين نبي شاهي باسرع ووقت ..

ام فهد : خلاص فيه واحد توه مخلص نعطيكم اياه بتجيكم اروى تحطه عند الباب وانتم خذوه ..

فهد : طيب يالله فمان الله ..

ام فهد : مع السلامه ..


يزيد : اقول ابي الحمام انا ترا من يوم اننا فالسياره وانا ابي الحمام بس ماقلت شي تقديرا للاخ الي مشعلل الجو ( ياشر على نواف )

نواف عطاه نظره ولف عالجوال ..

طلع يزيد .. وراح الحمام !

وآئل : ايييييييه صح اليوم مباراه برشلونه !!

فهد : ايه ايه صح حط حط عالجزيره سبورت بسرعه !


عند البنات


ندى تطق سارة : اقول قومي طفشت من القعده مع الحريم ..!

ساره ومالها نفس : يالله قومي ..

واشرو للبنات الباقيات وقاموا ..

ندى : اقول جايبهـ معي فيلم حلووو ..

اروى : وش اسمه ..

ندى : وايت ساندي .. روووووعهـ !

هيفاء شغلي ياللهـ وش تحتريين ؟!

شغلوا الدي في دي وقعدوا يناظرون الفلم ..

قاموا هيفاء واروى يتطاقون عالمخده آخر مخده ..

وصراخ وتمعيط شعور فالاخير خذتها اروى ..

توها ماخذتها نادتها امها ..


امها : اروى تعالي ودي الشاهي ..

هيفاء : تفرك يدها .. حررره .. هتيها يالله !

طلع يزيد من الحمام وقعد يغسل ..

طلعت اروى من الباب الي ورى عشان تحط الشاهي عند باب الخيمه ..

حطتهـ ورجعت .. وهي فالطريق ..

طلع يزيد بيروح للخيمه من نفس الممر الي تمشي فيه اروى ..

توه بيطلع يروح للخيمه ويرجع ياخذ بوكه الي نساه عالمغسلهـ ..

ومشت ودخلت جوا ولا حد درى عن الثاني ..

اروى نست البيالات !! خذت البيالات من المطبخ .. وطلعت وتقاابل يزيد في وجهها َ!!!

كل وآحد بلّم .. مايدري وش يسوي .. يزيد مشى بسرعه وطلع وهي واقفه مصنمه ماتدري وش تسوي من الفشيله !!

وجالسهـ تقول في نفسها .. يزيد شافني بشوشتي عقب الطقاق على المخده !!

ويزيد طالع للخيمه يقول : ياربي فيه شي قاعد يصير فيني مدري وشو << حشيش

دقوا على العيال والبنات .. وجو للصاله

قالوا ان المكان الي بيقعدون فيه هو بيت الجد ..

طبعا كل ناس لهم غرفه ..

ويوم السبت ان شاء الله بعد بكره يبدون ينامون عند الجد كلهم !

وبيجتمعون مع بعضهم العيال والبنات وهم متغطين طبعا او متحجبين ..

ويشوفون من يوديهم للجامعه ومن يوديهم للمدرسهـ وكذا !


ويوم جت الساعه 3 رجعو الكل لبيوتهم ..

وصلو البيت ولا واحد يشوف طريقه .. تسدحو فالصاله ونامو

وفي بيت ابو فهد رقو وهم يسحبون رجلينهم وناموا بدون مايغيرون ملابسهم !

.
.


- فكرو فيها .. اسبوعين كامله بلياليها في بيت الجد .. كم موقف بيصير وكم من سالفه بتبدا ؟!

كم قصه عشق بتنشا ؟!

وكم من ناهيهـ وكم وكم وكم .. فكروا فيها .. وموب جايكم الا الي يرضيكم !

نواف وسارة .. كل واحد يدور طريقه ينتقم فيها من الثاني !!

يزيد واروى .. يزيد مايدري وش جاه يحسبه من الروعه .. واروى متفشله لين الحين !!

توقعاتكم للبارت الجاي .. بأنتظآركم ..!



رآآآآيكم بالبارت الاول وتقيمكم من عشره !




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





[2]

{ البآرت الثآني ..

في بيت ابو نوآف ..

ريم ونوواف قاعدين فالصآلهـ ينآظرون التلفزيون !

ريم : اقول جهزت ملابسك عشان نروح بيت جدي هنآك ؟

نواف : لا ماجهزت ومانيب مجهز !

ريم : ليه ؟!

نواف : دام سآره فيه انا مانيب جاي !

ريم : ياخي البنت ماسوت شي واعرفها خلاقها زينهـ البنت !

نواف : هذي يمكن نعديها اما انها تجي وترفع صوتها علي هذي معليش لايمكن اسكت !

ريم : نواف صدقني انت الغلطان .. وانت مسيت كرامتها يوم تقولها الكلام واكيد بتعصب !

نواف : طيب ليهـ ترفع صوتها علي !

ريم : يوووه انت راسك يابس لايمكن تفهم ! خلني ارقى اجهز ملابسي احسن ..

نواف ماعطاها اي اهتمام ورجع ينآظر التلفزيون ..

ريم دخلت على يزيد الي كان قآعد على النت ..

ريم : يزيد جهزت اغراضك ؟!

يزيد : ايه شوفيها ورى الباب !

ريم : طيب متى نمشي انا ويآك ؟!

يزيد نزل السماعات والتفت عليها : انا ويآك ؟؟!!

ريم : ايه نواف يقول موب رآيح ..!

يزيد : ورآه ؟!

ريم : عشان السآلفهـ الي امس ..

يزيد : اهاا يوم يتطآقون هو وسآرة ! ابروح اكلمه واقولهـ ان جاء ولابكيفهـ ..

ريم : أوكي ..

نزل يزيد عند نواف وجلس يكلمه ويحآول فيهـ ..

.
.

في بيت ابو فهد

.
.

فهد : يالله يا هيفاء عجلي علينا تأخرنا ..

هيفاء تصيح من فوق : طييييب جآيه !

وآئل : ترانا خسنا تحت يا اخواتنا العزيزات !

أروى : خيسو وش ورآكم تكفون !

فهد : اقول يالله بسسسسرعه بنركب الشناط حقتكم !

نزلوا هيفاء واروى .. وركبوا وائل وففد الاغراض ومشوا لبيت الجد والجده !

وبيمرون سآره عالطريق ..

.
.

بيت ابو سآلم !


ام سالم تتصل على الجده ..

ام سالم : هلا يمّهـ .. وشلونك

الجده : بخير والله .. بشريني عنك ؟!

ام سالم : الحمدلله ..

الجده : وش بغيتي ؟!

ام سالم : سمعت ان العيال والبنات بينآمون عندكم اسبوعين وشوله ؟!

الجده : ابد يذاكرون مع بعضهم ويجلسون مع بعضهم ويغيرون جو !

ام سالم : تراني ابرسل عيالي سالم وسلمى معهم ..

الجده : حيآهم الله ننتظرهم ..

ام سالم : فمان الله ..

الجده : فمان الله ..

ام سالم : سآلممم سلمممى !

سلمى : سالم فوق .. وش تبين ؟

ام سالم : او شي لاترفعين صوتك .. ثاني شي جهزوا اغراضكم تراكم بتروحوت بيت جدتكم اليوم ..

سلمى : لااااااا مستحيل اقعد معهم مابي اروح ..

ام سالم : مو بكفيك .. والحين تروحين تجهزين شنطتك ..

سلمى : ليش شنطه ؟؟

ام سالم : عشان بتنامين اسبوعين هناك !

سلمى بصدمه : اييييييش !!!!

ام سالم : الي سمعتي .. يالله قدامي جهزي اغراضك

سلمى : مابي اجهز ولا ابي اروح ..

ام سالم : بكيفك بس سآلفه المكالمه عند ابوك تنقال لو مارحتي ..

سلمى : لا خلاص بروح .. ورقت تجهز اغراضها وهي مبرطمه وزعلانه !

(( سالفه المكالمه هي : ان سلمى تعرفت على واحد فالنت وعطاها رقمه وصارت تكلمه يوميا .. يوم درت عنها امها وخذت منها الجوال وكانت بتعلم ابوها .. لكن ترجتها ماتعلم وماعلمت عليها الى الان ))

.
.


مع فهد ووائل فالسياره :

فهد : اروى ولا هيفاء وحده منكم تقولها تطلع حنا قريبين ..

اروى : متعيجزه اطلع جوالي ..

هيفاء : نفس الشعور والله ..

فهد التفت وهو معصصب : اقووول اخلصوا علينا ..

البنات من الروعه كل وحده طلعت جوالها وقامت تدق .. وكل شوي يطلع عند وحده مشغول .. تدرون ليه .. لانهم جالسين يدقون في نفس الوقت من الغباء والروعه

ردت سآره على اروى ..

اروى : اطلعي يالله حنا برى بسرعه فهد بيفصخ النعله علينا الحين !

فهد التفت على اخته وقعد يطقها يمزح معها : تشوهين سمعتي يامنيب قايل !! ويخبطها على ظهرها ..

فتحت ساره الباب وهم بتطاقون للحين ..

سآره : احم احم

انتبهوا لها ونزل فهد يركب شنطتها ورى ومشوا ..

.
.

في بيت ابو نواف ..

بععععععععععد ساعه كامله من المحاولات اقتنع نواف انه يروح ..

وراح جهز اغراضه عالسريع .. ويزيد قام يركب اغراضه واغراض ريم ..

ونزل نواف معه شنطته .. وخذها يزيد وراح ركبها ..

وركبوا ومشوا لبيت الجد والجده ..

.
.


وصلو كللللهم بيت الجده ..

وولي قام يجهز اغراضه والي يحجز له سرير وحالتهم حاله !!

عند البنات

انواع حالات الاستنفار .. وحجز السرر وترتيب الدواليب والاغراض ..

وريم فاااضيه جالسه تلصق ستكرات ومدري ايش !!

عند العيال ..

جلسوا يشبكون السوني << هذي المذاكره اجل .. وراح نواف هو وفهد يشتري مودم عشان النت .. بالعربي نسوا انهم جايين عشان يذاكرون !

.
.

خلصوا العيال والبنات من التجهيز والترتيب بعد سااعتين كاملهـ !


عند العيال :

قعدو العيال يلعبون سوني .. وسالم جالس على لابتوبهـ وحااقد عليهم بدون سبب !

نواف : اقسم بالله العظيم طفشت من البيت !!

يزيد : امداك تطفش !

وآئل خش عرض : يالله اجل شغل السياره وطلعنا برا البيت نتعشى او اي شي !

نواف : وراكم كذا كن مافيه احد بالبيت معه سياره الا انا !!

وائل : هماك تقول طفشش !

يزيد : اقول بس امشو انا اوديكم ..

ولبسوا عشان بيطلعون يتمشون شوي وبيتعشون ويرجعون !

الساعهـ وحده خلصوا العيال وطلعوا ..

وهم عالدرج ..

ساره : بسم الله وين بتروحون ؟!

نواف عطاها نظره وقال : لابس بنروح نسلم عالشباب الي تعرفتي عليهم !

ساره ركضت الغرفه وهي حاااقده عليه !

جت اروى ..

اروى : وين بتروحون ؟!

يزيد على طول يخاف احد يسبقهـ : بنططلع نتمشى !

اروى : اهااا .. اممممم.. ورى ماتاخذونا معكم ..

وآئل : اقول يالله مناك بس ..

يزيد : اقول انت وراك عليهم خلهم يجون .. يالله بسرعه نحتريكم تحت البسوا عباياتكم وتعالوا ~


راحت اروى تقول للبنات الي منهدين من الطفش والترتيب ..

اروى : بناااااات .. يالله قومو يزيد بيطلعنا نتمشى ~

النات : فلللللللللللللللللله هذانا جايين ..

ريم : يآحبيله اخوي والله ^^

لبسوا البنات عباياتهم وطلعوا عشان يركبون السياره ..

ركبو البنات وطلعو على طوول للسوق ..

فالطريق ..

فهد : اقوول وش ذالجو !

يزيد : وش فيك !

فهد : شغل شي !

يزيد : نآمرني أمر ياقميل ~

وططلع من الدرج سيدي محمد عبده وشغل واحشني زمانك ..

شغل السيدي وكلهم خشششوا جو ثاني مع الاغنيهـ ..

وصلوا للسوق ..

قال وآئل : خلونا ننقسم مجموعتين احسن !

فهد : خلاص انا ويزيد ناخذ اروى وهيفاء ونهى .. وانت ونواف خذو ريم وساره ..!

ساره : لا الله والله ما امشي معاه ابجي معكم ..

فهد : روحي نهى معهم وتعالي ياساره ..!

طبعا نواف كان منقهر منها لدرجه ماتنوصف !

راحوا يتمشون فالسوق .. وطلعوا عالساعهـ 2 لان المول خلااص بيقفل ..

طلعوا وركبو السياره ..

وهم فالطريق ..

يزيد : اقول وين تبون تروحون له ؟!

ريم : اي شي ..

سارة : فرايديز رووعهـ

نواف يبي يرد لها كلمتها الي فالسوق : شكلك مستاقه لاخوياك ولا ؟!

ساره : اقول تراني تحملتك بما فيهـ الكفايه .. انا متربيه تفهم ؟

نواف : ايه باين ماشاء الله عليك ..

يزيد : خلااااص ياناس الواحد جاي ينبسط وانتم جايين تتهاوشون !!!

سكتوا كلهم ووصلو لمآك ..

فالمطعم ..

مالقوا لهم مكان يكفي ..

فقررو انهم يصيرون على طاوله وحده ..

بس ويييين صعبه البنات يبون ياخذون راحتهم !

قال وآئل : اقووول مافيه الا هالحل تتبون ولا رجعنا ؟

البنات : لا خلاص نبي ..

والبنات طبعا ماهم فتشوا وقعدوا .. صار ترتيب الطاولات كذا :


يزيد ...... ريم

نواف ..... اروى

نهى .... وآئل

سارة ... فهد

.... هيفاء فالوسط ..


قعدوا يآكلون ..

ونواف كااان حاقد على ساره الي تضحك ولا همها .. ولافكرت تعتذر له !!

يزيد كان مبلم مع اروى الي شوي وياكلها !!

نواف : يزيد

يزيد : .....

نواف : يزيد

يزيد : ....

نواف : يزيد وجع وطق راسه ..!

يزيد انتبه واروى تضحك عليه : هلا هلا !

نواف : قرب من عنند يزيد .. ابعتذر لها !

يزيد : تعتذر لمن ؟!

نواف : لساره ..

يزيد : ابررركها من ساعه يالله قم ..

نواف : لالا ابعتذر لها قدام الكل ..

يزيد : طيب لحظه ..

نواف : وش

يزيد : وش الي يخليك تعتذر لها فجأه ؟

نواف : احس اني زودتها بقوّه !

يزيد : اوكي يالله اعتذر ..

نواف يطق الطاوله : ياشباب وبنات الرجاء الانتباه !

انتبهو له وبدا بالكلام

نواف : انا غلطت على اختي وبنت عمي ساره .. وتعديت حدودي معها .. وانا الحين ابعتذر لها قدااام الكل .. ساره انا اسف .. وياليت تعذريني ..

ساره : اقول ماعندي عذر .. عقب ايش تعتذر !

نواف سكت وبينه وبين نفسه يقول : من حقها !

خلصوا متعشين وطلعوا للبيت

دخلوا وناااموا .. وهم نايمين الكل سمع صوت شي خبط فالارض بقووه !!

طلعوا يشوفون وش ذا .. قاموا يسمهون اصوات غريبه تطلع من السطح !!

.
.


وش بيصير فالبارت الجاي ؟!

يزيد واروى .. لوين ؟

نواف وساره .. وش بيصير ؟

الصوت الي سمعوه والاضصوات الي تخوف وش هي ؟!

كل هذا فالبارت الجاي ان شاء الله .. والي ابحاول انزله باسرع وقت ~




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




[3]

{ البآرت الثآلث ~

.
.



الكل رآح ينام بعد مارجعوا ..

قآموا من النوم على صوت قووي .. صوت خبطه فالارض قويّه جدا !

طلعو العيال بيشوفون وش السالفه ..

مسك فهد عصا ورقو فوق هو ويزيد .. وهم راقين بدو يسمعون اصوات غريبهـ !!

رقو بشوي شوي .. وصلوا فوق .. يتلفتون يمين يسار .. يدورون مكان الصوت !

ماقدرو يحددون مكان الصوت .. نزلوأ تحت وقالو لهم انهم ماقدرو يحددون مكان الصوت !

نواف : اقول شكل البيت مسكون !

وآئل : ايه والله .. اصوات صياح واصوات غريبهـ !! أكييد مسكون ~

سآلم : ... سآكت .. بعدها عطاهم ضحكه استفزازيه ومشى الغرفه !

يزيد : اقوول كل وآحد يروح غرفتهـ ويحط رآسهـ ,,

رآحو كلللهم لغرفهم ..

عند البنات :

ريم : بنات يممّه خايفه !

نهى : ايه ايه وانا اكثثثر ~

اروى : اقول جتني فكره خلوننا ننام في سرير وآحد اليوم !

البنات : ايه يالله يالله .. وجابوا فرشهم وناموا مع بعضهم في سرير واحد !


عند العيال :

يزيد : وآئل

وآئل : هلا

يزيد : ضنك البيت مسكون صدق ؟

وآئل : ايه والله والله اني خااايف ..

يزيد : طيب ودي اروح للحمّام وش رايك تخاويني ,,

وآئل : تمسسسك بس والله ما اقوم من محلّي !

يزيد : تكفى ياشيخ ..

وآئل : انت تعرف اني اي شي اخاف منه ..

يزيد رحمه : اوكي خلاص بأروح بلحآلي !

سمع يزيد وهو طالع صوت جوّال يرن !

مشى ودخل الحمام وماعليهـ منّهـ ..


عند البنات :

ساره : اروى هذا صوت جوّالك صح ؟!

اروى : ايه ايه .. بأروح اجيبهـ .. يوم تذكرت الي صار اليوم ..!

ريم : اروى بتروحين لحآلك ؟!

اروى : بليييز تعاالي معآي ..

ريم : أوكي تعآلي ..

اروى : ياحبيلك والله امووواح

طلعوا اروى وريم للصاله الي تحت وخذت اروى جوالها ..

ريم : اروى بروح اجيب لي كاس مويه ..

اروى : أوكي انا بأرقى فوق ..

ريم ماودها تبين انها خايفه : أوكي !

رقت أروى وهي تمشي بشووووووي شووووي والمكان كان ظلام ولا تشوف شي !


.
.

يزيد الي كان طالع من الحمآم اكرمكم الله .. ومن الخوف راح مدرعم للغرفهـ يبي يووصل بسسرعه !

...

يزيد مدرعم بقوّه .. واروى تمشي بخفيف !

طراااااخ !

وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآ !

صارخوا مع بعض من الخوف ..ّ!

اروى : يزيد ؟

يزيد : اروى ؟

كلهم : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

رآحت اروى الغرفه بسرعهـ .. ويزيد راح للغرفه !

يزيد فالغرفه مادري وش كان يحس فيه .. شعور مختلط يعني !

لكنهـ اكتشف انه يحبها .. وقلبهـ دليل .. كل ماشافها دق !

يزيد : آآآآآآآآآه !

وآئل : وش فيك !

يزيد : لا بس تعبان !

وآئل : يزيد ابقولك شي .. بس اتمنى ماتزعل !

يزيد : تفضل خذ رآحتك ..

وآئل : يزيد بصرآحه انا احب ..

يزيد : اكيد انا شكرا !

وائل : اقول انطم زين !

يزيد : اجل من هي تعيسه الحظ ؟!

وآئل : أحب ندى بنت عمي !

يزيد : كذااااااب !


وآئل : والله العظيم امووووت فيها !

يزيد : طيب هي تدري ؟

وآئل : لا ماتدري

يزيد : بتقولها !؟

وآئل : لالا وييييين ! صاح ـي انت !

يزيد : بكيفك .. بس اذا في خاطرك شي تعال كمل وقولي انا مثل اخوك !

وآئل : ايه تعال ..

وقام وائل يكلم يزيد عن ندى ووشلون عجبته وكيف شافها اول مره وووووو اشياء كثيره !

.
.

عند البنات :

ندى : اروى وش فيك تصآرخين !!

اروى : لا بس صقعت فيزيد وخفت وصرخت !

ندى : ههههههههههه

اروى : اقول ندى ..

ندى : هلا ؟

اروى : وش سالفتك انتي ووآئل طول اليوم ينآظرك !

ندى : ما ادري عنه !

اروى : تتوقعين يحبك ؟!

ندى : لا ما اتوقع اصلا وائل همه دراستهـ وبس !

اروى : اهااا

خشت معهم سارة : اسمع السالفه حب وماحب ؟!

اروى تبي ترفع ظغطها : ايه نتكلم عن حبك انتي ونواف

ندى : ههههههههههههههههههههه

ساره : سخيييييييفهـ !

اروى : شكرا هههههههههههه


{ الاصوات الغريبهـ .. للمره الثانيه على التوآلي !!

!.:.!


يزيد : قوموا نشوف هالاصوات وش هي خلاص عاد لازم نشوف حل !

وآئل : العيال نايمين خلهم ونقوم انا وياك نشوف وش صاير !

قاموا وائل ويزيد يشوفون وش الي فوق !!

رقوا فوق وعرفوا وين مصدر الصوت هالمره !

الصوت عند المغسله ..

قربوا قربوا قربوا

لققوها قطوه ناشبهـ ومعها ولدين !

يزيد + وائل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه

يزيد : الحين كل هالخوف وهالصجه عشان عالقطوه !!

وآئل : اشوا اني ماقلت لك اني ابروح الحمام .. والله لا امسكها علييك !

يزيد : هههههههههههه عالاقل ازين من الي ماطلع ولا سوا شي !

وآئل : اقول امش خلنا نوريهم هالشي الي خايفين منه العائلهـ كلهم !

يزيد : ههههههههههه يالله ..

ورقوهم فوق وورهم اياها !

البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه

وحنا قاعدين بننوم في سرير واحد اليوم من الخوف وحالتنا صعبه واخرتها قطوه !

سلمى : سخيفين وقسم بالله !

ندى : لا ياشيخه لو ماعجبك الوضع الباب يوسع جمل ..

وآئل لقاها فرصه : ايه نعم الباب يوسع جمل مثل ماقالت عمتك ندى !

سآلم : اختي ماقالت شي غلط .. انواع السخافه .. انا ما ادري وش الي خلاني اجي هنا !!

يزيد : والله اذا الوضع ماعجبكم اطلعوا برا ماحد غصبكم تقعدون هنا انت واختك ّ!

سآلم : اشوى اني مارتبت اغراضضي فالدآلوب ولاكان ماطلعت الابكرا !

يزيد : اقول يالله بس انقلعوا انت واختك !

سلمى : ومن قال اننا نبي نقعد !

فهد : بتطلعون ولا وشلون ..

سآلم : حنا بنطلع .. لكن وآئل ويزيد .. ماراح تكونون بخير !

ونزلوا تحت وضف سالم شناطه وطلع برا البيت هو واخخته سلمى !

يزيد دخل عالبنات : بنات يالله نومو بكرا ورانا مدرسه ..

البنات : أوكي ..


يزيد : تصبحون على خير وسكر الباب !


.
.


نآموا كلهم ورآحو في سآبع نومه !

.
.

.
.

قاموا الصبح عشان يروحون للمدرسهـ والجامعه الي عنده جامعه !

اروى وريم .. عيو يقومون !!

والبنات ندى وساره ونهى يطشمون عليهم مويه عشان يقومون .. بس هم ماحسوا كانوا دايخين بقوه !

ريم : خلااااااااااااااااااااااااااااااااص بنقوم !!

ندى : يالله قومي ولا هه ( تقرب القاروره منها )

ريم : لااااا نديهـ والله بقوم

ندى : يالله قدامي خلينا نشوف رويّهـ !

اروى : افففففف منك تطفشين الواحد !! هذاني قمت !

وقاموا كلهم وتروشو وطلعوا يفطرون ..

عند العيال

يزيد : وآئل يالله قم ولا تبي وحده ثانيه ؟؟

وائل : ماتنعطى عصا انت وراسك !

يزيد : يالله قم اقول لا تجيك الثانيه ..

وآئل : طيب خلاص !

وقام وائل ولبس وخلّص !

.
.

البنات والعيال على طاااولهـ الاكل

نواف : سكووووت .. فيه اشياء لازم نتكلم فيها الحين ..

فهد : خذ راحتك يالله ..

نواف : تؤبرني فوفو ..

فهد : أكيد مو هيييك ؟

ندى : اقول بتخلصون الفلم الي فتحتوه هنا ولا وشلون ؟!

نواف : اوكي اسمعوا .. يزيد ووائل واروى وندى مع بعض يمشون لانهم كلهم في نفس الجامعه ! وانا وفهد ونهى وهيفاء وريم وساره مع بعض .. أوكي ؟

وائل ويزيد بحماس : أوووووووكي !

قاموا يناظرونهم .. يعني وراهم متحمسين !!

وافطرو كلهم وطلعوا وركبو كل واحده فالمكان المحدد لها ..

.
.

مع نواف فالسياره

فهد : اقول نواف ..

نواف : هلا ..

فهد : وش اخبار سلمان الي معنا يقولون جايه حآدث ..

نواف : ايه زرته فالمستشفى وهو بخير الحمدلله ويسلم عليك ,,

فهد : الحمدلله اهم شي سلآمته ولا السياره بقريح !

نواف : ايه والله صدقت ..

ورى عند البنات

ريم : سارة ممكن سؤال ؟

سارة : اكيييد

ريم : انتي للحين حاقده على نواف ؟!

ساره : امممم مو مره بعد ما اعتذر ..


ريم : اهااا ..

نواف قاعد يناظر سارة فالمرايه ..

ساره طاحت عينها بعين نواف ولفت ولا اهتمت له ..

نواف تحططم من قلب ..

وصلوا للجامعهـ ونزلوا البنات ونواف وفهد راحو لمبناهم !


.
.

عند يزيد ..

من المعروف ان وآئل ويزيد اذا اجتمعوا يصير هباال الجو !! يعني بالعربي صررقعهـ !

وآئل ويزيد يتطاقون عالممسجل ..

وائل : اقول راشد

يزيد : اقول رابح !!

ويتدافون بالقوه يبون يدخلون السي دي ..

يزيد : وآئلووه والله لا اترك الدركسون وربي حلفت

وآئل : اتركه سيارتك مو سيارتي الحمدلله !

اروى وندى : لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااا خلاص خلاص بالدور ..

يزيد ووائل على طول هجدوا وبدو يتميلحون ..

يزيد : تفضل حبيبي وائل دخل السي دي ..

وآئل : يهون علي اشوف زيزو يبي رابح واخرب عليه ؟!

يزيد : خلاص ما عاد ابي رابح ابي راشد ..

وائل : انا ما ابي راشد اابي رابح ..

وتبدى المطاقه مره ثانيه وائل يبي رابح عشان يرضي يزيد ويزيد يبي راشد عشان يرضي وائل .. ندى واروى فآآآآطسسسين عليهم ضحك ورى !!

وصلوا للجامعهـ ونزلوا البنات وزي كذا ..

...

بعد يوم دراسي متعب طلعوا ندى واروى يجترون يزيد ووائل يجوونهم تأخروا عليهم !

ندى : اففففف وراهم تأخروا ..؟

اروى : ما ادري عنهم .. اقول ندى ..

ندى : عيونها ؟

اروى : وش الحماس الي طلع بين يزيد ووائل اليوم عالفطور يوم قال نواف اننا معهم ؟!

ندى : ما ادري بس هم من تالي كل ماسمعونا نتكلم كبرت اذانهم وقاموا يسمعون .. واذا قلنا شي على طول يوافقون وصايرين طيبين بزياده !

اروى : ظنك يحبوننا ؟

ندى : امممم مدري انتي وش تتوقعين ؟

اروى : مدري يزيد دايما وش اسمه .. انسي انسي !

ندى : ههههههههه علينا .. تححبينه ؟؟

اروى : قلت لك انسي .. هذولي هم جو تعالي نركب ..

ندى : يالله ..

أول ماركبوا السياره ..

يزيد ووآئل : سامحونا عالتاخير عسى ماتضايقتوا ..؟

ندى واروى : لاعادي والله وش دعوه !

يزيد ووائل يتطاقون على كيسهـ كانت تحت رجلين وائل فيها ايس كريم من بآسكن روبنز .. كل واحد يبي يعطيهم الكيس .. ويتساحبونه .. والبنات ورى فاطسين ضحك على حركاتهم !

وائل غمز ليزيد يقصد كل واحد يعطي احد .. يزيد فهمها وخذ واحد وعطاه ندى .. تو ندى بتاخذه .. وآئل دف يزيد وعطا ندى الي في يده وهو فاك خشته يبتسم
يزيد خذ الي معه وعطاه اروى : تفضضلي لو سمحتي اكس كيوز مي

اروى : شكرا

ومشوا للبيت ..


...

عند نواف ..

نواف يطالع ساره من اليوم وهي ماعطته وجه .. كان يحاول انه يخليها تنتبه له بس مافيه فايده ..

فهد : الللو يابو الشباب وش عندك مركز عالمرايه اليوم .؟

نواف ارتبك : هاه لالا ابدا بس فيه راعي جيب ورانا من زمان يلاحقنا ..

فهد : اهاااا وهو عارف وش قصده ~

نواف : اقووول بنات ماتبون بآرد ؟

البنات : الا يالله والله الجو حااار !

نواف : اوكي كل وحده تقول وش تبي بالدوور ..

كلهم قالوا الي يبونه .. وجا دور ساره : انا مابي شي ,,

نواف : ايه والله حتى انا مابي شي ..

البنات : لااا طيب ودنا وش ذنبنا حنا !!

نواف : اوكي يالله ماك فلوري كلكم وبسسس

البنات : اوووكي يالله ..

وراحو لماك وطلبوا وخذو الطلب ومشوا عالبيت ..


...

في البيت بعد ما الكل جا ..

العيال تسدحوا فالغرفه وقعدوا الي يلعب بلايستيشن والي نايم والي عالنت !

...

عند البنات ..

نهى : بنااات وربي طفشش !

ساره : ايه والله

اروى : انا وربي جوعانه ابي اتغدى وانام مانمت زيم من امس !

ندى : اقول وش رايكم ندق عالعيال نقولهم يجيبون لنا غدا ؟!

اروى : اوكي يالله .. وبهمس : ومنها نختبرهم !وغمزت

ندى : ههههههه اوكي يالله بأتصل على وآئل ..


.
.

ندى : هلا .. حطت عالسبيكر ..

وآئل : اهلا هلا هلا .. ااا اخبآرك ؟!

ندى : الحمدلله وانت ؟!

وآئل : بخير دامك بخير

ندى : وآئل انت وينك ؟

وآئل : فالغرفه نايم ..

ندى : اهاا ازعجناك .. باي !

وآئل : لالالالالا تعالي وش تبين اصلا قايم اكذب عليك ..

ندى : طيب تقدر تجيب لنا غدا ..؟

وآئل ايه يالله هذاني ابشغل السياره .. اي مطعم ؟

البنات اتفقوا انه يكون بيتزا : نبغى بيتزا هت ..

وآئل : اوكي شوي ويجيكم الطلب سلآم !

اروى : ايييييه ياوآئلوه وش ذالنشاط !!!

ندى : ياحبيله والله !

اروى : هاه هاه وش قلتي ؟!

ندى انتبهت : هاه لالا ولاشي انسي !

اروى : ههههههههههههههههههه طيب طيب .. ابقوله !

ندى نطت عليها وقامت تطقها بالمخده : وربي اذبحكككككك !

اروى : خلاص خلاص والله ماراح اقوول له !!

.
.

عند ووائل .. يزيد كان قاعد عالنت ..

وآئل : يزيد البنات يبون غدا تجي معي ؟!

يزيد : اكييييد وسكر شاشه اللاب توب بقوه ونط ولبس ثوبه ومشوو ..

.
.

فالسياره :

وآئل : يزيد ..

يزيد : عيونه

وآئل : شفت ندى ..

يزيد : ايه وش فيها

وآئل : بعترف لها

يزيد : انك تحبهااا !!!!!

وآئل : ايه ..

يزيد : فللللللله متى ؟

وآئل : مدري لكن ابشوف الوقت المناسب وابكلمها ..

يزيد : اوكي .. وين انت تعديت !!!!

وآئل : وشو ..

يزيد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه بيتزا هت ورى تعديته .. والله انها ساحرتك بعد ..

وآئل : ايه صح ..

رجعوا للمطعم ونزلوا ..

.
.

عند البنات :

اروى : ايه صح صح ماقلتي لوآئل وش يجيب خلينا ندق عليه بسرعه !

ندى : ايه صححححح ..

ندى توها بترفع الجوال تتصل عليهـ .. مسكتها اروى ..

اروى : لا ياحلووه دوري الحين !!

ندى : هههههههه أوكي ..

اروى اتصلت على يزيد وكان رقم غريب عند يزيد ..

يزيد : الو ؟

اروى : اهلين يزيد

يزيد : هلا بك من معي ؟

اروى : انا اروى ..

يزيد ووجهه متشقق من الفرحه : هلا والله حي الله بنت عمي اخبارك ؟!

اروى : تمام وانت ؟

يزيد : انا بخير دامك بخير ..

اروى : اسمع يزيد ..

يزيد : آمريني ..

اروى : الطلب خله 2 بيتزا واحد بيبروني واحد مارقريتا أوكي ؟

يزيد : ابشري طال عمرك شي ثآني ؟!

اروى وفيها الضحكه : لا شكرا ً بآي يعطيك العافيه

يزيد : الله يحيييك باي وقت .. باي وسكر ..

وآئل : من الي معك عالخط ووش ذالاحترام الي طلع فجأه ؟!

يزيد : اروى .. لازم بنت عمي اصير محترم معها ..

طلبوا ورجعوا للبيت ومعهم الطلب ..

وكالعاده كل واحد يتطاق يقول انا بأدخله ..

وكل واحد يشد الكيس من جهه ..

ودخلوا عليهم وهم فاكين خششهم ومبتسمين : تفضلوا

خذوه البنات : شكرا ماقصرتوا ..

وائل ويزيد مع بعض : اي خدمه ثانيه حنا جاهزين ..!

وطلعوا ..

البنات الي كانوا قايمين هيفاء وندى واروى ونهى ..


هيفاء : الحين ابي اعرف .. ذالفاهين يزيد ووائل وش عندهم رآكدين ذاليومين ؟!

نهى : مدري عنهم يمكنهم عقلوا ..

هيفاء : اجلديني بالنعال كانهم عقلوا مافيه امل ذولي ..

وكلوا اكلهم وخلصوا ..

تسدحوا البنات عالسرر وناموا كلهم الا ندى الي كانت شبعانه نوم !

.
.

وآئل كان قاعد عالنت وكذا لان مافيه نوم ابدا وقاعد يكلم ولد عمه مروآن الي في لندن عالمسن :

وآئل : بآك

مروان : ولكموو

وائل : اقول مروانوه متى بترجعون الرياض ترانا مشتاقين لكم ..

مرروان : ان شاء الله بد سبوعين ..

وائل : احلللللللللللللللللف !

مروان : والله ..

وائل : احلللللللى شي عالاجازه بترجعون انواع الهبال ..

مروان : من جد .. عالعموم مروان ابطلع انا ابروح الجامعه تآمرني بشي ؟

وآئل : سلآمه عمرك .. بآي

مروان : باي

وسكر المحادثه ونزل تحت يصلح له كوفي ..


.
.

ندى الي ماقدرت تنام ابدددددا وطفشت ..

نزلت تحت تجيب لها مويه ..

يوم دخلت المطبخ لقت وائل ..

وائل يوم شافها شرق بالكوفي ..

وائل : هلا هلا ندى .. تفضلي ~

ندى : شكرا بس ابشرب مويه وارقى انام ..

وائل : خذي راحتك ..

ندى راحت تشرب مويه ووائل يفكر بينه وبين نفسه انه يعترف لها .. قام وراح لها بيعترف لها ..

قام من مكانه ومشى لها .. وكاااان مرتبكك بقووه !!!

يوم وصل لها ماقدر يتكلم التفتت عليه ندى وشافته ..

ندى : وآئل وش فيك ؟

وآئل : لالا ولا شي بس احتريك تخلصين ابي اشرب مويه ..

ندى : اهااا تفضل .. انا بارجع انام تبي شي ؟!

وآئل : سلآمتك .. نوم لعوافي ~

وقت ندى فوق وناااامت ..

اما وائل كان يلوم نفسهـ للييييش ما اعترف لها لييييش ؟!!!

ورجع ونام ..

.
.

نشوفكم البارت الجاي ..

توقعاتكم وتقييمكم للبارت ..

^_^




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




[4]

{ البآرت الرابع ~

قاموا كلهم بعد نومه ولا احلى ,, واجتمعوا على الطاولهـ الجده مسويه لهم أكل وكبّه وعصير !

نواف كان في راسهـ فكره بس ما يدري هم موافقين يطبقونها او لا عشان كذا قرر انه يقول ويجرب ,,

نواف : انتبااااه شوي ,, عندي فكره قويه أقول ؟

كلهم : هآت ..

نواف : وش رايكم نغيب عن المدرسهـ كل هالايام ونقلبها مذآكره جدّيه ..

الجده : نعم وش تبي ؟

نواف : لا يمه انا اقول جديه ماناديتك ^^"

الجده : طول عمرك لعآب !

نواف : ونذاكر بجد وناخذ راحتنا ننام ونقوم وكل واحد شبعان نوم المدارس هالايام بالنسبه للي فالثانوي مالها فايده ولا لا ريم ؟

ريم : ايه صدقت بس تاركيننا ماورانا شي !

نواف : شفتوا كيف ! عشان كذا خلونا نغيب ونقعد نذاكر ونراجع موب احسن ؟!

كلهم : الا الا والله احسن بكثيييييييييييييير !

نواف : اوووكي يالله خلاص قرار نهائي مافيه دراسه الا مع بدايه الاختبارات ..

كلوا ورقوا الشباب فوق يذآكرون .. والبنات نفس الشي !

وآئل : اقووول ..

يزيد : هاه ..

وآئل : وانت طول عمرك جفس كذا ماتعرف ترد !

يزيد : اففااا هلا ول ول حبيبي هات بوسه !

وآئل : لا عاد مهوب كذا ماعندك حل وسط ابدا !

يزيد : ايوه وش كنت تبي ؟

وائل : يعني حنا بنقعد كذا طول الوقت مذاكره مذاكره !

يزيد : توك ماسك الكتاب وجع !

وآئل : لا انا قصدي اذا طفشنا بعدين ..

يزيد : اهااا .. عادي نطلع نتمشى ونرجع !

وآئل : اهاا .. طيب اسمع !

يزيد : هلا

وآئل : بعد شوي ابجرب عليك ..

يزيد : تجرب وش !

وآئل : حقات الاختناق والاشياء ذيك !

يزيد : اقول لايكثر بس رح مر عزوز ولد خالتك وجبه هنا وطبق عليه !

وآئل : هههههههههههههههههههههه طيب طيب

.
.

عند البنات ..

اروى تدور بكتابها : وانه لمن السهل التواصل مع طبقات المجتمع .....

هيفاء : ارووووى تراك فقعتي راسي !!

اروى : ما اعرف احفظ الا كذا طيب !

هيفاء : روحي للغرفه الثانيه ماعرفنا نذاكر ..

اروى : مانيب رايحه موتي قهر !

هيفاء : ياربييييه منك !

نهى دخلت تستهبل وتقلد حقين امريكا : وت ساب قايز :d

هيفاء : ههههههههههههههههههههههه هلو مان ست داون هير ..

وقعدوا نهى وهيفاء يذآكرون فالزاويه مع بعض .. بعيد عن صجه اروى ..

,,

بعد 3 ساعات من المذاكره !

,,

نهى تذب الكتاب ,,: اوووووووووووووووووف طفشت !!

ريم : ايه والله حتى انا !

ندى : طيب قوموا نسوي شي !

ساره : ايييييه بس لقيتها ,,

البنات : وشو ؟

.
.

يزيد : افففففف طفشت .. وائل امش ننزل تحت ..!

وآئل من جد مشينا يالله ,,

.
.

ساره : ننزل تحت فيه سياره جدي القديمه فيها مسجل ,, نركب فيها ونشغل السيدي ونقعد نردح ونستهبل !

البنات : يالللللللللله وش تحترين وفي لمح البصر سبقوها ونزلوا ,,

وهم عند الدرج ..

ساره : دقيقه لازم ناخذ المفتاح عشان نشغل المسجل ..

ندى : اييييه صح هو عند جدي ,,

هيفاء : اوكي انا اقوله ماعليكم ,,

ورقت هيفاء ولقت جدها موب موجود ,, خذت المفتاح ونزلت لهم ..

وراحوا البنات وركلوا وشغلوا السي دي وقعدوا يردحون والي تحرك الدركسون على بالها تسوق ,, والي قاعده تطامر .. انواع الهبال !


فجأه !!

اروى صقع اسها فالمرتبه الي قدام ,, بالتجديد في جديده المرتبه الي قدام !! وقام راسها يصب دم والبنات مختبصين !!

كانوا وائل ويزيد مارين ,, وشافوا البنات مختبصين !

وآئل : يزيد شف البنات مختبصين مدري وش سالفتهم !

يزيد : تلثاهم قاعدين يستهبلون !

وآئل : لالا شف ريم اختك تاشر !!

يزيد : امش امش خلنا نشوف !!

راحوا يزيد ووائل ودخلو عالبنات فالسياره ولقو اروى مغمى عليها وراسها يصب دم !

على طول يزيد شالها وقال لساره تجيب عبايتها ,, نزلت ساره ترركض باسسرع ماعندها !

جابت ساره العبايه وهي تتنفس بسرعه من التعب ,, وغطوها وركبوا يزيد ووائل للسياره ومشوا بها عالمستشفى على طوول !

وصلوا للمستشفى ..

الدكتور : فين ابوها ؟

يزيد : انا ..

الدكتور : انت بتهزر !

يزيد يصارخ : ياخي ابوها موب موجود وش تبي قلي انا !

الدكتور خاف : لا بس هو جرح بسيط واغمي عليها من الضربه !

يزيد : يعني هي بخير الحين ؟!

الدكتور : ايه بخير ..

يزيد : اقدر اشوفها !

الدكتور : لاا انت ماتعرفهاش !

يزيد : ابعد عني بسسسس ودخل ووائل وراه !

عند اروى الي ملفوف راسها ووتعبانه شوي ..

يزيد : سلآمات اروى ماتشوفين شر ..

اروى : الشرر مايجيك ..

يزيد : وآئل رح اسال الدكتور اذا نقدر ناخذها الحين ..

وآئل : طيب .. وطلع

يزيد : مرتاحه الحين ؟

اروى : الحمدلله طيبه ..

يزيد : زين حنا بننتظرك برا عشان ترتاحين لين يجي الدكتور ونكلمه ..

توه بيطلع ويجي وآئل ..

وآئل : يقول الدكتور تقدرون تاخذونها ..

يزيد : ياللهـ اروى البسي عبايتك .. وراكم سهر ووناسه وش يقعدك هنا !

ارروى : اوكي هذاني جايتكم ..

وقامت وهي متثاقله نفسها ! وطلعوا وركبوا السياره ..

وصلوا لبيت الجد ..

اروى توها بتنزل : يزيد مشكور وربي ماقصرت مدري وشلون اشكرك !

يزيد وهو متشقق من الفرحه : ماسوينا شي .. حآقه تآنيه ياعرروسه ؟

اروى : ههههههههه لا سلآمتك ..

يزيد : مع السلآمه ..

اروى : مع السلآمه ..

ونزلت اروى وراحت عند البنات ..

وآئل خش في وجهه يزيد : وش قالت لك ؟

ييزيد : اقول اقول امش نذاكر وانت ساكت ..

وطلعوا يذاكرون ..

مابعد خلص البارت ..

اذا شفت تفاعل كملته اليوم ^_^



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بآآآآآآك مع البارت الرابع ,,

وللمعلوميه انا ولد مانيب بنت ^^

تفضلوا


7
7


رقو يزيد ووآئل فووق وككملوا مذاكرتهم ,,

جت الساعهـ وحده افلليل والبنات توهم متعشين ..

نهى: اقول الزباله وين نحطها !

هيفاء : في مخباتك !! يعني وين اكيد في زباله الشارع !

نهى : طيب من يقوم يوديها !؟

البنات كلهم ساكتين !

عند العيال

نواف : افففففففف طفش ابنزل تحت ادور من ينزل معي ؟!

يزيد : والله ابخلص الي في يدي والحقك ..

نواف : اوكي انا تحت انتظرك !

.
.

عند ابنات ..

ساره : اففففففففففف منكم هاتوا انا اذبها برا !

ريم : سوسو صاحيه بلحالك ؟!

ساره : ايه صاحيه ونصصصص هاتي !

وسحبت الكيس وراحت تحت عشان تطلعه في زباله الشارع ..

نزل ساره تحت سمعت صوت احد برا .. طلت مع الشباك لقته نواف ..

كشرت وكملت بتطلع للشارع !

فتحت باب الشارع بشوييييش عشان ماينتبه لها احد !

طلعت برا والتفتت يمين ويسار وآحت مشت للزباله اكرمكم الله وهي خااااايفه !

وقفت عندها سياره فيها 4 شباب نزلوا منهم 3 وبينهم سالم ولد عمها !

وقاموا يشيلونها بيركبونها السياره ..

في هاللحظه مر نواف وشاف الباب مفتوح .. طل بيشوف من الي طالع وكانت الصدمه ..

3 شباب ماسكين ساره بيركبونها السياره وبينهم سالم ولد عمّه !!

راح ركضضضضض باسرع ماعنده وفك سارة منهم وقاموا يتضاربون هو وياهم !

انطلقت سسارة منهم ووقفت تحتري نواف ..

نواف بصراخ : ساره ادخلي جوا !!!

سارة : طيب وانت !

نواف : اقو لك ادخلي !

ركضت ساره جوا وقابلها في وجهها يزيد ووآئل نازلين وفهد وراهم !

ساره : نواف يطقونه برا فالشارع !

العيال من سمعوا طق وماطق ركككككضوا على طول للشارع !

لقوا نواف منسدح فالشارع وكل ملابسه دم !!

يزيد شاف نواف قام يصارخ : لااااااااا احوي .. نواف نواف قم ياخوي قم !! لااااااا !

وقاموا بسرعه وشالوه يودونه للمستشفى باسرع وقت ..

فهد قاعد يسوق وويزيد ورى مع اخوه قاعد يصحيه وهو يصيح !! ووائل قدّام !

وصلوا للمستشفى ونزلوا نواف وعلى طول عالاسعاف !!

دخلوه العنايه المركزه .. كان فعلا ضرب شديد عليه !!

طلع الدكتور ..

يزيد : بشّر يادكتور !

الدكتور : والله حالته ماتطمن !!

يزيد : اقدر اشوفه ؟!

الدكتور : لازم يرتاح يومين كامله هو مايقدر يتكلم وشوفتكم بتحرك اشياء كثيره في قلبه من حقد مشاعر وتذكر للموقف ! عن اذنكم ..

يزيد مسك راسه وقعد على الارض مو مستوعب الي يصير الحين قدامه !!

اخوه من امه وابوه اخوه نواف الي ياما فدى روحه عشانه ..

اخوه نواف الي لاجلست معه تنسى كل همومك !!

يصير فيه كذا .. انا لله وانا اليه راجعون !

فهد : وائل انا بروح اجيب البنات وباخذ الجمس حق جدي .. منيب مخلي البنات هناك اخاف يطب عليهم النذل سالم ! وباخذ الجمس اكبر نقعد فيه لو ان شاء الله ميه يوم !

وآئل : صدقت وانا اخوك .. بحفظ الله !

راح فهد وهو في نص الطريق اتصل على البنات وكلمهم وقالهم يتجهزون !!

ووصل وخذهم ..

فالسياره ..

ريم وساره كانوا يبكوون من قللللب !!

فهد : خلاص يابنات !

البنات : ....................................

فهد سكت عرف انهم متأثرين كمل الطريق ..

فالمستشفى ..

وآئل : يزيد خلنا نروح نركب الجمس ونرتاح وترتاح انت شوي !!

يزيد : مانيب قايم من مكاني لو يصير الي يصير ..

وآئل : يزيد قم وتعوذ من ابليس عشاني ارتاح شوي !

يزيد : .......

وآئل قام ومسك يده ومشى به للسياره ,, ركبوا قدّام وكانوا البنات ورى يصيحون لكن بشوي شوي !

يزيد كان ساكت وصمت غريب منه !! وماسك دموعه مايبيها تطيح عند اروى وتصير دموعه رخيصهـ !

كان ماسك الدمعه لابعد حد يقدر ..

سارة : انا السبب انا السبب انا وش الي خلاني اتلقف وارمي الزباله !

يزيد : وش الي انا السبب هذا قضاء وقدر .. وبعدين علميني السالفه اول بأول !

سارة قالت السالفه ليزيد .. وفهمته كل شي صاار من اول شي لاخر شي !!

يزيد مسك دمعته .. لكن ماقدر .. نزلت دمعه على خدّه وكان لها اثر كبير في نفوس البنات .. اول مره يشوفون رجال يبكي !!

بعد 3 سآعات ..

نآموا البنات كلهم الا يزيد سهران وكل شوي يكلم الدكتور ويتطمن على حاله اخوه .. وماحب يقول لامه او ابوه عشان ماينفجعون ..!

بعد يومين من الصبر والنوم فالسياره والسهر بالنسبه ليزيد وتطمنه على حاله نواف !!

دخلوا المستشفى وائل ويزيد وسالوا الدكتور متى يقدرون يدخلون ..

قالهم الدكتور انهم يقدرون يدخلون بعد ساعتين بالظبط ..

راحوا لسياره وقعدوا فيها وصممت رهيييب يعم المكان !!

يزيد تذكر كلام نواف له يوم انهم فالغرفه ..

.
.

يزيد : وش صار عليك انت وسارة ..

نواف : احبببببببببببببببها !

يزيد : نعم نعم !

نواف : وربي احبها بس مابي اقول ولايطلع الكلام !

يزيد : اخخخخخخس عنندنا عاشق هنا .. لاتخاف انا مثل البير الاسرار ماتطلع من عندي

.
.

قطع عليه حبل افكاره صوت ساره ..

ساره : يزيد اخبار نواف ؟!

يزيد : الحمدلله بعد ساعتين بندخل نتطمن عليه ..

ساره : يعني هو طيب ؟!

يزيد : ايه الحمدلله ~

ساره : الحمدلله ياااارب !

يزيد : ساره ..

ساره : هلا

يزيد : تراه يحبك ..

ساره نزل عليها الكلام مثل الرعد : ايش ..

يزيد : الي سمعتيه .. ونزل !

ساره كانت تفكر وشلون يحبها وهو يهاوشها !

طلعت ريم فجأه : هههه سمعت ..

سارة عادي عندها لان هي وريم مثل الاخوات : ظنك صدق يحبني ؟!

ريم : يعني واحد اكل كل هالجلد عشان ايش يعني ؟!

ساره : ..............

ريم : انتي تحبينه ؟!

ساره : هاه لالا ..

ريم : طيب تكرهينه ؟!

ساره : لااااا مستحيل عقب الي صار !

ريم : اهااا ..

انفتح باب السياره ..

يزيد : يالله يابنات نواف جوا ينتظرنا ..

نزلوا البنات ودخلوا المستشفى وهم فرحانين !!

وصلوا للغرفه ودخلوا على نواف الي كان مبتسم .. يوم شاف ساره تشقق من الفرحه !

وسلموا عليه وجلسوا معاه وقعدوا يسولفون ومبسسسسسسسسوطين لابعد درجه !


وبعد ماقعدوا معه ساعتين او 3 راح يزيد سال الدتور اذا فيه امكانيه يطلع .. قال الدكتور انه لازم يطلع بكره ..

يزيد انبسسسسسسط وراح بشرهم !

والكل فرحان ذاك اليوم ..

نواف : اقول وش سويتوا كل هاليومين .. البيت مظلم صح ؟!هههه

يزيد : ومن قال ان حنا قاعدين فالبيت !

نواف : اجل وين !

يزيد : قعدنا فالجمس نمنا فيه يومين !!

نواف : احللللف !

يزيد : ولله العظيم ..

نواف : واليوم ؟

يزيد : اليوم ايش ؟!

نواف : وين بتنامون فيه ؟!

يزيد : فالجمس !

نواف : اقول روحو للبيت ولا والله لا اشنقكم ولا ابي نقاش مفهووم روحو البيت وذاكروا !

يزيد : ابشر ولايهمك بس ريح عمرك انت ..

نواف : تؤبرني خيوووو :$

يزيد : اقول نواف .. حنا بنطلع وبنجيك بكرا اول ماتقوم اوكي ؟! الساعه 2 يالحبيب ودايخين ماتهيننا بنومنا والسبب انت !!

نواف : هههههههههههههههه يالله طسوو ..

طلعوا البنات والعيال .. الا سارره !

ساره : نواف ..

نواف فززز قلبه : هلا آمريني ..

ساره حست ان كلام يزيد صح : حبيت اشكرك على كل الي سويته وربي ماقصرت ولا راح تقصصر .. مشكور والله .. واعذرني اانا الي سويت فيك كذا !

نواف : ساره .. مو انتي الي مسويه كذا .. هذا قضاء وقدر .. واعتذارك مقبول .. وانا بعد اتمنى انك تعذريني على كل الي سويته لك ..

سآره : معذور ولله .. خلاص نفتح صفحه جديده يعني ؟!

نواف : قدااام .. يالله ..

ساره : اوكي باي ..

نوآف : باااي ..

يوم طلعت ..

نواف بصوت مسموع : يالبى قلبها والله انها معذبتني !

ساره سمعت الكلام الي قاله وساااااااحت فالارض وراحت تلحق عليهم !

رجعوا البيت ..

سوو اجتماع البنات والعيال برئاسه يزيد ووائل ..

يزيد : اسمعوا يابنات الي صار هذا ما ابيه يطلع من هنا ابددددددددا !! اوكي ؟

البنات : اوووكي ..

وآئل : شكرا اخي زيزو عالمكرفون .. ولا نبي اجد يجيب طاري الي صار .. سالم بنعرف نتفاهم معه .. أوكي ؟

البنات : اووكي .. وراحوا لغرفتهم وناااموا لانهم كانوا دايخين بقوووووه !!

.
.

من بكرا راحوا فهد ويزيد لنواف وجابوه من المستشفى وكانت يدّه مكسوره ..!

وقعدوا مع بعض جلسسسسسمه ماتنمل ابدا .. واجتمعوا فيها العيال والبنات ..

راح نوواف ينام .. لانه مانام زي الناس من يوم ماكان فالمستشفى .!

وقرروا بكره يسوون حفله بدون مايدري نواف ..

واتفقوا انهم بقومون بكره الصبح ويجهزون كلللل شي !

انتهى البارت ..

توقعاتكم للبارت الجاي

تكفوون لاتحرموني من ردودكم الععسسسل ^_^


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




[5]

{ البآرت الخآمسس ~

طبعا الكل يتسآئل وين الجد والجده !!

الجده : كانت تقوم الصبح تقرا قرآن والظهر تروح لبيت وحده من عيالها .. على قولتها : وش يقعدني مع ذالمهبل !!

الجد : كان يروح لشركاته وينآظرها ويشيك عليها بعدها اذا رجع يروح لواحد من عياله .. واحيانا ينام عنده هو والجده !

طبعا زوجاتهم ماكانوا يتضايقون ابدا بالعكس كانوا يحبونهم اذا اجتمعوا عندهم !!

.
.



قآم فهد أول وآحد الصبح بدري ..

قعد يقوم اعيال عشان حفله نواف .. بس كان يقومهم بشووي شووي عشان نواف مايصحى ..

بعد ماقوّم العيال كلهم .. راحوا للبنات عشان يقومونهم .. كانوا يزيد ووآئل يتطاقون عشان من الي يدخل يقومهم .. وآئل يبي يشوف ندى .. ويزيد يبي يشوف اروى ..

اتفقوا يدخلون كلهم .. دخلوا الغرفه وقوموا البنات قامت ساره اول وحده وبعدها هيفاء وبعدها الباقين ..

وقالوا لهم يخلصون بسرعه بنروح نشتري لنوآف هدآيا .. ونجهز الملحق ونجهز الافلام وكل شي !!

ركبوا كلهم في سياره وحده الا فهد وهيفآء الي قالوا انهم بيجهزون البيت وقالت هيفاء لنهى تشتري هديه عالطريق لنواف عشانها موب رايحه .. وقعدوا فالبيت ..

هيفاء راحت تصلح حلا فالمطبخ .. وفهد قاعد يرتب الملحق ويتأكد ان كل شي مشبّك ..!

فالسياره ..

وآئل : يزيد رح يمين اقرب ..

يزيد : لا والله قدّام اقرب !

وآئل : طيب جرب هالمره ..

يزيد : طيب ياللهـ ..~

وآئل : انا اعرف طريق مختصصر قد رحت له مره ..

يزيد : ياااسلام عللييييييك يالله ورنا وينه ..

وآئل : رح يمين طيب ..

وقعد وآئل يوصف ليزيد وكذا ~

.
.

هيفاء كانت قاعده تصلح الحلى فالمطبخ وتغني ..

فجاه دخلت عليها قطوه من باب المطبخ .. وبشوي شوي مادرت عنها هيفاء !

شوي قربت القطوه عند هيفاء لين صارت مابينها وبين هيفاء الا شبر تقريبا !!

هيفاء اللي مندمجه مع الاغنيه ومادرت عنها .. وما انتبهت لاي شي !

قامت القطوه حركت ذيلها ولمس رجل هيفاء !!

هيفآء : وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااا !!

.
.

فهد كان فالملحق سمع الصرخهـ .. ورااااح على طولل للمطبخ يشوف وش فيه !!

شاف القطوه وهيفاء راقيه فوق الادراج وتصارخ ..

فهد فطططس عليها ضحك : ااهههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههااا

هيفاء : تعال طلعها فهد تكفى تكفى !

فهد يبي يهبل بها طلع وسكر الباب ..

هيفاء : وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا

رجع فهد وهو يضحك : خلاص خلاص بأطلعها !

طلع فهد القطوه وسكر الباب زين عشان ماتدخل ثانيه ..

راح فهد للملحق يكمل الترتيب والتجهيز ..

.
.

فالسياره ..

يزيد : هذا هو المحل صح يابنات ؟!

البنات : ايه ايه هو ~

يزيد : يالله انزلوا ..

نزلوا البنات وانقسموا مجموعتين ..

نص مع يزيد ونص مع وآئل ..

وراحوا البنات يدورون ..

وشروا عطور وهدايا وحلويات واشياء كثيره والله ..

يزيد : يالله خلصتوا ؟!

سارة : دقيقه قاعده ادور عطر ..

يزيد في نفسه : شكلها خقت عند اخوي ^^"

راحت ساره تدوّر عطر وهم جالسين عالكرآسي ينتظرونها ..

اتصلت ندى على ساره ..

ندى : ساره وينك تأخرتي !

ساره : اركبو السياره هذاني جايتكم ^^

ندى : اوكي حبيبتي ننتظرك !

..

ندى : يزيد يالله تقول ساره اركبو وبأجيكم الحين ..~

يزيد : يالله قوموا .. وراحو للسياره وجلسوا ينتظرونها

.
.

هيفاء خلصت من الحلى وراحت عند فهد ..

هيفاء : فهد انا خلصت تبي اساعدك بشي ؟!

فهد : يزينك يختي .. ايه اكنسي المكان !

هيفاء : اوكي ..

وقامت هيفاء تكنس المكان .. وترتبه وفهد كان قاعد يحاول يشبك الدي في دي والبلاي ستيشن والرسيفر كلها مع بعض عالتلفزيون ..

.
.

رجعوا البنات والعيال للبيت عالعصر ..

ولقوا المكان مجهز ومرتب ومخلص وكل شيييييييي !

يزيد : تسسلم يدياتكم فهووود وهيووفه !

فهد وهيفاء : الله يسلمك ..

وقاموا يرتبون الهدايا وجهزوا المكان وحطوا دفتر كل واحد يكتب في الي يبي لنواف !

وعلى اذان المغرب طلعوا العيال يصلون ورجعوا بعد الصلآه

راحوا يرقون فوق يقومون نواف ..

فتحو عليه الباب وقعدوا يقومونه .. قام نواف وحاس انه شبعااااااان نوم !!

وبعد ماغسل وتروش وخلص قعدوه تحت بدون مايدخلونه للملحق !

وقعدوا يسولفون وكذ1 1ذن العشـاء .. راحوا يصلون العشاء يوم رجعوا لقوا البنات متجهزين ..

وهيفاء دخلت الحلا حقها للملحق وحطته ..

مسكوا الشباب يد نواف وغطو عيونه وودوه للمحلق !

واستغرب نواف وفررررررررح فرحه ماعمره فرحها !!

نواف : لبببببببببببببببببببى ابو قلوبكم ياشيخ !! من الي سوا هذا كله !

وآئل : كلنا من اولنا لين آخرنا ..

نواف : كلكم كلكم ؟! (يتأكد ان سارة معهم )

يزيد فهم قصده : ايه ايه كلنا كلنا من اولنا لاخرنا !!

نواف انبسط : والله ماتقصرووووون .. اقول يالله خلونا نفلها وش يقعدنا !

العيال والبنات : يالله ..

وقعدو يردحووون عالمسجل وبعدها دوري بلايستشين ! والبنات هم الجماهير وانواع الهبال .. والي يشجع نواف والي فهد واهازيج كانهم في ملعب

همن يوم جت الساعه 2 الليل راحوا جابوا عشا يزيد وفهد .. وتعششوا وقعدوا يناظرون فيلم رعب اسمه amusment 2009 رععععب قوي جدا حتى البنات فجأه تسمع صراخ فقوووي كانوا مطفين اللمبات ويناظرون رعب وش ظنكم يصير يعني !!

اول ماخلص الفيلم تسدحوا العيال بينامون فالملحق ..

وكلهم كتبوا اهدائاتهم لنواف فالدفتر الي حاطنيه .. وهداياهم كل واحد مكتوب اسمه عالهديه الي جابها !

رقو البنات عشان ينامون فوق كلهم .. بقي تحت فالملحق العيال ونواف !

قام نواف بصعوبه بعد ماشاف العيال نايمين .. وقام يشوف الههدايا وهو مبسوووط !

اروى : الحمدلله عالسلآمه نوافوه !! لاهمونك يا اسد :P

نهى : حمدلله على سلآمتك خيووو .. وجع صاير مثل الخيل اليوم !!

هيفاء : يؤ يؤ الحين توك طالع ومكسّر وقاعدن تردح اليوم !! الحمدلله على سلآمتك

طبعا نواف فااااطططططططس على تعليقاتهم ضحك !

ندى : الحمدلله على سلآمتك .. ماتستاهل الي جاك والله !! بس الحمدلله رجعت زي اول واحسن بعد ..

سآره : حطني جوا بعيونك .. شوف بيا الدنيا كيف .. احلى من شوقي وجنونك .. يوم اجيلك يوم ضيف !! الحمدلله على سلآمتك ولد عمي .. وربي فرحت بسلآمتك ورآسمه فالاخير قلب ..


نواف تفأجا بالي يشوفه .. ساره هي الي كاتبته!! حسسسسسسسس ان الدنيا ماتوسعه من الفرحه .. قام يضحححك من قلب ومن الفرح حس ان كل الالام رآحت كلها !!!! انسدح وقعد يفكككر لين نام وهو حاضن الدفتر !!


.
.


انتهى هالبارت واتمنى تعطوني رايكم بصصصصصصصصراحه !!

شكرا !!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




[6]

{ البآرت السآدسسس ~

.
.

كانوا كلهم نايمين .. ودخلت عليهم الجدّه بدوووون تفآهم .. وبيده جيك مويه !!

الجده : ابعد لين 3 الي مهوب قايم والله ببيشوف شي ماقد شآفه !!

علىىى طول العيال نقزووا كانهم غزلان حتى نوواف الي متكسر قام مثل الحصان !!

الجده : عيال اخر زمن مايمشون الا كذذا !

راحت الجدّه عند البنآت ..

يالله قومووووا وجع يوجعكم من متى وانتم نايمين !!

يالله يالله قوموا وجع !!

البنات ماحد لمها ابداا كلهم في سآبع نومه !!

الجده شمّرت عن ذرآعيها وبدت تكب المويه عليهم ..

والمشكه ماتقعد تقطّر ّ!!! لالا الجده تصب المويه عليك وتسبحك تسبيح !!

قاموا كل البنات وهم يناقزون وبردانين وماناموا زين ..

وراحت الجده تحط الفطور عالطآوله !!

هيفاء : اما اميي ساره !! المفروض يحطونها في فلم رعب !!

ندى : هههههههههههههه من جد والله !

.
.

راحوا البنات والعيال كلهم عالطآوله عشان يفطرون ..

طبعا كلهم كل واحد وجهه كذا

وهم مجتمعين عالطاوله ..

الجده : اقول ياعييلي .. من متى ماشفتوا اهلكم ؟!

نواف : يوووه من 43 ايام عنهم ..

الجده : قلتها .. اليوم اطلعوا لهم وانا هناك ابطلع بعد شوي في بيت عمكم حمد ( ابو فهد واروى ) ..

نواف : طيب ماعندي مشكله .. بس اسالي البنات

الجدّه : البنات ماهوب بكيفهم ..

نواف : كيف يعني ؟!!

الجده : لو مايجون جريتهم بشوشهم

هيفاء تهمس لندى : ماقلت لك انها تتدرب مع انتر تيكر !!

ندى الي شرقت بالحليب : كح كح ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههه

الجده : ندى سلآمات !

ندى : هههههههه لا هههههه ل ا بس تذكرت ههه شي يضحّك !

الجده : الحمدلله والشكر .. الله يعطيتس عقل !!

راحت الجدّه لان السواق عند الباب وراحت تلبس عبايتها وبتزل معه تروح لبيت ولدها حمد ..

اما ندى وهيفاء كانوا فاطسييييييين ضحك ..

يزيد : احم احم .. بما ان الساعه 2 ونص الظهر .. ارجوا انكم تكونون الساعه 3 ونص جاهزين ..

ساره : يووه مايمدي خلها اربع ..

نواف : ايه ايه اربع زين ^^

سارة ابتسمت وصرفتها قعدت تكلم ريم ..

راحوا البنات يلبسون ويتكشخون .. وكذا ..

دق جوّال اروى ..

اروى : هلا ..

خالتها امل : اهلين رورو اخبارك ؟!

اروى : هلا بك بخير الحمدلهل وانتي ..

امل : انا بخير الحمدلله ..

اروى : الحمدلله ..

امل : اسمعي ياحلوه .. ترى اليوم بكون في بيتكم وبجيب معي عبودي ..

اروى : فللللللللللللله وربي مشتاقه له جيبيه ..

امل : أوكي .. يالله تبين شي ؟!

اروى : سلآمتك !!

أمل : باي

اروى : بااي !

ريم : وش فيك تصارخين يالخبله !

اروى : خالتي امل بتجيب عبودي معها ..

ريم : ما اعرفها خالتك امل ..

اروى : اهم شي عبودي .. تعالي اوريك صورته بالجوال ..

قعدت اروى توري ريم الصور بجوّالها ..

ريم : ماشاء الله عليه مملووووح !

اروى : ماشاء الله تبارك الله ..

ريم : كم عمره ؟!

اروى : 4 سنوآت ^^

ريم : ياحليله ..

سآرة : اقول ترى الساعهـ 3 ونص بنتأخر عليهم !!

اروى : ايه ايه صح

وقاموا يلبسسون وكذا ..

يزيد دخل عليهم : جهزتوا بنات ؟!

البنات : ايه

يزيد : يالله اننزلوا اركبو .. نص معي ونص مع نواف !

نزلوا تحت بيركبون السيارات .. وكان نواف واقف عند سيارته ..

جت ساره بتركب سياره يزيد ..

نواف : افا يعني سيارتي شينه !! خلاص زعلت !!

ساره مسسسسسستحه !!: لا وللهـ الحين ابركب ..

وركبت مع نواف ..

وصلوا كلهم بيت عمهم ونزلوا ..

قعدوا الشباب فالملحق والبنات قعدوا جوا مع الحريم !!

الشباب برا ..

نواف : اقول وآئل يالله سو دوري بلايستشن الحين ..

وآئل : طيب من الي بيلعب ..

نواف : كلنا بنلعب ..

وآئل : أوكي دقيقه ..

وسوو دوري وقعدوا يلعبون !

وآئل ×يزيد

وآئل امسك اليد يالله حلني اكسّر رآسك ..

يزيد : اقول انت اذا حط ايتو هجوم وتكلم ..
24 ساعه حاطه دفاع ويننا فيه !!

وآئل : كل وآحد وطريقته !

يزيد : العب العب تكفى !

.
.

عند البنات

اروى كانت ماسكه عبودي ووتلعب فيه والباقين كانوا جالسين مع الحريم ويسولفون ..

اروى : عبوودي امش نروح نقعد مع الحريم ..

عبودي : لالا ما احب ادعد مع الحليم ..

اروى : طيب اوديك برا فالملحق مع العيال ..

عبودي : لا ما احب احاف فيه يذيد الي يدعدعني زي ديت المله

اروى : خلاص اجل تعال عند الحريم

عبودي : طيب ..

دخلت اروى عند الحريم ولقت مره عمها تسولف ..

ام ساره : والله يقولون ان ولد منى مرت يوسف توه صآدم مسيكين ..
وهو لحين في العنايه المركزه .. الله يستر بس لا يجينا شي !!

الحريم : انا لله وانا اليه راجعون الله يسسستر بسس !

اروى كانت تدور عبودي مالقته قالت يمكنه راح يلعب وانمجت مع سالفه ثانيه

.
.

عند العيال

يزيد : اقول ترى من مان ماسلمنا على عماتي وقعدنا معهم !!

فهد : ايه والله قوموا نقعد نتقهوى معهم لو ربع ساعه ..

يزيد : يالل بس خلونا نبلغ البنات عشان يقولون لهم ..

فهد : طيب انا بأدق على اروى اقولها ..

فهد دق على اروى ..

فهد : هلا اروى ..

اروى : هلا بك ..

فهد : اسمعي قولي للحريم اننا بندخل نسلم على عمّاتي ونتقهوى معهم الي يبي يتغطى يتغطى اوكي ؟!

اروى : اوكي ..

اروى للحريم : ترى العيال يدخلون يسلمون ويتقهوون معكم الي تبي تتغطا تتغطى !


دخلوا العيال وسلموا عليهم وقعدوا يتقهوون معهم ويسولفون معهم ..

طبعا نواف انكفش على الي صار له بالحادث وقعدوا الحريم يسألونه .. وقالهم انه حادث بسيط ..!

منيره ام اروى : اقول يانواف وش ذالي فيك سلآمات ..

نواف : لا ابدا حادث بسيط وانكسرت يدي ..

يزيد : لاتنصب هذا يوم اني امزح معك واهمز يدك ! العضلآت الزايده مشكله !

ااالكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه ههههههههههههههههه

نواف : اقول لاتخليني افضح ايام الدراسه من الي كان يفزع معك ؟!

يزيد : اول مره اشوف واحد يفزع معي بعدين ينحاش !

نواف : متى يانصااب !!

يزيد : يوم يجني ذاك الدب فهد ال... وقلت له قابل الفسحه الثانيه ..

وكلمتك وانت قلت لي اوكي ولايهمك ومدري ايششش !

همن يوم طلعت الفسحه الثانيه ادورك مالقيتك .. ويجيني فهد الدب ويلمخني لين حبيت الارض !!

نواف والكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه ههههههههههههههههه

ايه ايه اذكرها صدقت في هذي !

وبعد جلسه وسواليف مالها آخر !!

طلعوا العيال عشان يكملون المباريات ويحلون الحريم ياخذون رآحتهم ..

ام اروى : ماشاء الله عليهم عيالك اجتماعيين !!

ام نواف : ايه بسم الله عليهم .. حتى فهد ووائل مانقصهم شي .. والي مخليهم يسكتون حياهم واخلاقهم ..

ام اروى : ايه والله ولا فالبيت تعالي شوفي الهبال !!

ام نواف : هههههههههههه عاد ذالي عندي فالبيت يفتحون مسرحيه !!

ام اروى : هههههههههههههههههههههه الله لا يضرهم !!

.
.

توقعاتكم للبارت الجاي .. واعذرونا عالقصور !


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



اروى طلعت برا تدور عبودي ولد خالتها ..

طلعت اروى برا فالحوش تدوره مالقته قالت يمكّنه جوا ..

دخلت جوا وبرضو تدوره ماحصلته !!

راحت لفهد اخوها تسأله ..

اروى : فهد عبودي عندكم ؟!

فهد : لأأأ !!!!

اروى : مالقيته جوا ولا برا !!

فهد : يعني وين يروح !! اكيد انه جوا ..

تطمنت اروى من كلام فهد .. ودخلت جوا

.
.

عند العيال ..

وآئل : اففففففففففففف سوني سوني سوني سوني !!

قوموا خلونا نسوي شي ثاني !!

يزيد : وش رايكم كوره ؟!

وآئل : ايه ايه والله من زمان مالعبت !

فهد :جبببببببتها ياحلو يالله رح اشتر كوره ..

وآئئل : يالله قم يزيد نروح نجيب كوره !

يزيد : يالله ..

رآحوا يزيد ووآئل لمحل الرياضه يشترون الكوره ..

عند البناااات ..

أمل : مآحد ششاف عبودي !!!

البنات : لأأ !

اروى توترت وخافت !! توقعت يصير له شي او انه ضاايع !!

ريم : اروى وش فيك !

اروى : هاه ولا شي بس افكّر !

ريم : الي ماخذ عقلك يتهنى !

اروى رمتها بالمخده : سخيفه !

وصلوا يزيد ووائل لمحل الرياضه

داخل المحل

يزيد : صديق جيب كوره كويس ..

وآئل : والله انك تعرف تحكي بعد !! محمد وين كوره ؟!

العامل : شوف هناك في كورنر ..

يزيد : طيب يلله وآئل ..

رآحوا ياخذون الكوره وحاسبوا وطلعوا راجعين للبيت

.
.

فالبيت ..

أمل تصيح : ولدي وينه !! الحقووووني !! وين ولدي !! عبووود ّ!!!

أروى كانت نفس الشي تصيح وتبكي !! ماعاد يدرون وينه !!

الحالهـ فالبيت كانت متوتره !! الكل يدور عبودي .. بس للأسف ماحد خصّلهـ !!!

راحوا البنات لفهد ونواف وعلموهم بالسسالفه !!

على طول قاموا فهد ونواف وراحوا يدورونه برا !!

.
.

رجعوا وائل ويزيد للبيت لقوا البنات يصيحون !!

يزيد : وش فيكم !!

اروى : عبودي ماندري وينه !!

يزيد : وشلون !!

اروى : ماعاد لقيناه !!

يزيد : ابشري ان شاء الله القاه لو تحت الارض !

راحوا يزيد ووائل يدورون عبود في كل مكان فالسياره !

بسسسس للاسف ماحصّلوه ..

وآئل : ياخي لفينا المكان كله !!

يزيد : انا وعدت اروى ما ارجع الا وهو معاي وانا عند وعدي !!

وآئل : ياخي لفينا المكان كله ماحصلناه !!

يزيد : تبيني انزلك البيت واكمل بلحالي ماعندي مشكله !!

.
.

عند الحريم والبنات ..

انواع الصياح والبكي ...الخ !!

طبعا اروى كانت اككككككككثر وحده متاثره هي وامل

امل لانه ولدها وغالي عليها !

اروى لانها دايما تقعد معه وتلعب هي وياه وتحبببببه وتصوره بجوالها الخ الخ الخ !!

ريم : اروى خلاص راح يلقونه ان شاء الله !

اروى : ان شاء الله ..

ريم : خلاص هدي نفسك وقومي نشرب مويه وغسلي وجهك !

ارروى : ما اشتهي اهههئ

ريم : عشاني اروى ..

اروى : طيب

قامت وهي تصيح .. وطول الطريق تصيح وتشآهق مسكينه من الصياح ..


عند يزيد ووائل ..

وآئل : اقول يزيد ورى ماندور فالامكان والمحلات يمكنه يدور !

يزيد : طيب يالله ..

راحوا يزيد ووائل لفو محلات الدنيا كللللللللللللللها بس للاسف ماحصّلوه !!

عند نواف وفهد ..

فهد : نواف لف الدنيا كلها لاتبقي مكان !

نواف : طيب ..

فهد : الله يستر بسسسسسس وين راح له الله يهديه !!

نواف : والله ما ادري !!

فهد : الله يستر !!

.
.

عند البنات !

اروى راحت تغسّل وجهها وتشرب مويه وريم جنبها تهديها !

امل كانت حالتها صعبه تصصصصيح وكل تفكيرها في ولدها !!

.
.

عند يزيد ووائل ..

يزيد : شف شف هذاك الولد الي قاعد فالبرحه !!

وآئل : كأنه هو !!

يزيد : الا الا هو ..

نزلوا يزيد ووآئل وخذوه وركبوه معهم !

يزيد : عبودي وين كنت كلنا ندور عليك !!

عبودي : طلعت اشوف السيارات وضعت

يزيد : لا عاد تطلع يجي الحرامي هنا كلهم حراميه !! يسرقونك !!

وآئل : ابكلم على اروى اقولها ..

يزيد : لا انا ابكلمها .. ولا اقولك ابدخل واعطيها عبودي ..

وآئل .: يزيد انت تحبها .. دايم لاجابوا طاريها تشققت !

يزيد : صادق انت احبها !! امووووووووووووووووووووووووت فيها !!

وآئل : طيب ورى ماتقوول لها !

يزيد : اذا قلت انت لندى قلت لاروى ..

وآئل : انا اليوم ابقولها اذا لقيت فرصه !!

يزيد : أوكي اذا قلت لها قلي وانا اقول لاروى اني احبها !!

طبعا عبودي ورى قاعد يسجل كل الكلام الي قالوه ^^"

.
.

وصلوا للبيت ويزيد شايل عبودي

راح لاروى الي قاعده عالكنب .. وقرب منها ..

يزيد : بووووووووووووووووووووووووووووووووووووو

اروى : بسم الله الرحمن الرحيم !!

يزيد : هذا عبودي جبت لك مثل ماوعدتك ..

اروى : عبوووووووووووووووووووووووووووودي وحظنته !!

اروى : يزيد ما ادري كيف اشكرك والله على كل الي سويته يوم يصقع راسي والحين !!

يزيد : مابي شكر .. ابي منك شي واحد بس تعرفينه بعدين !

أروى مافهمت شي : أوكي متى ما احتجته قلّي ..

عبودي : اروى انا ضعت وجابني يزيد ! انا احب يزيد ووائل !

اروى : اهااااا ماشاء الله عليهم شاطرين هم ..

عبودي : اروى ترا يزيد اليوم يقول كلام مو حلوو !

اروى : وشش يقول !!

عبودي : يقول احب اروى واموت فيها .. عيب صح !!

اروى حسسسسسست انها فرححااااااااااااانه والدنيا موب واسعتها من الفرحه !!

اروى : ايه عيب مايصلح !

.
.

وراحوا للحريم وعطت امل ولدها وكذ1ا ..


طبعا اسستمرت العزيمه مثل ماهي بالظبط ..

وتعشوا وجو بيطلعون لبيوتهم !

اروى : مع السلآمه نشوفكم على خير ..

ام اروى : ذاكري زين يابنيتي ..

اروى : من عيوني يمه ..

ام اروى : الله يحفظتس !

راحوا للبيت الجد والجد !


.
.

مع وصولهم كلهم ناموا الا ندى الي كانت تذكر الصفحه الي باقيه لها ..

ووآئل الي ما جاه النوم اليووم ابدا ..

.
.

طلع وائل يشوف من الي فالصاله ومنها يروح ياكل شي ويشرب مويه عطشان !

طلع وآئل ولقى ندى قاعده ..

نزل تحت وقعد يفكر كيف يقعج معها ويصارحها ؟!

وآئل بعد ماجهز كم طريقه كذا .. حس انها ماراح تفيد فقرر انه يقولها باسلوبه ..

رقى لها فوق ..

وآئل : ممكن اجلس ؟!

ندى : اكييييد تفضّل ..

وآئل : ندى ابقولك شي واتمنى انك تصارحيني ..

ندى : قوول

وآئل : انا احبك .. وانتي تحبيني ؟!!؟

ندى : معليش انا اسفه بس ما غافكر بالتفاهات ذي ابدا !

وآئل حسسسسسسسس انه متحطّم !!!!!!!

وآئل : أوكي تصبحين على خير !!

ندى : كشرت .. وكملت قرايه !

.
.

راح وائل ينام بس ماقدر ينوم قعد الليل كله سهران !!


.
.


توقعاتكم للبارالجاي ^_^

ولا تحرموننا من ردودكم ^_^


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




[8]

{ البآرت الثآأمن !

.
.

بعد اسبوعين كاااااملهـ بما فيها من مذاكره واجتهاااااااد .. والحمدلله ما كان فيها مشاكل .. الا وآئل الي قلبهـ مع ندى ومافي يديه حيله !! وكان ضايق صدره بششكل موب طبيعي !! وكان الكل يتساءل .. وين وآئل الاول .. وين وآئل الي لاقعد هو يزيد يقلبون البيت مسرحيه !! وين وآئل الي لاجلست معه تروح كل همومك .. وين وآئل الي الابتسامه ماتفارق وجهه .. ويييينه !!! لاجوآب الا دمعهـ تنزل من خد وآئل شرحت كل التسآؤلات !!!

.
.

اليوم هو اليوم النتظرر .. اليوم يوم النتايج ويوم الفرح او الحزن !
في بيت الجدّه الكل كانوا قاعدين ينتظرون الجد الي راح يجيب الشهادات .. بعد اصرار منه انه هو يجيبها مدري وش السبب !

الجو كان متكههههههههههههرب وانواع النرفزه والقلق والخوف والغلقه !!

الي يتخيل انه ساقط والي يتخيل ان نسبته ماتدخل البلديه والي والي والي !!!

ّ صوت فتحه الباب الي تحت اسكت كل الي فالصاله .. وخلاهم في حاله ترقب وخوف وقلق !!

كانوا يسمعون خططوات الجد وهي ترقى الدرج بتثاقل !!

.
.

وصل الجد فوق والابتسامه تملأ وجهه !!

قال وبصوت كله فرح : تعالوا ياعيالي وبناتي خذو شهاداتكم الي تبيّض الوجه !

كل واحد قام بسسسسسسسسسسرعه يشوف شهادته !!

يزيد : يسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس ابصير طبيب امتياز يسسسسسسسسس

وآئل : وانااااااااااااااااااااا بعععععععععععععععععععععد سلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآم !!!!!!!!!

نواف : الحممممممممممممممممممممممممممدللله ياااااااارب الحممممدلله ابصير مهنددددس خلااااااص !!!!!!!!!!!

فهد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههه الحمدلله يارب الحمددددددددددددددددددلللللله !!!!!!!!!!
مهندسسسسسس مهنددسسسسسسسس !!!!!!


.
.

ريم : يااااااااااااااااااااااااااااااارببييييييييي !!!!!!!! 97 .. نسبتي 97 !!!!!!! علمي 97 !!

ههههههههههههههههههههههههههههههههه الحمدلله يارب الحمدلله !!!!!!!!!


نهى ماكانت مستوعبه !!!! : 98 !! 98 !! 98 !! نسسسسسسسسسسسبتتتتتي 98
الحمدللله يارببببببببببببب الحمدللللللللللللللللللللللللللللللللللللله !!!!!!

اروى :احمدللللللللللللللللللللللللللللللللله حققت الي ابيييييييه الحمدلله نايجي كلها زي العسسسسسسسل الحمدلله يارب !!


هيفاء : هاه !! الحمدلللللللللللللله كلها a+ الحمدللللللللللللللللللللللللللله !!!!!!!

سآره : وانااااا بعددددددددددد الحمدلله يارب الحمدلله الحمدلله الحمدلله !!

ندى : يسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس نايجي كلههههههاااااا فلللللل !!! الحمدلله الحمدلله الحمدللله الحمدلله !!

.
.


الجد : طبعا بمناسبه هالنتايج الي توسع الصدر .. فيه الاشياء الي وعدتكم بها !!

يزيد : وشي ؟!

الجد : بعد يومين الطائره المحمله بالمهبل عيالي بتتوجه الى مدينه دبي !!!

البنات : اللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل للللللللله مشكور ياجدّي !

الجد : ماخلصنا !!

فهد : بعد !!

الجد : للعيال كل وآحد يروح لأقرب معرض ويختار السياره الي يبيها !!

نواف : لا ياجدّي وييييين بنثقل عليك !!

الجد : عيالي بيضوا وجهي واهتموا بمستقبلهم وش اقدر اسوي لهم يعني الا كذا عشان اشكرهم !! والله ان تروحون الحين .. وتختارون السيارات الي تبون ..!

الكل : الله يجزآك خير ياجدّي والله ماقصرت ..

الجد : مابي اسمع ولاكلمه .. المفروض انا الي اشكركم مهوب انتم !!!!

الكل : ماقصرت والله

الجد طلع العصا : وش اقول انا !!

الكل :" ههههههههههههههههههه طيب طيب !

.
.

العيال فالغرفه ..

نواف : اسمعوا ترى سالفه السيارات ناخذ سيارات عاديه وسعرها معقوول !!

فهد : ايه ايه لاحد يتهور ويشتري بنوراما الحين

يزيد : ههههههههه صادق والله .. انا يمكن اشتري لكزس بـ 240 ~

نوآف : أوكي سعرها معقول !!

دخل عليهم الجد : تحسبونني ما اسمعكم ؟!

الجد : ترى والله لو مايشتري كل واحد السياره الي يبيها والله لا ازعل عليه ولايكلمني !!

وبعدين انا عندي فلوس والله مغنيني .. وابي اصرفها على عيالي فيها شي ؟!

نواف / تسلم ياجدي !

الجد : ولا كلمه اقول واشتر الموتر الي تبيه !!

وطلع الجد وكل واحد يدور سياره حلوه وكذا !!

.
.

عند البنات ..

اروى : وناااااسه بعد بكرا بنروح دبيييي !!

ريم : ايه والله وكلنا بعد مع اهالينا !!

ندى : فلللللللللله !

نهى : انا احس اني مبسووطه عالنسبه والسفره !

هيفاء : انا بلمت اول ماشفت نسبتي .. قلت شكلهم الكاميرا الخفيه !!

اروى : بنات خلونا نروح اليوم لاهلنا ونبشّرهم ونقعد معهم !!

هيفاء : أوووكي بس لازم نجهز للسفره ..

نهى : انا عندي فكره !! بس على حسب رضا الشباب !

اروى : وشي ؟!

نهى : نخليهم يودوننا كل وحده بيتهم وتجهز شنطتها وتاخذها بيت جدّي !

البنات : فككككككككككككككككككككككككككككره خيال !!

ندى : بس من الي يودينا !!

نهى : نشوووف ندور وننسق مع واد منهم !

البنات : اوكي !

.
.

طلعوا العيال يشترون السيارات !!

وبعد 5 ساعات من الدوران وكل واحد يدور سيارتهـ ويشوف وشو الزين وكذاااا !! لفوا تقريبا كل معارض الرياض !!! والحساب الجد بيحاسب لانه يعرف راعين المعارض الي دل العيال عليها !! وبعد 5 ساعات من الدوران والاختيار .. وما ابي هاللون وابي هذي ومدري ايش !! اختاروا العيال سياراتهم وخلّصوا ..

يزيد : رنج روفر جديده لونها اسود 2009

نواف : لكزس بيضا .. 2009

فهد : بىنوراما ..

وآئل : جيب مرسدس 2009 لونها عنّابي ويشبه الرنج روفر شووي !

وقالوا لهم حقين المعرض ان السيارات بتجيهم اليوم الساعهـ 11 فالليل !

ورجعوا وهمممم متشققين وحبوا راس جدّهم وشكروه ومابقى كلمه حلوه ماقالوها له !!

.
.

اول مادخلوا العيال جوا جو البنات كالعاده لقافه وكل وحده تسأل وش شرو سياره !

وقعدوا العيال والبنات .. وقالوا لهم العيال اسيارات الي شروها وكيف اختاروها والواناها الخ الخ الخ !!

البنات قالوا لهم انهم يبون يروحون لبيوتهم ياخذون الاغراض ,,!وكذا على طوول الهيال وافقوا ..

الساعهـ 5 ونص ..

الكل كانوا يتجهزون عشان يروحون لبيت عمهم صآلح ( ابو ساره )


.
.

وصلوا كلهم لبيت ابو ساره ..

استاذنوا البنات من امهاتهم وقالوا لهم الفكره الي بيسوونها ووافقوا ..

طلعوا وانقسموا قسمين ..

اروى - ندى - ساره مع يزيد ووائل

نهى هيفاء ريم مع نواف وفهد

وآئل الي كان يسووق

طول الطريق وهو يناظر ندى ..

وندى متنرفزه مننننه ..

وصلوا لبيت ندى .. ونزلت ندى تجهّز اغراضها !

يوم خلصت ندى ..

وجت راجعه

راح لها وائل وخذ الشنطه عشان مايثقل عليها ..

قامت ووخرته ومشت ..

وائل حسسس انه متحطم لكن مابين !!

همن يوم جت تركبها ماعرفت ..

جا وائل وشال معها ! وهو توه ماسك الشنطه ..

طيحتها على رجله وبالتحديد على ظفره ومشششت !
وآئل الي قام ظفره يصب دم .. ومايدري وش يسوي !!

قام حط عليه منديل ومشى ..

وآئل مازال يناظرها همن قال بصوت مسموع : بنظره من عينك تنتفني تنتيف !!

وناظر ندى الي كششرت ولفت وجهها للشارع !!

.
.

وبعد لف لفه فالشوارع ودوران رجعوا بيت عمهم الساعه 10 ..

يوم جو ينزلون .. قام وآئل يشيل كل شناط ندى ..

وندى سافهته حتى يوم نزلها ماقالت له شكككرا ولا قالت شي !!

وآئل .. الي كان متحطم ومايدري وش يسوي !!

تركها ومشى !!


.
.

البارت الجاي .

توقعاتكم ^^


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بعد يومين .. من نذاله ندى .. استلآم الشباب سياراتهم ..

يزيد ماقال لاروى اي شي .. نواف وساره كل وآحد يعشق الثاني !

.
.

موعد الرحله الى دبي !

تقسسمو العيال والبنات مع واهلهم عشان طريق المطار !

نواف : امه وأبوه ونهى وهيفاء وفهد !

يزيد : وآئل واروى وندى وساره !

والباقين عاد تقسموا مثل مايبون !

.
.

عند نواف :


ام نواف : نواف لاتسرع وانا امك !!

نواف : يمه 160 !!

ام نواف : ميه وستين مهيب بسيطه هد هد ..

نواف هدا وقام يستهبل يمشي اربعين !

ام نواف : نواف امش زين لا يصدموننا الي ورانا

نواف : انتي قلتي هد !

ام نواف : لالا اسرع !!

ومشى نواف ..

ورا ..

نهى : هيفاء معك الاي بود حقي ؟!

هيفاء : ايه ايه صح هذا هو معي ~

نهى : والسماعات ؟

هيفاء : هذي هي ..

وشبكت نهى الاي بود وقعدت تسمع ..

.
.

عند يزيد :

وآئل كان يناظر ندى كل شوي وندى ماهيب معطيته وجه ابددد !

يزيد : وآئل وراك كل شوي فار وجهك ورى !

وآئل : لا بس ادور القمر ..

ندى قدامهم كلهم !!! :: اقول وائل انت ماتفهم !! ما احبك افهمها مااا احبك ياخي !!!!

وآئل لف وجهه لم الدريشهـ وكان ضايق صدره بشكل ماتتوقعونه !!

كان قاعد يناظر الدريشهـ وخانقته العبره !! بس كان متماسك !

شغل يزيد المسجل عشان ينسيهم هالجو الي تو .. لكنه كب الملح على الجرح !!



اقسي علي حطي تعب فوق التعب
فكي همومك و الغضب
و ارميه في عمري و بحشاي
ارميه دام اني لهيب
لا ترفقي لا تعطفي
هاتي الالم قبل انطفي
و اصير بعيونك رماد
خلي الرياح تشيلني ويا الحزن
خلي السحاب يهيلني مثل المزن
بروح للكون البعيد
و ادفن به وجودي و ابيد
يمكن يصير العيد
و يمكن يلاقي بغيبتي شمعه أمل

.
.

في هاللحظه وآئل ماقدر يتمالك نفسهـ لف وجهه للدريشه ونزلت دمعه من عينه .. شافها يزيد وضاق صدره على ولد عمه وصديق عمره ورفيق دربه !! كل هذا يصير فيهـ وأنا ما ادري !!

.
.


وصلوا للمطار كلهم ..

وهم ينتظرون الطياره ..

اروى : ندى حرآم عليك وش سويتي فالولد !!

ندى : ياختي اكرهه ما ابيه !!

اروى : عاد الولد طيب وخفيف دم ومافيه شي ينكره !!

ندى : اكرهه اذا جاء يلاحقني !!

اروى : احمدي ربك انك لقيتي مثله .. ترى الف بنت تتمناه !!

ندى : خلاص يروح للالف بنت وينساني !

.
.

يزيد : وآئل سلآمات وش فيك !

وآئل : يزيد وقسم بالله احها بس هي ليه تسوي فيني كذا !!

يزيد : انا عندي حل يغنيك عن كل شي ..!

وآئل : ويجيب لي ندى ؟

يزيد : أكيييييييييييييييييييد ومضمون .. شف

[ نداء الرحله 263 .. على الموجهين للطائره الركوب !

يزيد : أوكي يالله بنروح اقولك فالطريق ..

ومشوا وكذا وصلوا للطياره !

.
.

قعدوا كلهم كل واحد مكانه كانت الاماكن !

يزيد : وآئل

ندى : اروى

سارة : هيفاء

نواف : فهد

نهى والحريم في مكان بعيد عنهم شووي .. لان نهى تعبت شوي وقالت بتقعد عند امها !

.
.

يزيد : اسمع ياوآئل ..

ووآئل : ايوه تكلم ..

يزيد : اسحب عليها !

وآئل : انهبلت انت !

يزيد : لا صاحي واصحى منك بعد .. اتركها لاتعطيها اي اهتمام وادعس على قلبك شووي !!

وآئل : ظنك بيجيب نتيجه ؟!

يزيد : بيجيب نتايج مو نتيجه !!

وآئل : نجرّب !

يزيد : بس مثل ماقلت لك ادعس على قلبك حتى لو جتك وقالت احبك ادعس على قلبك ولا تعطيها اي اهتمام !!

وآئل : ياخي انت بالذات من بد العالم كلهم احبببببببببببببببك !

يزيد : حبك برص .. امسك بس شف الجرايد الي جايبها !

وآئل : عطني الرياض !

يزيد : هذي هي امسسسك ..

.
.


وصلوا لمطار دبي .. وراحوا لم السكن الي بيسكنون فيه !

وقعدوا يرتبون شناااطهم .. الخ الخ الخ !



.
.





اممممممممممم رآجع بالتكمله قريب ^^"


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



[10]

البآرت العاشر ..

مشوا للملاهي بعد ماخلصوا متابعين الفيلم ..

ركبوا السياره ومشووا على طول للملاهي !

يوم جو ينزلون وتتفكرف اروى بعبايتها ويمسكها يزيد ..

لولا الله ثم يزيد كان انواع الفشيييله !

راحوا وقصوا تذاكر وكذا ..

وقعدوا يدورون فالملاهي ..

ريم : الللللللاااااااااااه خلونا نركبها !!

اروى : لالا يممممه اركبوها بلحالكم انا بأقعد !

البنات : بكفيك بس احسن لك تجين !

اروى : لأ لآ معليش .. وسعوا صدوركم !

وآئل : هاه يزيد معنا ؟!

يزيد : لا واللهـ لو اركب نزلت وعبيت زبايل الملاهي كلها !

وآئل : هههههههههههههههههههههههههههه طيب برآحتك

.
.

راحوا كلهم يركبون الا يزيد واروى الي قعدوا مع بعض ..

يزيد كان يفكر يعترف لها .. واروى برضو نفس الشي بس ماتقدر !

يزيد الي كان يخطط كيف يعترف لها وخصوصا انه من افضل الاوقات وهو وياها بلحالهم !

وهو في دوآمه تفكير عميق .... وقفت اللعبهـ .. تحطم يزيد وضاق صدره !!

لكن ... البنات والعيال : مره ثانيه مره ثانيه !!

يزيد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه

.
.

يزيد : اروى ..

اروى : هلا

يزيد : ودّي اصارحك بشي بس اوعديني ماتزعلين !

اروى : أوكي وانا بعد ابي اصارحك بشي ..

يزيد : أوكي تكلمي ..

اروى : لالا تكلم انت اول ..

يزيد : ططيبب .. ارووى صرآحهـ انا كنت كآتم شعور فيني من زمان وودي ابوح لك به !

اروى : خذ رآحتك ..

يزيد : اروى انا .. انا .. احبك !

اروى الي كانت طايره من الفرح !! :: أمآنهـ !!

يزيد : والله العظيم ..

اروى : وانا ..

يزيد : وانا ايش ..

اروى : احبك ..

يزيد الي قام يراكض فالملاهي ومع الحماس قام ووقف اللعبه وركب فيها وقعد يصارخ والي يشوفه يقول هذا يامجنون او متخلف !! وماوقف على كذااا !! لالا يوم خلص من اللعبه على طول طب فالمسبح بملابسه !! واروى فاااااااطسه عليه ضحك !!

وآئل : يزيد سلآمات !!

يزيد : انا اطلق واحد انا فرحان انا اغطي على بيل قيتس !!

وآئل : ليه طيب ؟

يزيد : تححححححححححححبني !!

وآئل : من هي ..

يزيد : اروى !!

طبعا بعد ما استوعب يزيد ان الكل عرفوا انهم يحبون بعض انصدم وطير عيونه يوم شافهم يضحكون !!

ريم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يزيد تبي اقول لامي تخطبها لك !

يزيد : ايه ايه الحيييين اتصلي عليها !!

وقعدوا كلهم يضحكون من الي صار وملابسه الي مليانه مويه !!


.
.

بعد اربع ساعات كامله فالملاهي . ولف لفه واروى ويزيد نظرآت وحب ويزيد كان مايدري وش يسوي من الفرح !!

يزيد : وآئل فرحاااااان وودي اطقك !

وآئل : مهوب هنا فالفندق ..

يزيد : اوكي اوكي ^^"

وطلعوا من الملاهي وراحوا لاقرب مطعم ودخلوا وتعشّوا في

.
.

ندى الي كانت تناظر وائل طول الوقت وهو موب معطيها وجه ابدددددا !!!

وكان وائل داري انها تناظره بس حاقرها ..

وبعد ماتعشوا وحلصوا مشوا للفندق وكانوا دايخين !!

دخلوا ولقوا نواف وفهد نايمين للحين ..

ههههههههههههههههه هونوا ماعاد يبون يطلعون اليوم اصلا دايخين !

وطبعا على طول راح يزيد وشغل الستريو وحط اغنيه ..


.
.


أنا أحبك
أنا احبك ..
ولا فكرت اخونك

وقلبي بالهوى ..
عايش يصونك

احلف ورب البيت ..
غيرك ما حبيت

وعمري يا غلا ..
فدوة عيونك

آه يا عمري عليك ..
كل شي يعجبني فيك

ولو تغيب اشوي عني ..
انا يا عمري اجيك

انت كل عمري فداك ..
والزمن يحلى معاك

انت ما خيبت ظني ..
والوفا كله وفاك


.
.

واكييييد لي باك سريع بالبارت الـ[11]


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



[11]

البآرت الح ـآدي عششر !

.
.

جوال الجد يرن ..

الجد : مرحبا ..

المتصل : اهلا وسهلا .. اخوي حبيت ابلغك ان ابو فهد مآت ~

الجد في صدمه .. صديق عمره ورفيقه مات !!

الجد سكر السماعه وعلى طووول راح لولده ابو نواف ..

وقاله بالموضوع وانهم بكرا ان شاء الله بيرجعون الرياض ..

قعد الجد يتذكر الجد ايامه الحلوه مع ابو فهد من ايام المراهقه !

وايام ماكان يجي وينام عنده فالبيييت .. واحداث كثيره مرت على الجد !

كان ضايق صدره ودموعه تذرف !!! ورفع يديه للسماء وبدا يدعي لهـ ~

.
.

عند البنات ..

اروى المره الخامسه الرقم الغريب يتصل عليها هاليوم !!

ردت : الو نعم !!

المتصل : هلا والله .. كيفك !

اروى : نعم وش تبي ؟

المتصل : لاواللهـ بس حبيت اسولف معاك وكذا !

اروى صكت السماعه وهي متنرفزه منه ..

قامت ندى : اروى وش فيك !

اروى : مافيني شي نومي حبيبتي !

ندى حطت راسها ونامت ..

دخل ابو نواف عالبنات والجده سارة على العيال ..

وقالوا لهم ان ابو فهد توفى الله يرحمه ولازم يرجعون الرياض يعزّون وكذا !

وقدرو ظروف الجد وقاموا يضفون اغراضهم وآح يزيد للمطار هو ووآئل يشوفون متى اقرب طياره للرياض !

وآئل : يزيد

يزيد : نعم

وآئل : شكلها بدت تحبني ..

يزيد : اكيد ماتشوفها 24 ساعه تبحلق فيك !

وآئل : طيب الحين خلاص ولا اكمل ؟

يزيد : لالا كمل لين تجي وتقول احبك ..

وآئل : اهاا اوكي ..

يزيد : هذا حق الخطوط السعوديه صح ؟

وآئل : ايهـ ايهـ هو ~

وقف يزيد ونزلوا هو ووائل

يزيد دخل المحل : لسلآم عليكم ..

الموظف : وعليكم السٍلآم

يزيد : اخبارك اخوي ؟!

الموظف : الحمدلله تمام !

يزيد : حبيت اسال يالغالي متى اقرب رحلهـ للرياض ؟

الموظف : والله فيه رحله بعد 4 ساعات ان شاء الله وفيه اماكن متوفره !

يزيد : الحمدلله لو سمحت احجز لنا ..

وقعدوا يزيد ووائل يكملون اوراقهم وكذا


.
.

في مكاااان آخر فالرياض


نايف : موب حرام الي تسويه !!

..... : لالا بالعكس انا اوريه ان ماخليته يبكي دم !

نآيف : معليش انا ما اقدر اسوي كذا !

..... : أوكي بس ولايهمك بتشوف وش ابسوي لك ..

نآيف : خلاص خلاص أوكي !

.... : ههههه معاي العبط مايمشي !

نآيف : آسف ..


.
.

عند البنات ..

نهى : اففف وين ساعتي السودا الي امس هنا !!

ريم : ايه ايه شوفيها اليوم شايفتها عند الثلآجهـ ..

نهى : ثآآآنكس بنت عمي ..

ريم : العفو نهوو

.
.

حجزوا وائل ويزيد ورجعوا للفندق .. وقالوا لهم موعد الرجله ..


قاموا وكان الجناح مرتبشششش الي رايح والي جاي والي والي والي !!!

يعني بالعربي لخبطه في لخبطه !!

وين شوزي .. وين ساعتي .. اووه كآبي وين ! البلآك بري وينه !! وين نهى !! اروىىىى !! ندى روحي لامي سارة .. هيفاء جوالك يرن .. اكلمك بعدين اكلمك بعدين !

لخبطه وصجه وازعاج ..

وعشان مايزيد الازعاج .. قرروا انهم يرجعون ويركبون في نفس السيارات الي وم اننا نروح !


وفعلا ركبوا كلهم في نفس السيارات .. وكذا ومشوا متوجهين للمطار ..

سآره : يزيد وقف عند بقاله ..

يزيد : لو سمحتوا محد يكلمني الا صاحبه السمو الاميره اروى ~

البنات : اروى كلميه بليييز !

اروى : يزيد مم....

يزيد قاطعها : موافق موافق موافق وهاذي بقاله يالله انزلوا ..

وآئل : ههههههههههههههههههه والله انت اسلآك مخك فااصله !

.
.


وصلوا كلهم المطار وسوو الاجرائات وكل شيي ..

ونواف كان يعطي ساره نظرات تخليها تذوووب فالارض !!

ركبوا الطياره وكانت الاماكن

يزيد : ندى

أروى : وآئل

نواف : فهد

ساره : نهى

هيفاء : امها ساره !


وبعد مناوشات واتفاقيات الخ الخ الخ .. قررو يغيرون الاماكن وصارت كذا

اروى : ندى

يزيد : وآئل

ساره : نهى

هيفاء وامها ساره


.
.

يزيد كان يناظر اروى بنظرات نخقق .. وطبعا مع غمزات وكذا !!

ووآئل مطنش ندى الي كانت من جوا ودهاا تصرخ وتقول احببببه !!!

بس للاسف فات الاوان ياندى .. وش عقبه تقولين احبه !

وقعدوا فالطياره سوالف وحركات حلوه بين نواف وساره ويزيد واروى !

وطبعا مايخلى الجو من هبال يزيد ووائل الي كانوا يستهبلون عالمضيفات !

يستهبلون على بعضهم .. وانواع الهستره والخبال !

شبك يزيد الاي بود وحط السماعات فاذنه وقعد يسمع


قالت من انت وقلت مجموعة انســـان
فيني نهار وليل وافراح واحـــــــــزان
فيني بداية وقت ونهاية أزمـــــــــــان
واسقي قلوب الناس عشق وضميــان
واحاوم طيور السما حوم نشــــــوان
في عيني اليمنة من الورد بستــــــان
تهزمني النجلا وانا ند فرســـــــــــان
ان ما عرفتيني فلاني بزعـــــــــــلان
من كل ضد وضد تلقين فينـــــــــــــي
اضحك ودمعي حاير وسط عينــــــــي
اشتاق باكر واعطي أمسي حنينــــــي
واهدي حيارى الدرب واحتار وينـــي
واسيل الوديان دمعي حزينــــــــــــي
وفي عيني اليسرة عجاج السنينـــــي
واخفي طعوني والمحبة تبينــــــــــي
حتى انا تراني احترت فينـــــــــــــــي



ووآئل طلع الاي بود حقه وشبكه فاذنه وقعد يسمع

اكرهها



اكرهها واشتهي وصلها

وإنني أحب كرهي لها

أحب هذا المكر في عينها

وزورها إن زورت قولها

اكرهها عين كعين الذئب محتالة

طافت أكاذيب الهوى حولها

قد سكن الجنون أحداقها

وأطفأت ثورتها عقلها

اشك في شكي إذا أقبلت باكية

شارحة ذلها

فان ترفقت بها استكبرت

و جررت ضاحكة ذيلها

إن عانقتني كسرت أضلعي

و أفرغت على فمي غلها

يحبها حقدي ويا طالما وددت

إذ طوقتها قتلها



.
.

وصلوا للرياض وكل واحد راح لبيته ,,

اروى ويزيد كانوا مشتاقين لبعض لابعد درجه ممكن تتخيلونها !

نواف وساره .. نواف كان يفكر انه يخطب ساره ويتزوجها

وآئل الي كان متعذب بس انه لازم ييسوي هالشي عشان يكسبها !!


انتظرونا فالبارت 12

وتوقعاتكم وارائكم تكفوووون !!!!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




[12]

البارت ثنعش

بعد وصولهم للرياض .. رآحو كل واحد بيتهم !

وقعدوا يرتبون شناطهم ويشوفون اشغالهم ويرجعون لحياتهم الطبيعيه !

.
.

الحريم والرجال والجد والجده راحوا يعزون وبيقعدون لين الليل ..

ندى الي كانت ميته من الطفششش

اففففففففففففففف مليت .. ساره قومي نسوي شي ..!

ساره : وش تبينا نسوي عندك النت وكل شي !

ندى : افففف لا والله مليت ن النت !

ساره : اتصلي على بنات عمي يجوننا !

ندى : والله العظيم فككره !

اتصلت ندى عليهم كلهم وقالت لهم .. وبرضو قالت لهم ان الملحق بيكون مفتوح للعيال !

وقالت لهم يجون باسرع وققققققققت !

وصلوا كلهم لبيت ساره وندى الا اروى الي كان وائل نايم وتركته ينوم اذا قام قالت له يوديها وبلغت البنات وعلمتهم ..

.
.

عند البنات ..

ريم : ايه صح ترى اليوم مباراه الهلال !

نهى : كذااااابهـ وناااااااااااااااااااااااااااااااااااااسهـ

هيفاء : ايه والله ساره جيبي الطبول من فوق !

ساره : ههههههههههههههههههههههه ياعيني عالطقاقات

هيفاء : طقاقات في عينك والله ..

ساره : طيب طيب خلاص باجيبها دقيقهـ

ومع بدايه المباراه ..

العيال كانوا متحمسين آخر حماس مع المباراه ..

يزيد : وين وائل ..

نواف : مدري دقيقه بأدق عليه

فهد : لالا اصلا هو نايم

نواف : اوكي نقومه ونعلمه

فهد : اوكي

وكملوا المباراه وقعدوا وهم متحمسييييييين !

نواف : الو ..

وآئل بصوت يغله لنوم : هلا

نواف : اسمع ترانا عند ساره وفيه المباراه بدت ..

وآئل فز من مكانه : قل والله !

نواف : والله يالله لاتتاخر !

وآئل : جاي جاي !

نواف : سلام

وآئل : سلآلآم


.
.

عند البنات

انواع الطبول والازعاج

هيفاء وهي تطبل : ايواااه ياهلااالي يهلااالي !

نهى : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

هيفاء :: نعشقو ونهواه .. هذا هلالي ما احلاه !!

كلهم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههه



.
.

وآئل طلع ومعه اروى وركبت معه ومشوا لبيت ابو ساره !

وهم في نص الطريق

كان فيهـ وآحد رآعي سياره غريبه بس انها جيب

كان يحدهم ما ادري وش يبي منهم ..

وكان يحدهم لين ماعاد يقدرون يسوون شي !

دوووووووووووووووووووووووووووووووووووووف !!! طراااااااخ !!

حآدث بسييييييط جدا بالنسبه لاروى ..

لكن وآئل الي جت الصدمه من جهته ونقلوه للمستشفى بسرعهـ لان عنده ضيق تنفس !


.
.

جوال نواف يرن !

.. : مستشفى الـ ........ ولدكم مصاب عندنا ياليت تجون وتشوفون حالتهـ !

على طول نواف صك السماعه وقالهم ومشوا للمستشفى علىىىى طوول !!

يزيد كان خاايف على وآئل واروى في نفس الوقت ..

وصلوا للمستشفى ..

لقوا اروى عند باب العرفه الي فيها وائل !

اروى وهي تصيح : وآئل جوا انا مافيني شي .. روحور شوفو وآئل !

طلع الدكتور ..

يزيد : طمني يادكتور !

الدكتور : الحمدلله الولد بخير بس عنده ضيق فالتنفس وان شاء الله يوم وهو زي الفل !

يزيد : الحمدلله يارب الحمدلله !!

.
.

وآئل الي كان متنرفز مع ضيق التنفس الي يحصل له ..

كان يحس انه بيموت فاي لحظه !!

وبدا الالم والانكتام عنده يروح ويرجع يروح ويرجع !!

وفجأه حسسس بالموت !!

فقام يصارخ : نادو لي ندددددى نادو لي ندىىىىىىى !!!!!!!!!!!!

قاموا السسترات وفهموهم انه يبي ندى

دخلت ندى على طووول ..

ولقت وآئل منكتم وعيونه منقلبه !!!

ندى صرخت : الحقوووني .. وآئل مات وآئل مات !!!

جو النيرسز على طوول وقالوا انه مات !!!

الكل في صدمه وفي نوبه بكاااااء !!

واولهم يزيد وندى !!

يزيد .. وآئل صديق عمري .. الانسان الي حبيته وحبني .. وحطيت عنده كل اسراري !

.
.

طلع الدكتور من الغرفهـ !!

ايه ايه فيكم ايه !!!

يزيد : مات يادكتور مات ..

الدكتور : التشخيص كان خاااااطئ وهو حي دل وأتي ودأدرو تشوفوه !

يزيد : الي من الفرح قام وحب راس الدكتور ..

ودخلوا كلهم لوائل الي خاطين له الاكسجين !

.
.

ندى قربت عند وآئل وحبت رآسه : وآآئل انا احبك واموت فيك !

وآئل الي ماكان مصدق نفسهـ !!

وكان حاس بفرحهـ غريبه جدا جدا جدا !!

وآئل بدون كلام حضنها ونزلت دموع الفرح منه .. وشرحت كل مشاعره !!

وآئل :/ احببببببك موت ياندى !!

الكل بفرح : هههههه يازينكم .. مت العرس .. خلاص ترانا هنا .. احم احم نحن هنا ! الى اخره من التعلقيات ..



توقعاتكم للبارت الجاي ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



[13]



البآرت الثالث عشششر ..



في بيت ابو نواف



يزيد كان متمدد عالكنب وقاعد عالنت ويكلم وآئل ..



يزيد :



وآئل خلنا نجتمع اليوم في كآفي أو اي شييي !!



وآئل:



اوووووكي انا اصلا فاضي ماعندي شغل !



يزيد :



طيب وين نروح له ؟!



وآئل :



نروح للتحليهـ نتمشى وكذا ~



يزيد :



اوكي . الساعهـ11 خلك جآهز أوكي ؟



وآئل : اوووكي .. اسسسسسمع ..



يزيد : هلا



وآئل : بعد مانروح الكآفي وكذا ترى بتجي في بيتنا لأني بصير لحالي ..



يزيد : وليش بلحالك ..



وآئل : قاعد فالملحق بلحالي مع المغذيات والاكسجين وكذا ..



يزيد : اجل وشلون بتطلع معي !!



وآئل : ابطلع بدون محد يدري !



يزيد : انت انهبلت الظاهر !



وآئل : ليهـ



يزيد : خلاص نقعد عندك واجيب الكافي وانا جاي وادق على نواف واخليهـ يجي !



وآئل : لبىىىىى قلبك والله .. انتظركم باسرررع وقت تعالوا !



يزيد : ولا يهمك .. برب



وآئل : بعدي والله .. تيت





.

.



في جههـ أخرى من المطار !



مروان : يمّهـ ..



ام مروان : سم



مروان : ودي افاتححك بموضوع اليوم !



ام مروان : وشو الموضوع !



مروان : اذا رجعنا وسلمنا على عماني وكذا ورجعنا البيت قلت لك !



ام مروان : طيب ..



مشوا متجهين لبيتهم وهم يناظرون الرياض بعد غياب 3 سنوات عنها وعن اهلهم !



ورجعوا البيت وطبعا انواع الحوسه والربشه وكذا !



.
.

وصلوا يزيد وريم عند وآئل واروى !

ودخل يزيد عند وائل فالملحق وريم عند اروى .. وباقي البنات فالطريق !

يزيد : هلا والله وآئلينهو .. اخبارك ياعم ؟

وآئل : تمام والله لولا هالكتمه الي تجي وتروح

يزيد : ياعمي احمد ربك والكتمه الكتور قايلن لك اذا التزمت بالدواء مهوب صاير شي !

وآئل : ياخي الادويه ريحتها مهيب زينه وبعدين تنشب فيني وماتروح !

يزيد : بسسس عاد لازم وش تبي تسوي اجل ؟!

وآئل : اييييهـ خلها على الله ! اخبار مروان وينه ؟!\

يزيد : اييييييييييييييهـ صح هو مكلمني قبل امس عالمسن وقايل ابيك بسآلفه ولا دخل اليوم !

وآئل : أوكي هذا اللاب توب امسكه !

يزيد : تسسسلم

دخل يزيد عالايميل !

( 3 ) رسآيل جديده !

فتح الايميل ودخل عالرسآيل ..

أول رسآله كانت رساله عاديه من قروب ..

الرسالهـ الثآنيهـ كآنت الصدمهـ !!

الرسآلهـ

اهلا يزيد .. اهلا بعاشق اروى ..

وش رآيك اذا جاك واحد وقال ان اروى تكلمه !

اققول يا..... افح المرفق ولا تكثر كلام !

.
.

عند ريم واروى ..

ريم : وينهم تأخروا !!

اروى : اففففففففففف الحين اتصل على ندى ..

ريم : افففففف دقي بسرعه !

اروى : طيب دقيقهـ ..

دق جوال اروى ..

ريم : كلمي يمكنها وحده منهم !

اروى : لأ هذا رقم غريب كل يوم يتصل علي ويقل ادبه !

ريم : يمكن مشبهه ردي ..

ردت اروى ..

.... : الو اروى ؟

اروى : مين ؟!

.... : بدون تكثير كلام !

أروى : من انت !

... : الي بيننك وبين يزيد انتهى ..

طوط طوط طوط .. قطع الاتصال !!



.
.


فتح يزيد المرفق بعد ماحمله وكان مقطع صوت

وكان الصوت لأروى وهي تكلم وآحد !!

ومابقى كلمه ماقالتها له !!

يزيد الي ماحب يسمع المكالمه !

صك اللاب توب .. وخذ مفاتيحهـ وطلع .. ووائل يناديه ..


راح وائل بسرعه وركب معه لانه عارف انه مايزعل الا على شي كبير !

وآئل : يزيد وش فيك !

يزيد : .........

وآئل عرف ان يزيد ضايق صدره وانه بيفاتحهـ بالموضوع بعدين !


.
.



خاينة وماعاد نصافيك..يالي خاب ظني فيك لازم من بالي نمحيك
يا الغــــــــــــــــــــــــــــــــــــدارة.
كواني الندم كي هجرتك وبكيت ياما ليالي..غروني حبيبي ..غدرتك ونسيت هواك الغالي
عطيتك قلبي بين اديك جنيت عليا ..وهان عليك ريش الود لي مدفيك..انسى وكاره
خاينة وماعاد نصافيك ..يلي خاب ظني فيك لازم من بالي نمحيك..
يالغــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـدارة.
غلطانة وغير سامحني..ماتقسى بالله عليا..سيف الندم ذابحني..ماتزيد على مابيا
ماعاد في صدري ليك مكان..ياحسرة على يام زمان..قلبي نساك اليوم كواني ..بكاك ياخسارة..
بالرحمة بالله رووف..ماتخلي روحي ذليلة ..ندمانه وحالي شوف..ترضاني نموت عليله..
والله كيف هنتي يهون عذابك..لا نسامح لاندقو باب..عند العالي تلقى حسابك يانكاره..
خاينة وماعاد نصافيك..يالي خاب ظني فيك لازم من بالي نمحيك
يا الغــــــــــــــــــــــــــــــــــــدارة.

.
.

ريم : من ذا !

اروى : مدري من هو وآحد نصاب !

ريم : اهاااا ..

صوت الجرس ..

جو البنات وقعدوا مع اروى وريم وكذا !

.
.

وآئل ويزيد فالسياره ..


يزيد : وآئل تعال سق بدآلي ..

وآئل : طيب ..

وراح وائل وساق بدال يزيد

وراحوا لاقرب مقهى ياخذون شي يشربونه وبيروحون لاي مكان هادي وبيعرف وش فيه ..


.
.


توقعاتكم للبارت الجاي .. وآآآآآآآآسف جدا جدا عالتأخير والله اعذروني

وانتظرونا بالبارت الجاي !


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



[13]



البآرت الثالث عشششر ..



في بيت ابو نواف



يزيد كان متمدد عالكنب وقاعد عالنت ويكلم وآئل ..



يزيد :



وآئل خلنا نجتمع اليوم في كآفي أو اي شييي !!



وآئل:



اوووووكي انا اصلا فاضي ماعندي شغل !



يزيد :



طيب وين نروح له ؟!



وآئل :



نروح للتحليهـ نتمشى وكذا ~



يزيد :



اوكي . الساعهـ11 خلك جآهز أوكي ؟



وآئل : اوووكي .. اسسسسسمع ..



يزيد : هلا



وآئل : بعد مانروح الكآفي وكذا ترى بتجي في بيتنا لأني بصير لحالي ..



يزيد : وليش بلحالك ..



وآئل : قاعد فالملحق بلحالي مع المغذيات والاكسجين وكذا ..



يزيد : اجل وشلون بتطلع معي !!



وآئل : ابطلع بدون محد يدري !



يزيد : انت انهبلت الظاهر !



وآئل : ليهـ



يزيد : خلاص نقعد عندك واجيب الكافي وانا جاي وادق على نواف واخليهـ يجي !



وآئل : لبىىىىى قلبك والله .. انتظركم باسرررع وقت تعالوا !



يزيد : ولا يهمك .. برب



وآئل : بعدي والله .. تيت





.

.



في جههـ أخرى من المطار !



مروان : يمّهـ ..



ام مروان : سم



مروان : ودي افاتححك بموضوع اليوم !



ام مروان : وشو الموضوع !



مروان : اذا رجعنا وسلمنا على عماني وكذا ورجعنا البيت قلت لك !



ام مروان : طيب ..



مشوا متجهين لبيتهم وهم يناظرون الرياض بعد غياب 3 سنوات عنها وعن اهلهم !



ورجعوا البيت وطبعا انواع الحوسه والربشه وكذا !



.
.

وصلوا يزيد وريم عند وآئل واروى !

ودخل يزيد عند وائل فالملحق وريم عند اروى .. وباقي البنات فالطريق !

يزيد : هلا والله وآئلينهو .. اخبارك ياعم ؟

وآئل : تمام والله لولا هالكتمه الي تجي وتروح

يزيد : ياعمي احمد ربك والكتمه الكتور قايلن لك اذا التزمت بالدواء مهوب صاير شي !

وآئل : ياخي الادويه ريحتها مهيب زينه وبعدين تنشب فيني وماتروح !

يزيد : بسسس عاد لازم وش تبي تسوي اجل ؟!

وآئل : اييييهـ خلها على الله ! اخبار مروان وينه ؟!\

يزيد : اييييييييييييييهـ صح هو مكلمني قبل امس عالمسن وقايل ابيك بسآلفه ولا دخل اليوم !

وآئل : أوكي هذا اللاب توب امسكه !

يزيد : تسسسلم

دخل يزيد عالايميل !

( 3 ) رسآيل جديده !

فتح الايميل ودخل عالرسآيل ..

أول رسآله كانت رساله عاديه من قروب ..

الرسالهـ الثآنيهـ كآنت الصدمهـ !!

الرسآلهـ

اهلا يزيد .. اهلا بعاشق اروى ..

وش رآيك اذا جاك واحد وقال ان اروى تكلمه !

اققول يا..... افح المرفق ولا تكثر كلام !

.
.

عند ريم واروى ..

ريم : وينهم تأخروا !!

اروى : اففففففففففف الحين اتصل على ندى ..

ريم : افففففف دقي بسرعه !

اروى : طيب دقيقهـ ..

دق جوال اروى ..

ريم : كلمي يمكنها وحده منهم !

اروى : لأ هذا رقم غريب كل يوم يتصل علي ويقل ادبه !

ريم : يمكن مشبهه ردي ..

ردت اروى ..

.... : الو اروى ؟

اروى : مين ؟!

.... : بدون تكثير كلام !

أروى : من انت !

... : الي بيننك وبين يزيد انتهى ..

طوط طوط طوط .. قطع الاتصال !!



.
.


فتح يزيد المرفق بعد ماحمله وكان مقطع صوت

وكان الصوت لأروى وهي تكلم وآحد !!

ومابقى كلمه ماقالتها له !!

يزيد الي ماحب يسمع المكالمه !

صك اللاب توب .. وخذ مفاتيحهـ وطلع .. ووائل يناديه ..


راح وائل بسرعه وركب معه لانه عارف انه مايزعل الا على شي كبير !

وآئل : يزيد وش فيك !

يزيد : .........

وآئل عرف ان يزيد ضايق صدره وانه بيفاتحهـ بالموضوع بعدين !


.
.



خاينة وماعاد نصافيك..يالي خاب ظني فيك لازم من بالي نمحيك
يا الغــــــــــــــــــــــــــــــــــــدارة.
كواني الندم كي هجرتك وبكيت ياما ليالي..غروني حبيبي ..غدرتك ونسيت هواك الغالي
عطيتك قلبي بين اديك جنيت عليا ..وهان عليك ريش الود لي مدفيك..انسى وكاره
خاينة وماعاد نصافيك ..يلي خاب ظني فيك لازم من بالي نمحيك..
يالغــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـدارة.
غلطانة وغير سامحني..ماتقسى بالله عليا..سيف الندم ذابحني..ماتزيد على مابيا
ماعاد في صدري ليك مكان..ياحسرة على يام زمان..قلبي نساك اليوم كواني ..بكاك ياخسارة..
بالرحمة بالله رووف..ماتخلي روحي ذليلة ..ندمانه وحالي شوف..ترضاني نموت عليله..
والله كيف هنتي يهون عذابك..لا نسامح لاندقو باب..عند العالي تلقى حسابك يانكاره..
خاينة وماعاد نصافيك..يالي خاب ظني فيك لازم من بالي نمحيك
يا الغــــــــــــــــــــــــــــــــــــدارة.

.
.

ريم : من ذا !

اروى : مدري من هو وآحد نصاب !

ريم : اهاااا ..

صوت الجرس ..

جو البنات وقعدوا مع اروى وريم وكذا !

.
.

وآئل ويزيد فالسياره ..


يزيد : وآئل تعال سق بدآلي ..

وآئل : طيب ..

وراح وائل وساق بدال يزيد

وراحوا لاقرب مقهى ياخذون شي يشربونه وبيروحون لاي مكان هادي وبيعرف وش فيه ..


.
.


توقعاتكم للبارت الجاي .. وآآآآآآآآسف جدا جدا عالتأخير والله اعذروني

وانتظرونا بالبارت الجاي !


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



يزيد الي قعدو هو ووائل على اقرب رصيف !!

وآئل : يزيد ممكن الحين تقولي وش فيك !

يزيد : اروى ..

وآئل : وش فيهآ ..

يزيد : انا احبها وهي ضحكت علي !

وآئل : كيييف !!

يزيد علم وآئل بالسالفهـ وكل الي صااار بالتفصيل الممل ..

وآئل : دقيقهـ ابكلمها واسالها وكذا !

دق وآئل على اروى واتضح انها ماتدري وش السالفهـ !

يزيد صرخ : كذااااااااااابهـ !

وآئل : يزيد هد اعصابك وانا اخوك مالهـ داعي تتعب نفسك !

وخذ وائل يزيد عالسياره همن بعدها مشو لبيت وآئل ..

في بيت وآئل كان يزيد ساكت على غير العاده وماياكل شي ولا يذووق شي !!

وعلى كثر ماحاول فيهـ وآئل عيا ياكل


.
.

عند البنات ..

اروى كانت ساكته وضايق صدرها وتصيح على خفيف وهي تغطي وجهها !

ريم : افففففف طفش !


هيفاء : ايه والله

ريم : وش نسوي ؟!

هيفاء : ياغبييييه !!

ريم : وشو !

هيفاء : اخوك يدق عوود خليهـ يغني لنا !!!

ريم : ايه ايه صح !!! ابدق عليهـ !

اتصلت ريم على يزيد

ريم : اهلين زيزو !

يزيد : هلا بك !

ريم : وش فيهـ صوتك !

يزيد مافيني شي !

ريم : طيب زيزو تكككككفى طلبتك طلب تكفى !

يزيد : وشو ؟!

ريم : دق لنا عوود !

يزيد : موب وقته ريم ..

ريم : تكككفى يزيد !! جعلك فالجنه !!

يزيد : لالا تعبان ..

ريم :زيزو تكفى والله طفشااانين !!

يزيد : طيب وينكم فيهـ ؟!

ريم : تعال فالحديقهـ ان والعيال ..

يزيد : اوكي ..

.
.

يزيد لوآئل : قم تعال وجب العود باللهي من السياره !

وآئل : من عنوني ياعععععسسسسسسسل !

يزيد : تسسلم ..


.
.

راح وائل وجاب العود .. وراحوا للحديقهـ والبنات متجمعين وكانت معهم اروى الي غصبوها تجي ..


مسك يزيد العود وبدق يدق شووي .. وهم يطلبون ..

قال يزيد لحظه لحظه اول شي انا بأغني من عندي همن اطلبوا ..



قالوا يالله ..


قعد يزيد يدندن شوووي ..

همن جت الصدمهـ !!




.
.



تدرين وادري بنفترق
تدرين قلبي بيحترق

حنا اتفقنا في كل شي الا الزمن
عيى الزمن لا نتفق

ولاتزعلي لو نفترق
قلبك خلي
وقلبي انا اللي بيحترق

ياوردة في كل الفصول
يافرح عيى لايطول
قولي واقول
ان كان عندك لي حلول

يافرحة القلب الحزين

الوقت يمر ..
ومالك عذر
كانك تبين ننسى العمر ..

ننسى السنين
وانذوب في حب وحنين

تدرين وش سر الحكاية

الوقت يمر .. ولكل شي لابد نهاية
وحنا قربنا من النهاية
ومالك عذر

يابسمة الثغر الخجول
ان كان عندك لي حلول

وان كان ودك نتفق
والا ترانا بنفترق
ولاتزعلي لو نفترق قلبك خلي
وقلبي انا اللي بيحترق

ياحب .. يادنيا جديدة
يا احلى ابيات القصيدة
ان كان جرحي ما كفى
انزفلك جروحٍ جديدة

وان كان شعري ماوفى
انسى الحكي وانسى القصيدة

يا احلى ايام العمر
كثر الحكي وش بيفيد
ومابقى عندي صبر
والجرح في قلبي يزيد

مالك عذر

يابسمة الثغر الخجول
ما اظن عندك لي حلول

وما اظن ودك نتفق
واحنا ترانا بنفترق
ولاتزعلي لو نفترق
قلبك خلي
وقلبي انا اللي بيحترق


.
.


اروى انصدمت من الاغنيهـ لانه كان يناظرها طول الوقت !!


وتذكرت السالفهـ والي دق عليها !!

انهبلت من جدد !!

دمعت عيونها وراااحت تركض جوا !!!






واعتذذذذذذذذذذذذر بقوووه عالتاخير .. منكسره يده عقب ماسويت نفسي فتيت سباحه وطررااخ في حافه المسبح


ما راح اتاخر بالبارتات الجااايه !!!

واتمنى تقبلوا اعتذاري !



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



في بيت ام فهد ..


صووت الجررس يرن !!

ام فهد : فهد قم افتح الباب وانا امك !

فهد : ان شاء اللهـ ~~

فتح فهد الباب ولقى ساالم جاي بلحااله !!

فهد في نفسسهـ : وش عنده ذا جاي !!

سالم : وين ام فهد ابي اتطمن عليها واشوفها !

فهد : تفضل هي داخل ..

سآلم دخل جوا ودخل على ام فهد ..

ام فهد : هلا والله ياوليدي ياسالم !!

سالم : هلا بك عمتي ..

وقعدوا يسولفون شووي ..

سالم : عمتي انا جاي ابيك بشي ..

ام فهد : سم

سالم : انا


.
.


اروى رقت فووق وراحت وراها ندى ..

ندى : اروى وش فيك !

اروى ماتكلمت ولا كلمهـ .. وسكرت الباب

طقت ندى عليها تبي تدخل معها عشان اقل شي تهديها !!

ندى : افتحي اروى عشاني ..

اروى فتحت الباب ودخّلت ندى معها ..

ندى : اروى وش فيك !

اروى : ...............


سكتت ندى لين تهدا اروى وتعلمها بالموضوع من اوله لاخره !


.
.

دخلوا يزيد ووائل جوا ..

وآئل : ليش سويت كذا !!

يزيد : انا الحين الي غلطان ولا هي الي تكلم من وراي !!

وائل : صددقت لكن انا ابشووف وش السالفهـ واجيك !

رقى وائل فوق ..

طق باب الغرفهـ ..

ماحد رد ..

طق مره مرتين ثلاث ..

برضوا محد رد ..

قال بصوت كلهـ جديهـ : اروى افتحي الباب الحين !

فتحت اروى الباب ..

دخل وائل ولقى ندى ..

طااار من الفرحهـ ..

وآئل : ارووى وش الي يصير بينك وبين يزيد !

اروى وهي تصيح : وللهـ ماسويت شي !!

وآئل : طيب وهذا وشو ..

طلع الجوال من مخباه وسمعها المقطع كلهـ !!

اروى : واللهـ ماسووويت شي وقسم باللهـ هذا واحد كلمني وكنت دايم اهزاه بس والله ماعممممري كلمت ولد !!


وآئل : انا واثق فيك والله .. لكن ابي اعرف وشلون اجل طلع هالمقطع !

اروى : صدقني انا ما ادري ولا لي دخل بالموضوع !!

ندى : يمكن مركب !!

وآئل : هذي مكالمهـ كاملهـ كيف تتركب !!!!

ندى : ما ادري


.
.


ام فهد : تكلم يبوي وش عندك !!

سالم : ابي اخطب منك اروى !!

ام فهد بربكهـ : هذي الساعهـ المباركه ياولدي ! بس لازم نشاور البنت !

سالم : خذوا راحتكم وانا انتظر ردكم .. فمان اللهـ !

ام فهد : فمان اللهـ !



.
.

وآئل نزل عند يزيد


يزيد : مع السلآمهـ وآئل ابروح ابيت !

وآئل : اجججججججلس لا يكثر !

يزيد : وقسم باللهـ تعبآآآآآآآآآآآن !


وآئل : نم عندي فالملحق ترى ماعندي احد !!

يزيد : لا يابن الحلال يوم ثاني !

وآئل مسك يزيد : اقووول ادخل لا يكثر !

دخل يزيد جوا الملحق وحط راسهـ وقعد يفكر .. ونزلت دمعهـ مسحها بسرعهـ لكن وائل شافها !

.
.


ام فهد رقت لاروى ..


ام فهد : اروى يمهـ تعالي ابيك !

اروى وهي تمسح وجهها وتحاول تكون طبيعيه : ان شاء اللهـ يمّهـ !

ام فهد : اجلسي فيذا

اروى : ان شاء اللهـ

ام فهد : يابنتي انا ابي افاتحك بموضوع !

اروى : سمي يمهـ تكلمي ..

ام فهد : سالم ولد عمك

اروى : وش فيه

ام فهد : خااطبك !!

اروى بلللمت وما عاد تدري وينها فيهـ !!!

اروى : معليش يمه ما ابيهـ !!!

ام فهد : ليش !

اروى : بس ماعجبني

ام فهد : اسمعي .. ياتعطيني عذر مثل الناس ولا غصب تاخذينهـ !!

اروى : يمه طيب انا ما ابيهـ

ام فهد : وليييه الرجال وش ناقصهـ ؟!

اروى : والله ما يعجبني !!

ام فهد : اسسسمعي .. روحي لغررفتك وفكري زين .. وعطيني عذر ان كنتي ماتبينهـ !

اروى قامت وراحت الغرفهـ وندى هناك !!

قالت اروى الساالفهـ لندى ..

وقعدت تفكر ندى .. همن قالت

ندى : خلينا ندق على يزيد ونفهمهـ الموضوع !

اروى : طيب

وطلعوا الجوال واتصلوا على يزيد الي كان نايم


قام يزيد على صوت الجوال !

يزيد : الو ؟

اروى : هلا ..\

يزيد : هلا

اروى : اخبارك

يزيد : الحمدلله

اروى : يزيد افهم واله ما اكلم رجال وللهـ !! وترى سالم بيخطبني وانا بارفضه عشاني احبك والله !!

يزيد : اروى

اروى بانصات : هلا

يزيد : انتي خنتيني والدليل المقطع الي عندي !!! وانتي ماعدك دليل يثبت انك ماكلمتي احد !!!! عشان كذا الله يوفقك مع سالم !!

اروى : يزيد بس انا احبك وما ابي غيرك !!

يزيد : اروى .. روحي ومهما صار نبقى اخوان !


.
.



انتظرونا فالبارت الجاي !



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





مشوا بالسياره ويزيد الي كان ندمان قد شعر راسهـ !!

ليهـ شك فيهآ لييييييهـ !!

نزل وآئل يجييب يطلب ..

ونشب في ندى تنزل معاه ..

وآئل : يالله عاااااد انزلي ..

ندى بهمس : وآئل خلاص لاتحرجني

وآئل : ياااعيني عاللي يسسسستحون .. يالله انزلي عااد

ندى : اووكي ..

ونزلوا وراحو يجيبون الطلب ...


وكان وائل متععمد انهـ يتأخر عشان ياخذ وقت اكثر مع ندى ..

وعشششان يزيد يكلم اروى على راحتهـ ..


يزيد : اروى ..

اروى بدون نفس : نعم

يزيد : انا اسف اني شكيت فيك !! بس واللهـ المقطع ملعوب فيهـ وصدقت !!

روى : اوكي قبلت عذرك .. وزوآجي من سالم قريب !!

يزيد : وآآفقتي !!

اروى وبصوت خانقته العبره : اييهـ موب انت قلت ماتبيني وقلت بلسان الله يوفقني مع سالم 1!!

يزيد : لالا اروى انا احبك !

اروى والدموع نزلت :يزيد خلاص انت الي طلبت كذا وامي كلمتهم وخلصوا !!!

يزيد مصدووم : وشللوووووون اروى موب اتفقنا نتزوج !!! موب اتفقنا نسمي اول بنت تجينا سارة عشان جدتي !!!!!!!!!

اروى : هالكلام من زمان يايزيد .. وصدقني بنبقا اخوان على قولتك ..

يزيد : اروى تكفين ارفضي انا احبك !!!

اروى : يزيد انا عطيتهم كلمهـ والزواج مو لعبهـ !!!!


دخل عليهم وآئل هو وندى ..

يزيد لف وجهه قدام !!

ليهـ ياروى تسوين فيني كذا ليهـ .. ونزلت دموعهـ الي ما اهتم لهآ ..

تخيلتك زوجتي وحياتي .. تخيلت عيالنا الي بيجون مني ومنك !!

ليهـ كذا !!! يمكن انا الغلطان الي شكيت فيك !!!

ونزلت دموعهـ ..

وكمل وآئل سواقهـ ..

ومشوا وتمشوا وخللللصوا من كلللل شي !!

يزيد الي كااان متكدددر وضايق صدره والدموع من يوم جاه الخبر الى الحين وهي تنزل !!

وآئل الي ركض لأمهـ ..

وآئل : يمه يمه ..

ام فهد : نعم

وآئل : يمه ابي اخطب ندى بنت عمي ..

ام فهد : اخيييرا مابغيت تطلب مني الزواج !!

وآئل : اسمعي يمه الحين كلميهم وبكره نروح لهم اوكي ؟!

ام فهد : خلااص طيب ولا يهمك ..

ورجع وائل ليزيد وهو طااااااااااااير من الفررررح !!!

يزيد الي كان يدور طريقهـ عشان يرضي اروى !!

وآئل : ابششششششششششششرك

يزيد : وشو بس !!

وآئل : ابخطططب ندى ..

يزيد الي تصنع الفرحهـ : مبروووووووووووك وحظنه !

انسدح وائل فالملحق وراح في سااابع نومهـ ..

اخذ يزيد اللاب توب حق وآئل ودخل عالمسن ولقاها موجوده !!

لكنها اول مادخل على طووول طلعت عنده : Arwa اووف لآين !!!

ضااااق صدره لابعد الحدود ورجعت دمووعهـ تنزل !!

ودخل وشغل مقطع لقاه عند وآئل ..


.
.

ليــــــــــــــــــه


هـــــذا هــــو الـــي تبيــــــــه ؟؟؟

انــي ارحــل مــن حياتــك واشعــل اعيونـــي بليـــــه

بــــــس خــــــــــلاص !!

هــذا هــو الــي قدرتــه وقـــدرك ربــي عليـــــــــــه

ابذمتــك هـــذا كـــــلام ؟؟

انــــــي ارجـــــــع مـــــــــــن جديـــد ارجــــــــــع
افــــرش كـــل تعـــــــب عمـــري وانـــــــــــــــــام




هــذا هــــــو الــــي تبيـــــــــــــــــــــــه
وقــــــــــدرك ربـــــــــي عليـــــــــــــه




زين لحظه ،،

لـــو اسالونــي النـــاس وينــك وان درو ضحكــــت
عيونـــك عــــن عيوني سافرت ردت لعينــــــــــــك

ابذمتــك قــوول وش اقـــول ؟؟

وش اقــول قـــول قــول اللـــــــه يخــرب بيت بيتك
تونـــي يادوبـــي ابتديـــت بعــت عمري واشتريتــك


خطوه خطوه
واشتريتك توني باطراف البدايه مادري واشلون انتهيت

يا خــي حــس والله عيـــب الي تبيـــــــه
اني ارحل من حياتك واشعل اعيوني بليه

لا جبينــك شمــــس !
واحساســك مطـــر !


لا عيونــــك شـــــــــــوق واشعــورك دفـــــــــــــى

جبــت لك ابيــدي ابتسامــات العمــــــــــــــــــــــــر
ليــــه تكسرهــــــا علـــــى اطــــــراف الشفـــــــا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

شوووووف شوووووف
بعثرني احتياجي للنظر شوف وجهي امتلا منك ابأفا

ماتجــي منــك ولكــن

ولكــن يا بشــر منـــت اول من طعنـــي بالجفــــــــــا

ابـــرك ادفــــــن كــــل جروحــــي بالسهــــــــــــــر
ولا افكــــر مــــن ورى قلبـــــــــك شفــــــــــــــــى

ول ياقلبـــك مـــا يجيـــب الا القهــــــــر
ول يا عمــرك ما عرف طعم الوفـــــــــا

ولا انا نهــــــــــر
ابقى نهـــــــــــــر

مـــن تحوســــه ترجـــع تشـــــوفه صفــــــــــــــــى !!!!!!!!

فينــي والله احســاس لا منــه ظهــر
يشعل اضلوعك اذا قلبك طفـــــــى

هــــــذا اهــــــــــــــو الــــــــــــــي تبيــــــــــــــــــــــــــــه ؟؟
وهــــــــذا هـــــــــــو الــــــــــــي قدرتـــــــــــــــــــــــــــه ؟؟
وقـــــــــــــــــدرك ربــــــــــــي عليـــــــــــــــــــــــــــــــه ؟؟

ابذمتــــك هــــذا كـــــــــــــــــــــــلام !!!!!

انـــي ارجــــــع مـــن جديــــد ارجــــــــــــــــــــــــــــــــع
افــــــــــرش كــــــــــل تعــــب عمــــري ونـــــــــــــــــام

وين ارووووووح من اشلووووووووووووون اجيب لقلبي المجروح روووووووح

هذاااااااااااااااا هووووووووو الي تبيــــــــــــــــــــــــــــــــــــه



نززززلت دموووع يزيد .. ونآم والسماعات على رآسهـ !!


.
.

انتظرونا بالبارت الجاي



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




.

مشوا بالسياره ويزيد الي كان ندمان قد شعر راسهـ !!

ليهـ شك فيهآ لييييييهـ !!

نزل وآئل يجييب يطلب ..

ونشب في ندى تنزل معاه ..

وآئل : يالله عاااااد انزلي ..

ندى بهمس : وآئل خلاص لاتحرجني

وآئل : ياااعيني عاللي يسسسستحون .. يالله انزلي عااد

ندى : اووكي ..

ونزلوا وراحو يجيبون الطلب ...


وكان وائل متععمد انهـ يتأخر عشان ياخذ وقت اكثر مع ندى ..

وعشششان يزيد يكلم اروى على راحتهـ ..


يزيد : اروى ..

اروى بدون نفس : نعم

يزيد : انا اسف اني شكيت فيك !! بس واللهـ المقطع ملعوب فيهـ وصدقت !!

روى : اوكي قبلت عذرك .. وزوآجي من سالم قريب !!

يزيد : وآآفقتي !!

اروى وبصوت خانقته العبره : اييهـ موب انت قلت ماتبيني وقلت بلسان الله يوفقني مع سالم 1!!

يزيد : لالا اروى انا احبك !

اروى والدموع نزلت :يزيد خلاص انت الي طلبت كذا وامي كلمتهم وخلصوا !!!

يزيد مصدووم : وشللوووووون اروى موب اتفقنا نتزوج !!! موب اتفقنا نسمي اول بنت تجينا سارة عشان جدتي !!!!!!!!!

اروى : هالكلام من زمان يايزيد .. وصدقني بنبقا اخوان على قولتك ..

يزيد : اروى تكفين ارفضي انا احبك !!!

اروى : يزيد انا عطيتهم كلمهـ والزواج مو لعبهـ !!!!


دخل عليهم وآئل هو وندى ..

يزيد لف وجهه قدام !!

ليهـ ياروى تسوين فيني كذا ليهـ .. ونزلت دموعهـ الي ما اهتم لهآ ..

تخيلتك زوجتي وحياتي .. تخيلت عيالنا الي بيجون مني ومنك !!

ليهـ كذا !!! يمكن انا الغلطان الي شكيت فيك !!!

ونزلت دموعهـ ..

وكمل وآئل سواقهـ ..

ومشوا وتمشوا وخللللصوا من كلللل شي !!

يزيد الي كااان متكدددر وضايق صدره والدموع من يوم جاه الخبر الى الحين وهي تنزل !!

وآئل الي ركض لأمهـ ..

وآئل : يمه يمه ..

ام فهد : نعم

وآئل : يمه ابي اخطب ندى بنت عمي ..

ام فهد : اخيييرا مابغيت تطلب مني الزواج !!

وآئل : اسمعي يمه الحين كلميهم وبكره نروح لهم اوكي ؟!

ام فهد : خلااص طيب ولا يهمك ..

ورجع وائل ليزيد وهو طااااااااااااير من الفررررح !!!

يزيد الي كان يدور طريقهـ عشان يرضي اروى !!

وآئل : ابششششششششششششرك

يزيد : وشو بس !!

وآئل : ابخطططب ندى ..

يزيد الي تصنع الفرحهـ : مبروووووووووووك وحظنه !

انسدح وائل فالملحق وراح في سااابع نومهـ ..

اخذ يزيد اللاب توب حق وآئل ودخل عالمسن ولقاها موجوده !!

لكنها اول مادخل على طووول طلعت عنده : Arwa اووف لآين !!!

ضااااق صدره لابعد الحدود ورجعت دمووعهـ تنزل !!

ودخل وشغل مقطع لقاه عند وآئل ..


.
.

ليــــــــــــــــــه


هـــــذا هــــو الـــي تبيــــــــه ؟؟؟

انــي ارحــل مــن حياتــك واشعــل اعيونـــي بليـــــه

بــــــس خــــــــــلاص !!

هــذا هــو الــي قدرتــه وقـــدرك ربــي عليـــــــــــه

ابذمتــك هـــذا كـــــلام ؟؟

انــــــي ارجـــــــع مـــــــــــن جديـــد ارجــــــــــع
افــــرش كـــل تعـــــــب عمـــري وانـــــــــــــــــام




هــذا هــــــو الــــي تبيـــــــــــــــــــــــه
وقــــــــــدرك ربـــــــــي عليـــــــــــــه




زين لحظه ،،

لـــو اسالونــي النـــاس وينــك وان درو ضحكــــت
عيونـــك عــــن عيوني سافرت ردت لعينــــــــــــك

ابذمتــك قــوول وش اقـــول ؟؟

وش اقــول قـــول قــول اللـــــــه يخــرب بيت بيتك
تونـــي يادوبـــي ابتديـــت بعــت عمري واشتريتــك


خطوه خطوه
واشتريتك توني باطراف البدايه مادري واشلون انتهيت

يا خــي حــس والله عيـــب الي تبيـــــــه
اني ارحل من حياتك واشعل اعيوني بليه

لا جبينــك شمــــس !
واحساســك مطـــر !


لا عيونــــك شـــــــــــوق واشعــورك دفـــــــــــــى

جبــت لك ابيــدي ابتسامــات العمــــــــــــــــــــــــر
ليــــه تكسرهــــــا علـــــى اطــــــراف الشفـــــــا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

شوووووف شوووووف
بعثرني احتياجي للنظر شوف وجهي امتلا منك ابأفا

ماتجــي منــك ولكــن

ولكــن يا بشــر منـــت اول من طعنـــي بالجفــــــــــا

ابـــرك ادفــــــن كــــل جروحــــي بالسهــــــــــــــر
ولا افكــــر مــــن ورى قلبـــــــــك شفــــــــــــــــى

ول ياقلبـــك مـــا يجيـــب الا القهــــــــر
ول يا عمــرك ما عرف طعم الوفـــــــــا

ولا انا نهــــــــــر
ابقى نهـــــــــــــر

مـــن تحوســــه ترجـــع تشـــــوفه صفــــــــــــــــى !!!!!!!!

فينــي والله احســاس لا منــه ظهــر
يشعل اضلوعك اذا قلبك طفـــــــى

هــــــذا اهــــــــــــــو الــــــــــــــي تبيــــــــــــــــــــــــــــه ؟؟
وهــــــــذا هـــــــــــو الــــــــــــي قدرتـــــــــــــــــــــــــــه ؟؟
وقـــــــــــــــــدرك ربــــــــــــي عليـــــــــــــــــــــــــــــــه ؟؟

ابذمتــــك هــــذا كـــــــــــــــــــــــلام !!!!!

انـــي ارجــــــع مـــن جديــــد ارجــــــــــــــــــــــــــــــــع
افــــــــــرش كــــــــــل تعــــب عمــــري ونـــــــــــــــــام

وين ارووووووح من اشلووووووووووووون اجيب لقلبي المجروح روووووووح

هذاااااااااااااااا هووووووووو الي تبيــــــــــــــــــــــــــــــــــــه



نززززلت دموووع يزيد .. ونآم والسماعات على رآسهـ !!


.
.

انتظرونا بالبارت الجاي


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الاخييييييير

1/3


.
.

مروووور اسبوعين ..

زوآج اروى وسآلم بعد 3 ايام !!

وآئل خطب ندى .. وزوآجهم بعد اسبووع !

ايااام مرت على يزيد ثقييلهـ !!

اما اروى الى الان تحب يزيد .. لكن في لحظه طيش خسررت يزيد وحبه !

.
.

يززيد الي كان منسدح فالصالهـ ومايدري وين يروح لهـ الدنيا ضااايقهـ فيهـ !!

اتصل عليهت مروآن ..

مروآن : هلا يزيد

يزيد : هلا بك ..

مروان : ورا صوتك متغير !!

يزيد : مافيني شي واللهـ !

مروآن : اممم اقول امش نطلع انا وانت ووآئل اليوم !

يزيد : ياللهـ بسيارتي ولا بسيارتك ؟!

مروان : لالا انا ابجيك انا ووآئل ..

يزيد : اوكي انتظركم !!

رآح يزيد يلبس وكذا وراح مروان يمر وآئل

.
.

مروآن : الو وآئل ياللهـ انا عند الباب ..

وآآئل : اووووكي جاي !

جاء وآئل وركب ..

مروآن : ياخي يزيد هاليومين مهوب عاجبني !!

وآئل : ليهـ !

مروآن : مدري طول هالايام كل ما اتصلت صوتهـ متغير !!

وآئل : انا اقوولك وش فيهـ !

مروآن : قوول ..


قال وآئل لمروان السسالفهـ كلهآ !

مروآن : اللهـ يعينهـ !!

وآئل : ايييييهـ واللهـ !!

وصلوا عند بيت يزيد

دقوا عليهـ عشان يطلع !

طلع لهم !!

وكااااااااانت الصدمهـ .. كلهم بققوا عيونهم !!

نزل وآئل عشان يركب يزيد قدام !

وهو يطااالع في يزيد !!

يزيد نحححححححف وتغير وجهه اصفر !!!

طلع يزيد انسسسسسان ثاااني !

ركب يزيد قدام وقعدوا يسولفون !


مروآن : يزيد ورى جسمك طلع كذا !!

يزيد : اييييييييييه .. وللهـ مدري !

دق جوآل وآئل ..

وآئل : الوو ..

اروى : هلا وائل ..

وآئل : هلآبك ..

اروى : تعال ودني للسوق

وآئل اوكي ..

واحوا يزيد ووآئل ومروان يودون اروى وندى للسوق ..

مروآن رآح للبيت لان امهـ تبيهـ يسآعدها فالترتيب وكذا ..

ركبوا فالسسياره !

يزيد : وآئل

وآئل : هلا ..

يزيد : شغل السيدي

ومد لهـ السيدي

شغل وآئل السيدي ..


.
.



خلص حنانك ما بقى الا قسوتك
اقسى علي اقسى حلالك فدوتك
قبلك قست دنياي .. " وانت تمون "
قبلك قست دنياي وانت تمون




شفت السعادة يوم عيني شافتك
" اسعدتني الله دايم يسعدك "
لو سقت لي هم وحزن هالكون
ذقت الحزن فيني فرح مخزون





واللي جمعنا والتقينا وكنت لك
واللي فطر قلبي وفطرني بحبي لك
لو في بعادك الهناء مضمون
ما اعيش لحظة دونك ولا اكون





الكل نفسي نفسي .. في ساعة خطر
الا انا .. " انت " ثم " انا وباقي البشر "
يا ابدى علي مني مهما يكون
تجرح او تداوي انا ممنون


.
.

كانت كلمات مؤثره بقوه على اروى الي كانت تصيح بخفيف !!

وبعد ماتسوقوا وخلصوا رجع وآئل يزيد للبيت ..

وبكذا خلص اليوم الاول !


.
.



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الاخير

2/3

.
.

اروى الي كانت تحب يزيد وتمووووووت فيهـ !!

وكل يوم تصيح وتندم على القرار الي خذته !!

دخلت عليها ام فهد

ام فهد : وش فيك يمه ..

اروى : لا ولا شي !

ام فهد : الا فيك شي تكلمي وانا امك !

اروى : لا بس مدري كيف ابترككم !

ام فهد ايييه يابنيتي وحنا بعد .. لكن بتتعودين وانا امك !

اروى هزت راسها

طلعت ام فهد من عندها واتصلت على طوول على ندى ..

اروى : الووو ندى ..

ندى : هلا

اروى : تعالي عندي ابيك !

ندى : اوووكي ابشوف احد يجيبني واجيك

اروى : اوكي

ندى : بااي

اروى : باااااي !

.
.

جت ندى عند اروى وقفلت اروى الباب

ندى : بتخطفيني انتي !

اروى : ههه لا بس ابيك بموضوع !

ندى : وشو

اروى : ياختي انا احب يزيد ..

ندى : انتي الي وديتي نفسك انا قلت لك ذاك اليوم !

اروى : خلاص هونت !

ندى : اقوووول وش الي هونت انتي !!!

اروى : ليهـ !

ندى : تراها زواج مو لعبه !!

اروى : عارفه طيب ما ابيهـ

ندى : لالا الولد استعد وقضى وانتي بعد مو على كيفك !

اروى : طيب وش الحل !

ندى : ان جاء يزيد وصارحك وخرب العرس وسوالي فيها رامبو وكذا اوكي ..

اروى : واذا ماجاء

ندى : تروحين مع سالم !!

اروى : ندددى وقسم بالله ما ابيه !

ندى : انتي الي وديتي نفسك !

ارووى : اففففففففف منك !

ندى : اقول استعدي ترا الملكهـ بكرا ولا نسيتي !

بكرا التوقيع والحركات !!

اروى بضيق : طيب طيب !

دخل عليهم وآئل ..

وآئل : اخبار الحلوين .. ينآظر ندى !

ندى : الحمدلله وانت

وآئل : ع ـآل الع ـآل !!

وقعد وآئئل يسولف مع ندى وراحوا هو وياها بتعشون مع بعض !


اما اروىال انسدحت على السرير وحاولت ترضى بالي بيصير !

.
.


وبدت اروى تسترد الذكريات الي بينها وبين يزيد !

.
.

يزيد : اروى ..

اروى : عيييوون اروى ..

يزيد : فديت عيونك ..

اروى : سم

يزيد : اول ولد واول بنت يجوننا وش نسميهم ؟

اروى : اممممممممم انا باسمي البنت ونت الولد !

يزيد اووووكي ماعليك ..

اروى : طيب وش بتسمه ؟

يزيد : كدري يمكن نواف ..

اروى : على مين ؟!

يزيد : على اخوي .. وعلى اعز اصدقاي !

اروى : اهاااا ..

يزيد : وانتي وش بتسمين البنت ؟!

اروى : مدري يمكن سارا !!!

يزيد : من عليه ؟!

اروى : مدري بس عاجبني الاسم !


.
.


على الشاطيء

يزيد : رورو تعرفين تسبحين ؟!

اروى : لالا اصلا اخاف من البحر !

يزيد : اقوول تعالي بسس

اروى : لالا زيزو وربي اخاف !

يزيد : طيب عيديها !!

اروى : اعيد وش ؟

يزيد : الكلمهـ الي تو ..

اروى : اقوول رح شف البحر !

يزيد : ان ماقلتيها طببتك معاي الحين !

اروى : واللهـ تحلم

يزيد : طيب طيب

ومسك اروى وسبحححها فالبحر وهي تصااارخ وتضحك !!!

ويزيد فااااطسسسسس ظحك عليهـٍـآ !

.
.

نزلت دموع اروى على احلى الذكريات الي مرت عليها مع يزيد !

وقامت شبكت الاي بود حقها وقعدت تسمع اغاني وبعدها جت الاغنيهـ الي كان حاطها لها يزيد ..


عيونك أخر أمآلي
عيونك اخر آمالي وليلي اطول من اليم..

كيف القى كلام عذب يوصف داخل احساسي



عشقتك قبل ما اشوفك وشفتك صرت كلي حلم..

ابي رمشك يغطيني وابيك اقرب من انفاسي



يهمك تعرفي انك قتلتي في سنيني الهم..

قتلني ضحكك وجدك قتلني لينك القاسي



رميت اقداري في دربك وصرتي في عروقي الدم..

احبك كثر ماسالت دموعي وما نسى ناسي



يجول الحزن في ضلوعي بردت وذاب فيني العظم..

كثير من الحطب حولي وعندك انكسر فاسي



سألتك بالذي زانك تحبي فيني حتى الظلم..

تحبي عيوبي وغدري تحبي المر في كاسي



انا من كثر ما احبك ابيك كثر رمل اليم..

وابيكي فوق الناس وابي ماينحني راسي



نزلت دموعها وحاولت ترضى بالامر الواقع ..

وراحت ترتب الفستان الي بتلبسه للملكه بكرا وكذا !!

وكل مشافت الفستان وتذكرت يزيد قعد تصيح مثل الطفل !!


.
.


انتظرونا فالبارت الجاااي والاخير !!

ونبي توقعاتكم وكل شي !!


انتظرووونا ..!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البااارت الاخير ..

3 / 3


يزيد الي كان يتجهز لملكهـ اروى .. وكل شووي تذرف دموعهـ !!

جتهـ امه وشافت الدموع تنزل من عينه ..

ام نواف : يزيد يبوي وش فيك ؟!

يزيد : مافيني شي يمه ..

ام نواف : كل هالدموع ومافيك شي !

يزيد : لا بس احس اني دايخ شووي وتعبان مره !

ام نواف : تعال اعطيك كمون ونعناع

يزيد : لالا يمه ماقصّرتي بأطلع يالله اركبوا !

ام نواف : يالله هذانا جايينك !

مروآن يتصل بك ..

يزيد : هلا مروان

مروان : يزيد اول ماتوصل لملكه اروى دق علي ضروري !

يزيد : ليش !

مروان : دق وماعليك !

يزيد : طيب ..


.
.

ركبوا فالسياره ومشوا متوجهين لبيت ابو فهد ..

فالسياره يزيد الي ماقدر يتماسك نفسهـ ..

وقف على جنب ونزل نواف جاب لهـ مويهـ وعطاه يشرب ..

نواف : يزيد انزل خلني اسوق بداالك !

يزيد : طيب !

نزل يزيد وساق نواف بداله ..

ام نواف : انا قايله لك اشرب كمون بس انت الله يهديك !

يزيد : لا يمه مافيني شي والله !

ام نواف : كل ذا ومافيك شي !!

يزيد : يمه خلاص لاتكبرينها !

وصلوا لبيت ابو فهد ..

ولقوا الرجاجيل قاعدين فالمجلس وبعد نص سااااعهـ بيجي الشيخ ويوقعون !!

اتصل يزيد على مروان وقاله انه فبيت ابو فهد

وصل الشيخ وعطوه القهوه والشاهي وكذا وقعدوا يسولفون ..

مروان جاء هو ووآئل ..

وآئل : كشفت ان سالم يكلم بنات ..

يزيد : كذااااب ..

وآئل : والله العظيم !!

يزيد : وش دراك ..

وآئل : انا اعرف وحده من الي يكلمهم وخانها ومدري وش سالفتهم !!

يزيد : تقدر تجيبها ؟!

وآئل ايهـ بيتهم هنا بس مدري بادق عليها !!

يزيد : يالله ياالله روحو جيبوها

مروان : انا باقعد هنا الهي الرجال عشان ماتوقع اروى وانتم بسرعه روحو جيبوها !!

يزيد : يالله يالله وآئل شغغغغغغغغل

وآئل : طيب مشينا يالله ..

ركبوا يزيد ووائل للسياره ومروان جوا عند الرجال !

يزيد : يالله اتصل عليها !

وآئل : طيب طيب

طووووووووووووط طوووووووووووووووط طووووووووووووط طووووووووووووووط

قاعد جوالها يرررن !

يزيد : وراها ماترد !!

وآئل : ياربيييييه موب وقتها ابدا !!

يزيد هات هات ..

وجلسوا يتصلون عليها يتصلون عليها !!

لكنها ماترد !!



.
.

عند الرجال


الشيخ : خلونا نشوف البنت ونخليها توقع !

مروان : لا ياعمي البنت مابعد خلصت ..

الشيخ : طيب خمس دقايق وندخل عليها لاني مستعجل !

مروان : ابششششر ياعمي !


.
.

وآئل ويزيد ..

يزيد : ايوه ايوه هذي هي ردت !

سهام : الوو

يزيد : هلا انتي صديقه سالم صح ؟

سهام : ايوه ..

يزيد : تبين نوديك لهـ ؟!

سهام معليش من معي ؟!

يدق جوال يزيد .. يزيد يعطي جواله وائل ويرد وآئل ..

وآئل : هلا

مروان : بسسسسسسسسسسرعه يالله خمس دقايق ويدخلون عليها !!!!!

وآئل : يالله يالله وصكها

يزيد : اوكي يالله جايين لااتتاخرين بسرعه !!

سهام اوكي انا عند الباب !

.
.

الرجال ..

الشيخ : شوفوا البنت خالصه ؟!

دخل ابو فهد وشافها ولقاها مخلصه وقااضيه !!

ابو فهد ثواني بس تتجهز ..

.
.

يزيد ووائل

وصلوا لبيت سهاام

يزيد : الوو يالله اطلعي

سهام ثواني بس اتزين

يزيد : اقووول بسرعه ولا مشينا !!

سهام : اووكي جيت

ونزلت لهم سهام ..!

وركبوها على طوووول ومشوا بسسسسسسسسرعه لبيت ابو فهد !


.
.

وقف الشيخ عشان يدخل لها ..

وقفوا الرجال ..

وعطى ابوها الدفتر عشان توقع !

.
.

اروى الي كانت تصيييييح وتشاهق مثل لااطفال ماتبي ساالم !!

.
.

يزيد ووآئل

وصلوا للبيت

دخل وائل على اروى وناداها وهي متغطيه وجوا كل الحريم وهم متغطيييين واجتعوا كلهم !!

دخل يزيد وسهااام ودخلوا على الرجاجيل ..

يزيد : السلآم عليكم !!

سآلم الي انصدم كيف دروا وكيف جابوها !

يزيد : هذي الله يسلمكم صديقه المعرس الي قدامكم !!

ومعنا اثباتات وادله وكل شي !!

طلع يزيد الجوال حق سهام ..

وسمعهم كل المكالمات الي بينه وبينهم ..

ووراهم ان الجوال باسم سالم ..

وايضا طلع كم صوره لسالم معها !

يزيد : اذا ترضون على بنتكم ياعمي

ابو فهد : اااه يالواطي !!!!!!!!!

يزيد : انتظر ياعمي لاهنت !

ابو فهد : سم وانا ابوك !

يزيد : وهذي شويهـ صور ومقاطع له و وياها !

وهذا البوم فيه كل مايخطر ببالكم !!

طلع سالم مسسسرع وانحاشش !!

تركوه ولا همهم اصلا !!

يزيد الي التفت على اروى : اروى تتزوجيني ؟!

اروى : ايهـ ..

وحضنوا بععض بقووووووووه حظنه الطفل لامه 1!!!

فكوا بعض ..

يزيد : احبببك يام نواف ..

اروى ودموع الفرح تملا عيونها : هههههههههههههههههه احبك يابو سارا !

الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

ويزيد الي ماكان يقدر يمسك نفسه من الفرحه ..

ابو فهد للشيخ : ياشيخ ملك عليهم الحين !

الشيخ : ابشر ..

ووقعوا وخلصوا وتجهزوا للزواج ..

بعد ماطلع الشيخ ..

مسك يزيد العود وبدا يغني !



يا اوفي الخلق واغلاهــم
واطيب ناسي واحلاهم
في قلبي للاحبة قـــــــــدر
وانتي فيه اعلاهــــــــم
يا اشهى ما في هوجاسي
واطهر ما في احساسي
مكانك في حشا روحـــــي
معك سري ولك بوحــي
يا اجمل سالف ايامـــــــي
ودوا الآتي من جروحي
يحبك كل ما فينـــــــــــــي
سكنتـــــي في شراييني
واكبر نعمه من ربــــــــي
علي انك تحبينـــــــــــي
انا كيف احيا من دونــــك
ومن لي غيرها عيونك
انا كلي دعا صــــــــــادق
لربي انه يصونـــــــــك
يا احلا اسم في شفاهــي
اموت في طرفك الساهي
واحيا بك واحيالــــــــــك
واحيا فيك متباهــــــــــي





وقعد يزيد مع اروى طوول اليوم وتعشى معها ومشى


.
.


بعد مرور 4 سنين !

يزيد واروى ..

يزيد صار دكتور وراتبهـ 32 الف ..

وجاه ولد وبنت الولد سما نواف

والبنت سمتها اروى : سارا ..

وهم للحين يحبون بعض وكل واحد ينهبل عالثاني !

ويزيد يعتبر اروى الانسانه الي مستحيل يبعد عنها ثواني .. ويحبها حب ماحد يدري به الا رب العالمين !


.
.

ندى ووآئل ..

جآهم بنتين توأم ..

الاولى رنآ والثانيه رشا ..

والي مسمي رنا وآئل .. والي مسمي رشا ندى ..

طبعا وآئل للحين هو ويزيد مع بعض ويوميا يشوفون بعض ..

اما ندى واروى .. يوميا جتمعون واحبانا يسافرون مع بعض !


.
.

نواف وسارا


جآهم بنتين وولد ..

البنتين : ريم ورهآم ~

الولد سمآه نواف : يزيد !

.
.

فهد تزوج صديقه اروى فالجامعه ..

اسمها ايمان .. مملوحه ماشاء الله وتزوجها عن حب !

وجاب منها ولد وآحد سمآه فيصل !

.
.


فالغرفهـ يزيد يدق العود لأروى .. على عشاء رومنسي !

يزيد



يا اوفي الخلق واغلاهــم
واطيب ناسي واحلاهم
في قلبي للاحبة قـــــــــدر
وانتي فيه اعلاهــــــــم
يا اشهى ما في هوجاسي
واطهر ما في احساسي
مكانك في حشا روحـــــي
معك سري ولك بوحــي
يا اجمل سالف ايامـــــــي
ودوا الآتي من جروحي
يحبك كل ما فينـــــــــــــي
سكنتـــــي في شراييني
واكبر نعمه من ربــــــــي
علي انك تحبينـــــــــــي
انا كيف احيا من دونــــك
ومن لي غيرها عيونك
انا كلي دعا صــــــــــادق
لربي انه يصونـــــــــك
يا احلا اسم في شفاهــي
اموت في طرفك الساهي
واحيا بك واحيالــــــــــك
واحيا فيك متباهــــــــــي

