
تحت غطاء ناعم وعلى وساده بيضاء كانت هي نائمة بهدوء ولم
تشعر بأشعة الشمس التي تسلقت على نافذتها ورمت بأشعتها الخافتة على وجهها الآخذ....لم تشعر بأشعتها التي أخفت
من حدتها الستائر بل شعرت بصوت والدتها تناديها ...
ام سـاره : يلا يا ســاره قومي سوي الفطوور وقومي اختك معاك اليوم اخر يوم لكم بالمدرسة
سـاره : انزيين يمه خلاص قمت .
راحت سـاره على الحمام ( كرمكم الله ) وغسلت وجها وفرشت اسنانها وراحت عند اختها ملاك وهي نايمة بسابع نومة .
سـاره : ملااااااااااااااااااااااااااك يلا قوووممي انا وامي صرلنا ساعة نقومك اليوم اخر اختبار
فزت ملاك من اول ما سمعت اخر يوم
ملاك: الله ما صدق هاد اخر يوم لي بالمدرسه بعدين الللاجاااااااااازه فللله
سـاره : الللي يسمعك يقول احنا كل صيف ببلد خلنا ساكتين احسن
ملاك: عاادي المهم مافي مدرسة
سـاره : انزين اقول يلا روحي غسلي واللبسي بسرعة عشان ما نتأخر
رحات ملاك على الحمام ( كرمكم الله )
وسـاره فتحت خزانتها ولبست مريول المدرسه وربطت ذيل حصان وحطت كحلة خضرة زاد من خضار عيونها
مـلاك : يا حظكم انتو يسمحولكو تحطو مكيااج
سـاره الله على المكياج كل كحلة ! ** (

ساره 18 سنة اخر سنه لها بالثنوية وبعدها بتتخرج طولها عادي (162) وزنها (50) جسمها متناسق وحلو تصلح تسير عارضة ازياء (لووول) عيونها خضر وشعرها بني فاتح وطويل لاخر الضهر طييبة مرره ومتواضع وما تحب تزعل حد )
** ( ملاك 16 سنة طويله بالنسبه لعمرها طولها (166) دبدووبة (72) جسمها عادي عيونها شهل ( يعني لما ادمع او بالشمس بعكس على اخضر ) شعرها اشقر لعند كتفها وتلبس نظارات نظر )
** ( ام سـاره اصلها اردني اتعرفت على ابو ساره بالجامعة الاردينة بالاردن ورجعو عاشو بالسعودية عيونها خضر وشعرها اشقر حبوووووووووبة وطيبة مرة عندها سرطان بالدم وعارفة انه هاي ايامها الاخيرة 45 سنة )

نرجع للقصة :-
ا م ساره : يلا يا بنت كل هاد بتااكلو بكفي رح يروح عليكو الاختبار
سـاره : انا خلصت انطر انسة اكوول
مـلاك: ههههههه لحظة شوي واقوم
ام سـاره: يلا عااد اخلصي بتتأخري على اختك

خلينا شوي من عاائلة ساره وانروح لعائلة ابو خالد

ابو خـالد : يلا يا بناات ركبوا بالسيارة وانا لاحقكم
ريـما وهي تبوس امها : ادعيلي ماما
ام خالد : الله يوفقكم
فـهد : ريما وين اختك نوور سااعة تلبس
نور وهي تنزل من الدرج : سمعت اسمي مين الي يحش فيني
فـهد : يلا عااد اقول اخلصي
نور باست راس امهـا وطلعت مع ابوها وخواتها

ام خالد وهي تقلب بالمحطات تذاكرت ابنها خالد وكيف توفى قبل سنتين بحادث سيارة
ام خالد ودمعة تنزل على خدها : اااخ يا خالد لو كنت عايش الحين كان رحت معهم على شغلك .


** ( ام خالد: حنووونة وتحب بناتها وابنها فهد كتييير وهي خلصت توجيهي وبس 45 سنة )
** ( ابو خالد: مستعد يعمل أي شي عشان اولاده ويقضي معظم وقته بالشركة 50 سنة )
** (خالد : توفي بحادث سيارة من سنتين بالطريق البر 25 سنة )
** ( فهد : حاوجبة مقوسه عيونه عسلي ووسااع شعر نااعم وواسود طوييل لعند ااخر رقبته جسم رياضي وعلى سمار 20 سنة )
** ( نور : حجمها صغير شعرها موج واسود متل اخوها 16 سنة )
** ( ريما : مليانة شوي وعيونها سود تحب اختها نور حيل 8 سنين )



نرجع لساره وملاك وهني توهم داخلين القاعة
سـاره : اوبييه ملااك انا خايفة ادعيلي
ملاك : وليش خايفة امتحان الانجليزي واييد سهل وانت شاطرة فيه
استاذة من بعييد : يلا يا بناات على القاعة رح يبدا الاختباار

نوور : ملااك طقعتيلي وين رايحة
ملاك : اوو سوري ما شفتك يلا ندخل رح يبدا الامتحاان

بعد ساعه ونص من وقت الامتحاان رن جرس معلن انتهاء الوقت طلعو كل البنات الا سـاره
الاستاذة : يلا يا ساره ما بسير هيك خلص الوقت
سـاره : طيب يا استاذة بس خمس دقايق
الاستاذة : رح اعطيكي 5 دقايق بس
ساره على طول اتزكرت الجواب وحلت وهي مبسوطة
ملاك: هاااا سويرة بشري
سـاره وهي تبتسم : سهل الحمدالله
وكملت حديثها وهي تلتفت على نور : هلا وغلا بنوور
نور: اهلين اخبارك ساره انشاءالله تماام
ساره : الحمدالله
نور : اتركم الحين اكيد اخوي بكون برة ينطرني
ملاك : خلنا بنروح معك يلا
فـهد وهو معصب بالسياره اكيد الحين قاعدة تسولف ومسفهتلي
رفع عيونه على باب المدرسة ولا لمح ساره
فهد: اموووت انا على هالعيوون تجنن البنت بس من هاااي ؟
وراحت ساره مع ملاك من غير ما تنتبه على فهد
نور: وهي تحط الحزام : هي فهييد شفييك وين صرت ؟
فهد : هاا لا ولاشي

وبالطريق نسي فهد موضوع ساره وكمل سواليف مع نور وكيف قدمت بالامتحان
وملاك وساره مروحين مشي على البيت ويسلفون
ملاك : ساره لين متى احنا بنضل على هل حالة
ساره : شنو قصدك ؟
ملاك : يعني هيك البيت على قدنا والملابس نشتريها بالعيد بس !
ساره : احمدي ربك منيح انو عنا بيت ويلا وصلنا
ا م ساره : ها بشرو
ساره وملاك مع بعض : الحمدالله سهل
ا م ساره : انزين يلا على الغدا

نروح لبيت ابو خالد

ابو خالد : بنات شرايكم نروح على المول اليوم ؟؟
نور وريما : صج يبا يعني تتكلم صدق ؟
ام خالد : يعني تكذبون ابوكم
نور: لا يعني
قاطعتها ريما : متحمسييييييييييين
فهد وام خالد : هههههههههههه
ابو خالد : يلا بس اريح شوي وبعدين نطلع ويتجه نظارات لفهد : وانت تروح معنا ؟
فهد : لا اطلع والغالية بالبيت ما يسير
ام خالد : الله يخليك لي يا حبيبي
وراح ابو خالد وام خالد يريحون بالغرفة
ريما ونور ما سدقو قاموا من الحين يتجهزون وفهد فتح وقعد على موقع الشركة ومع ملفات ووراق وقام يشتغل
ومضى ساعات وراح ابو خالد وريما ونور على المول وواشترو ملابس ودخلو على الملاهي وتعشو
بطريق الرجعة ابو خالد وهو يلتفت لورا ويطالع ريما : هاا ريما انبسطتي
ريما : أي وااااااااااايد نبي كل يوم نروح على المول
نور : كل يوم لا شدعو بسير ملل
فجاءة طاااااااااااااخ ااااااااي ااااااااااه وغابو عن الوعي ويسمعون اصوات الاسعاف والشرطة





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






رجال الاسعااف بسرعة اخدو الي بالسياره وراحو على المستشفى
الدكتور : نييرس بتعرفي أي شي يدل على هويتهم ؟
نيرس : امبلى يا دكتور هاي محفظة الرجل
الدكتور اخذ المحفظة وشاف الاسم
الدكتور : هااد اكبر رجل اعمال بالمملكة !! .. بسرعة على غرفة العمليات وبلغوا اهله بالموضوع
خلينا نتركهم بالمستشفى والحادث ونروح لساره وصاحبتها
ساره وهي تكلم تسنيم بالجوال: كان الاختبار سهل مو ؟؟
تسنيم : اه كتيير سهل بس اخر سؤال كركبني شوي
ساره : مو مشكلة يلا عاادي اخر سنة وبعدين الحريييييييييية
تسنيم اه والله هههههههههههههههههههههـ
سـاره : لازم انكلم البنات وانروح نحتفل ب كافيه ولا انتي شو رأيك ؟
تسنيم : اه طبعا اكييد
وبعد ما اتفقوا البنات يروحو على كافيه .........
ام سـاره : سويرة يا سوييرة
ساره : نعم ماما امري ؟
ام ساره : ما يأمر عليكي ظالم ... بس يعني انا بحكي لو تاخدي معك ملاك
ساره : اووه ماما دايما معي خليني شوي مع صديقاتي بروحنا
ملاك : وهي تقرأ كتااب احسن مابي اروح اصلا انتو مهابيل
سـاره : هههههههههه احسن فكة

نرجع لفهد وهو متسطح على السرير بعد ما تعب من الشغل ورن جواله
}هلا بلي متصلي خلاني اقوم من محلي اجي لهفة وانا اهلي هلا بالي متصلي {
فهد : هلا والله بالقاطع
... : حراام عليك كل يوم معاك بالمكتب
فهد: هههههههههـ ما عليك اخبارك عزيز ؟
عبدالعزيز : تماام التمام
فهد : خير ليش متصل ؟
عبدالعزيز : بل تقليعة افهم ؟
فهد : امزح معك يا حيااتي انت
عبدالعزيز: شو شايفني بنية جدامك مثلا؟
فهد: واحلى بنيية ههههههههههههههههههه
عبدالعزيز بملل : هاها ها تضحك انزين اسمع عازمك على كافيه ......
فهد : اوافق ولا لآ؟
عبدالعزيز : شدراني عنك يلا بتروح ؟؟
فهد : بشوف امي لانها بروحها بالبيت
عبدالعزيز : انزين يلا شوفها وردلي خبر
وراح فهد وكل امه عن الموضوع
ام خالد : اي عاادي شايفني بزر عندك عادي ما فيها شي
فهد : تسلمين يالغالية يلا تأمريني على شي ؟
ام خالد : سلامتك الله معك


ساره بعد ما مرت عليها تسنيم بسياره اخوها عبدالرحمن ( تسنيم جيران ساره )
ساره ركبت السيارة ومفكرة السواق مو عبدالرحمن
ساره : يا قليلة الادب راكبة جدام مع السوااق بعلم عليكي امك
تسنيم : فطسااااانة ضحك هههههههههههههههههه
عبدالرحمن : اخبارك ساره انشاءالله تمام ؟
ساره وقلب وجها احمممممر : هاا اي بجنن اقصد الحمدالله
عبدالرحمن و تسنيم : ههههههههههههههههههههههههههههههههـ
ومن وقتها وساره ساكتة ولا كلمة
ووصلو للكافية وقابلو صحباتهم رزان و حصة
حصة : بس شافت ساره صارت تغني : هلابش طيبن من عكس اتجاه الريح وجابش
البنات : هههههههههههههههـ
ساره : طرباانة الاخت
فهد وعبدالعزيز كانو جالسين جمب طاولت البنات
عبدالعزييز : راااحت علييك وحدة جات مع هاي الشقرة ههه خقييت عليها
فهد التفت ولا شاف ساره تنهد وقال : اااااااخ يا قلبي
عبدالعزيز : شفييك جنيت ؟ هاي ملكي هههههههههههه
فهد : شفت الشقرة الي تتكلم عليها
عبدالعزيز وهو مو فاهم : اي؟
فهد: يا غبي هاي نفسها الي كلمتك عنها الي شفتها بمدرسة اختي
قاطعم صوت الزجاج
ساره واقفة وماسكة كاسة وتخبط عليها بشويش بالشوكة
كل البنات سكتو وطالعوها
رزان: يلا يا سويرة خير اتحفينا
فهد: اسمها ساااااااااره
عبدالعزيز : طيب اسكت خلينا نسمع وش بتقول
ساره : بما ان اليوم كان اخر يوم لنا وبعدين حريييييية
كل البنات : يااااااااااااااااااي
ساره بعصبية مسطنعة : بس بس خليني اكمل ... وعازميتكو من فلوسكو هههههه على هالكافيه
وبقلكم خبر مليووووووووووون ريال
كل البنات بحماس : خيييير ؟
ساره : بكرة المدرسة عاملة حفلة تخرج حقنا
البنات وهني عارفين : مااالت غبرة انتي
ساره : ههههههههههههههه ادري

فهد بصوت عالي شوي : لبيييييييييه هالضحكة يا ناااس
ساره : قعدت وهي منحرررررررررررجة
تسنيم: شو مالك هيك قلبتي طماطم
حصة : ههههههههههه ليش طرشة انتي ما سمعتي الشب شو حكالها
ساره : بس بس اسكتي فضحتينا
عبدالعزيز: اموووووووت انا
حصة من النوع الجريئ
راحت قالت حصة بصوت عالي ان يعني اسمع : الله يرحمك ويجعل مثواك الجنة
عبدالعزيز: هههههه آمييييين
فهد ببعاااااالم ثاني بعد ما شاف عيون ساره
سـاره : رن جوالها
ساره : الووو ... تماام بخير .... نعم شقلتي ملاك ؟؟ ... وبصوت باكي : طيب طيب هيني جااي
وقامت ركض وكل البناات لحقوها
رزاان: ساره هدي شو مالك ؟؟
ساره مطنشيتهم وتركض بسرعة
حصة : وقفي يا ساره فهمينا شو مالها ملاك ؟
ساره وعيونها ادمع : امي يا حصة امي مو ملاك
بسرعة تسنيم قالت : اي مستشفى بسرعة بخلي عبدالرحمن يجي
ولا تجيهم سياره لاندكروزر سودة
فهد: بناات تبون توصيلة ههههههههههههـ
سـاره : اخرس وما دخلك
عبدالعزيز: اوبييه فهوود البنت تصيح
فهد بقوة: من صجك ؟
عبدالعزيز : والله
فهد بسرعة وقف جدام البنات وقال: شفيها ساره
حصة ورزان خقو عليه وتنحو على شكله .
تسنيم بسرعة قالت : امها بالمستشفى
فهد : انزين ركبو معاي انا بوصلكم بسرعة
ركبوا البناات بسرعة مع فهد وانطلق فهد بأقصى سرعة
حصة بكل جرائة: هييييييه انت
فهد : طالعها بالمراي بنظرات يعني انا ؟
حصة : اي انت ولا في غيرك يسوق
عبدالعزيز مات من الضحك
فهد : خير شبغيتي ؟
حصة : تبي تموتنا انت هدي السرعة بنمووت
رزان تلقفت : وانت على ايش تضحك يا سيد ؟
عبدالعزيز انحرج وسكت
فهد ابتسم وهو كاتم الضحكة
ووصلو المستشفى ساره بسرعة فتحت باب السياره وراحت ركض للمستشفى وكل البنات لحقوها
جاى فهد يبي يلحقها بس وهو يلتفت شاف امه وهي تصييح وتنزل من السياره رح لها
فهد بخوف : خير يمه شفيك ؟ صاير شي ؟
ام خالد : ابوك يا فهد ابوك
فهد بتوتر وخوف اكتر : شفي ابوي يمة تكلمي ووين خواتي ؟
ام خالد وهي ميتة من الصياح : دعموا حادث يا فهد
وبعد ساعة من الانتظار والخوف على ام خالد وفهد ومن جهة ثانية ساره وهي تحاول تهدي ملاك
طلع الدكتور من غرفة الحادث
فهد فز بسرعة : خير دكتور بشر ؟
دكتور وهو باين عليه الحزن : قال وحدة توفت لانها كانت قاعدة ورى والحادث من ورى صار
ام خالد : على طول وقعت من طولها واجت النيرس وهدتها وقعدت معها لين ما تصحى
فهد بخوف : والبااقي دكتوور ؟؟
دكتور : وحدة بغيبوبة والاب بالعناية المركزة شكل الحادث كان قوي !
فهد قعد على الكرسي وهو مو مصدق
الدكتور استأذن وراح
وبعد ساعات ملاك هديت وراحت وشافت امها من ورا الزجاج والاجهزة عليها وعلى طول صارت دمع
ساره طول الوقت ساكتة وقاعدة بس
ملاك : ساره يعني خلاص امنا بتمووت بنضل بروحنا
ساره : لا يا ملاك يا تفاولي عليها فال الله ولا فالك بس ادعي لها انتي
ملاك : الله يقومها بالسلامة
سـاره : ملاك انا بروح الحمام ( كرمكم الله ) تبين اتين ؟
ملاك: لا انا بنطر امي لين تقومي
ساره اللتفت وبتروح عند الحمامات ولا شافت الشاب نفسه بطريقها
فهد: ما انتبه لها بس مرة من جمبها شم ريحتها خقق عليها على طول التفت وهو عارف هاي الريحة زين
ساره مشيت ولا كأنة شافته بس هو كان اسرع منها لفها من ايدها وصارت قباله
فهد بتوتر : امم ساره ولا انا غلطان ؟
ساره اكتفت بهز راسها بمعنى ايه
فهد ابتسم : هلا والله انـا فهد
ساره ابتسمت ولفت بتروح بس هو مسكها ولفها مرة تانية
ساره كان الي فيها مكفيها ومو طايقة نفسها على طول عطت كف وصارت تصيح وراحت تركض على الحمام
فهد جاا يلحقها بس قال بنفسه
فهد: شكلي ثقلت عليها خليني اروح احسن
وهو رايح شاف ام خالد: تصييح واتنوح
ام خالد : لا بنتي ما ماتت ما متت تو الدكتور يكلمني لاا انتو كذابيين
فهد وقع عليه الخبر كالصاعقة
فهد وهو مو مسدق : خواتي الثنتين ماتوو ؟ لا ما اسدق
ام خالد وهي تصيح: وينك يا نور وينك يا نور عيني







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







ام خالد وهي تصيح: وينك يا نور وينك يا نور عيني
فـهـد وهو يحاول يهدي امه وبنفس الوقت يحاول يهدي نفسه مرت ايااآآم وساره وملاك كل يوم يروحو عند امهم وبرضو ام خالد
ام خالد ك عادتها قاعدة عند غرفة الاب طلع الدكتور وحكالها زوجك حالته ستقرت بس اصيب بشلل نصفي يعني مش رح يمشي على رجولة مرة تاينة
ام خالد سمعت الكلام وصارت تصييح وتبكي
اجا فهد بسرعة وهو يركض : يمة ايش صار ؟
حكتل السالفة بس فهد كان عارف من قبل والدكتور خبر وصار يهديها
فهد: انا بروح اجيب لي نيسكافيه اطلبلك معاي ؟
ام خالد بتعب : اي يا يمة ابي قهوة بس بدون سكر
فهد: انت تأمرين امر
وراح فهد لعند الكافيه الي بالمستشفى وام خالد رجعت لصياحها
ملاك وساره وهني داخلين بالمتشفى شافو ام خالد تصيح سارة راحت لها
ساره : يمـه سلامتك فيك شي ؟
ام خالد ما ردت وضلت اتصيح
ساره : يمه ردي علي اقدر اساعدك ؟
ام خالد رفعت راسها بباتسامه بس سرعان ما تلاشت بس شافت ملامح ساره وتجمدت نظراتها عليها وهي تحط يدها على وجه ساره بس على طول بعد الافكار عن راسها
ام خالد بأبتسامة: لا حبيبتي تسلمي
سـاره : انزين ممكن اقعد عندك ؟
ام خالد : اهلا وسهلا
وساره وام خالد ضلو يتكلمو وام خالد اتزيد من تأكد شكوكها بس تبعدها وتقول مستحيل مثل ما انا افكر
سـاره : يلا يمـه تبين شي ؟ انا لازم اروح عند اختي
ام خالد : لا حبيبتي ديري بالك على نفسك
سـاره ابتسمت وراحت
ملاك: سـاره طولتي وانا جعت خلينا انروح ناكل
سـاره : طيب طيب بنروح يلا انروح
ملاك: اي صح انتي من وين اتعرفين هل مرة ؟
سـاره : ما اعرفها بس شفتها اتصيح قلت اواسيها
مـلاك : انزين انا بطلب كبتشينو وانتي ؟
سـاره : انا بدي هوت تشوكليت
مـلاك : انزين انا بطلب
سـاره: يلا بنطرك هني

نرجع لام خالد
فهد : انزين يمة ما قلتيلي من هالبنية الي خلتك مبسوطة وايد
ام خالد : والله البنية ادش بالقلب واحسها كأنها بنتي الي ما ودلتها
فهد بترجي : انزين اوصفيلي شكلها
ام خالد بتشرحله ولا جات ساره مع ملاك وهني يسولفون ويضحكون وفهد كان جالس ومعطيهم ضهرة يعني مو شايفهم .
سـاره: يقطع شرك على هالنكتة من وين جيبتها ؟
ملاك : شدراني نور قالت الي ياها
سـاره: اي والله صح صرلها مدة ما كلمتك
ملاك : قالت بتسافر
سـاره:يمكن سافرت اللتفت ولا شافت ام خالد تبتسم لها
ام خالد: تعالي يا بنتي اعرفك على ولدي فهد
سـاره لفت بتروح ولا شافت فهد
فهد وقف يسلم على البنت ولما شاف ساره لا شعوريا حط يده على خدة مكان ما ضربته وتجمدت عيونهم على بعض بعدين ساره تداركت الموضوع وعملت نفسها مو عارفة ومدة يدها اتسلم
ام خالد : فهد شفيك متنح البنت مدة يدها
فهد : ها لامافي شي ومد يده وضل ماسكها واضرت ساره تشيل يدها
سـاره : يلا احنا لازم اتروح
فهد باندفاع: ليش ما تتغدون عنا ؟
ام خالد : والله وجبتها اي تفضلو
ملاك: اي والله صج رح نيجي
ساره : لا يمه لا تحاتين مافي مشكلة
ام خالد باصرار : ترى بزعل
سـاره : حبت راسها كل شي الا زعلك يا يمه
ملاك: بس بنروح نتطمن على امي وبنرد نروح على اي مطعم تبون ههههههههه
ام خالد : حااضر
سـاره : نستأذن
وراحت ساره مع ملاك
سـاره : غبية انتي غبية ؟؟
ملاك : خير ليش ؟
ساره : اتقولين اي على طول واي مطعم بعد ؟
ملاك : عاادي هي عزمتنا
ساره : يلا انزين بروح بكلم الدكتور وبشوف
الدكتور: انسة ساره ؟
سـاره : ايه
الدكتور : امك تبي عملية وتحتاج مبلغ كبير
ساره : يعني ما يكفلها شغل ابوي ؟
الدكتور : لا خلص الكفالة من شهرين
ساره : طيب شكرا دكتور بحاول اجمع فلوس

ساره وملاك رجعو عند ام خالد وفهد طول الوقت ياخد نظرات اعجاب لسارة

وبالمطعم :
ساره: تسلمي يمـه ما قصرتو نترخص احنا
فهد بسرعة : لا شنو بعدنا ما تحلينا
ام خالد : اي والله
ملاك : يااي فلة انا بدي تشيز كيك
ساره ضربت رجل ملاك من تحت
ملاك: ايييييي وجع
ام خالد : لا يا ساره عادي مو مشكلة
ساره انحرجت واستأذنت تروح الحمام فهد قام بسرعة ولحقها
ام خالد : هالشب من اول ما شافكم وانهبل
ملاك: هههههههههـ ملاحظة
ام خالد : ما قلتيلي كم عمرك ؟
ملاك: انا 16 سنة وساره 18
ام خالد : العمر كله
ملاك: تسلمي حبيبتي
ام خالد : وساره ما تبي تكمل جامعة
ملاك : لا ما اعتقد تبي تشتغل
ام خالد : شلون تشتغل منغير شهادة جامعية
ملاك: وهي تاكل الكيكة شدراني عنها
نتركهم يسولفون ونروح لعند ساره وفهد
ساره وهي طالعة من الحمام ( كرمكم الله ) قابلت فهد
فهد : انا اسـ..
ساره قاطعت وعيونها على الارض : لا انا الي اسفة على الكف ومنغير شعور حط يدها على خدة
يعورك ؟
فهد مو مسدق الي صار : اتلعثم وقال لا عادي سويرة قصدي ساره
ساره انحرجت : لا عادي سويرة سويرة مو مشكلة
فهد: انزين يلا ترا اتأخرنا


ساره وهي طالعة من الحمام ( كرمكم الله ) قابلت فهد
فهد : انا اسـ..
ساره قاطعت وعيونها على الارض : لا انا الي اسفة على الكف ومنغير شعور حط يدها على خدة
يعورك ؟
فهد مو مسدق الي صار : اتلعثم وقال لا عادي سويرة قصدي ساره
ساره انحرجت : لا عادي سويرة سويرة مو مشكلة
فهد: انزين يلا ترا اتأخرنا
سـاره وهي منزلة راسها : بس مو لما تترك يدي اول
فهد حس على نفس وهو بقمة الاحراج: اسـ .. آســف
ساره ابتسمت وخلتا باحراجه
ام خالد : علامك يا بنت اتأخرتي
ساره بارتباك : لا كنت اعدل نفسي
ملاك مع غمزة: علينا
ساره طقعت لها وقعدت جمب ام خالد
سـاره: يمـه طلبتك قولي تم
ام خالد : تم امريني ؟
سـاره : انا محتاجة فلوس وابي اشتغل ببيتك ك طباخة وممكن انظف اي شي
ملاك : اي ام خالد
قاطعتها ساره بحزم : خير ام خالد ؟؟ اسمها يمـه سمعتي ؟
ملاك: اسـفة
ام خالد: ما عليك يا بنتي كملي شنو كنتي بتقولين ؟
ملاك رجعت لمرحها : ساره طبخة من الطبقة الاولة وخصوصا طريقة التقديم تبعها كتير حلو غير طعمها طبعا
سـاره : ههههههـ لا تبلغين
ام خالد: خلص موافقة بس بتعيشن عندي ؟
سأره: حااضر يا بعد عمري انت
كان فهد واقف وراها وهي مو منتبها اشر على امها انها ما تقول لها
راح فهد وغمض عيون ساره
ساره : هيييئ << شهقة لوول >> ... ميين ؟
فهد مع ابتسامه : .........
سـاره : ملاك طلبتك ميين لا تقولي تسنييم
لفت وهي مو منتبها لها وحضن فهد طبعا هي توصل لعند صدره بس
ام خالد و ملاك : هههههههههههههههههههههههههههه
ملاك : من ورانا يا ساره ما عرفتك تؤتؤتؤ
طبعا فهد مستانس : كل هاد تحبين تسنيمو ؟
سـاره بآحرااج :ما عرفتك على بالي تسنيم
بعدين انتبهت وضربته على صدره بعدين اسمها تسنيم مو تسنيمو
فهد طبعا ما حس بضربتها : حاضر عمتي
الكل : هههههههههههههههههـ
فهد : يلا يمه مشينا ؟
ام خالد: انزين يا ساره متى بتين ؟
سـاره : برد البيت وبناخد اغراضنا وبنجي انشاءالله
فهد والسعادة مو واسعته : سويرة وملووك بيوون عندنا
ملاك: ااااي اشوفك وايد مستانس
فهد : ههههههه طبعا حد يشوف الملاك بتنام عندهم وما يفرح
ملاك بخبل : مين الملاك انا ولا ساره
فهد ( سـاره طبعا ) : فهيتي انتي مين اسمها ملاك ؟
ملاك: هههههههه ادري استهبل
فهد : ويا مي وساره راحو السياره وانتي تسولفين
ملاك: اوبيييييييه ساره راحت وتركتني
فهد وهو يحاول يكتم ضحكته: يلا بسرعة بسرعة لحقيها هههههههه
فهد وصل ساره وملاك على بيتهم على اساس يردون الليلة عندهم وساره تجمع فلوس العملية وترجع امها بالسلامة.
ام خالدوهي تنزل من السيارة : والله هالبنات بجننو
فهد ( سـاره تدخل القلب بدون استئذان): اي يا يمه بعد ملاك وخبلها
ام خالد وهي تضحك :هههههههه اي اي
فهد : ما قلتيلي ليش بنامون عندنا ؟؟
ام خالد : وليش يضرك بشي؟
فهد بتفشيلة : لا بس اسأل
ام خالد : طيب روح ارتاح لين ما يجون وونجرب عشا من تحت ايدينها
فهد : انشاءالله
نرجع لساره وملاك الي السعادة تغمرهم
ملاك: يا ليييل يلا يا ساره كل هاد تستعدين ؟؟
سـاره ( طبعا لازم اكون اميرة فهد بشوفني ) : انطري انطري اووف ما بطيرون
**ملاك كانت لابسة بنطلون جينز اسود وقميص نص كم لونه كموني مزموم من تحت الصدر وبعدين وسيع
وصندل زحافي بما انها طويلة لونه ابيض وطبعا اكسيسوارات بيضة ولبست العباية وحطت الشيلة بأهمال وما حطت اي مكياج بس جلوس يلمع .
** ساره كانت لابسة فستان ناعم لعند الركبة اصفر عاري الكتفين عند الصدر عليه نقشات بالابيض
وصندل كعب عالي ابيض وخلخالها الي ما تشلحو ابد واكسيسوارات ابيض واصفر ولبست سلسال عليه حرف ال S دهب هدية من ابوها قبل لا يتوفى وطبعا لزوم المكياج ... حطت جلوس وردي خفيف وكحلة خضرة و اي لاينر اسود وحطت من عطرها المفضل .
ملاك:يلا عااد لبسي عبايتك
سـاره وهي ترش العطر : ليش مو حاطه على الاقل كحلة
ملاك وهي متفشل : الصراحة ... انا .. انا ..ما اعرف احط
سـاره بأبتسامه : تعالي انا بحطلك
ملاك : انزين يلا
ساره حطت لملاك جلوس احمر بدال الي كانت حاطيته وكحلة سوده و شادو كموني وابيض طلع شكلها جناااان وكيووووووت .
ملاك: سويرة ليش مو حاطة مناكير ؟
ساره وهي تتذكر : ويي صح نسيت بحط فرينش
ملاك : انا مابي ما احب
ساره : انزين انا بحط بسرعة لان شكلنا اتأخرنا
ملاك : ههههههههه زين انك حسيت
وخلصت سـاره المناكير ونشف ولبست عبايتها وحط الشيلة بأهمال ( مثل ما نعرف هني مو متحجبين )
ملاك : خلصتي حبيبتي ؟
سـاره : اي يلا
ساره وملاك وصلو لبيت ام خالد او بالاحرة قصر ام خالد
ملاك: اوبييه يمكن غلط العنوان
سـاره :لا الا صح شوفي
ملاك وهي تطالع الكرت : اي والله
كان القصر قمة في الروعة ... تدخل من بااب كببير على اليمين في نافورة وجمبيها في كراسي وطاولات بيض وشجر وورد كانت الجلسة كانها بحديقة بالغرب وورا الجلسة على طول في مسبح كبير وزحلاقية وغرفة صغيرة فيها مايوهات وعجال بحر واغراض كثيرة للمسبحة وعلى اليسار في مجلس كبيير وراقي للرجال وورا القصر في حدييقة كبيرة كلها ورود وشجر شكلها روووووووعة وبعيد عن المجلس بشوي في كراج للسيارات في حوالي 7 سيارات
سـاره لاحظت ان سياره الكروزر السودة مو موجودة
ملاك : يلا ساره ندش ؟
سـاره :يلا
رنو الجرس طلعت الخدامة ريتا
ريتا : اهلا
سـاره : ماما ام خالد هني ؟
ام خالد من بعييد مين يا ريتا ؟
ملاك قاطعت ريتا قبل ما تجاوب
ملاك : جيييييييينا
وساره ولحقتها
ام خالد : علامكم واقفين قعدو
سـاره حبت راس امها وسئلتها : يمـه فهد هني ؟
ام خالد : لا فصخو عباياتكو
ساره : ( كنت متوقعة سيارته مو هني ) فجاءة ضحكت بصوت خفيف
ملاك: شفيك ؟ انهبلتي ؟
ام خالد : ههههههه يلا يلا فصخو عباياتكو
سـاره وملاك فصخو عباياتهم
ام خالد : يا حلاتكم طالعين جنااااااااااااان
ام خالد وهي تغمز لملاك: لو عندي ولد اكبر منك بشوي كا جوزتك
ملاك انصبغ وجها بالاحمر و ضحكت على الخفيف : ههههـ تسلمي
سـاره وهي واقفة ومخصرة : انا هني يا نااس تكلمو بصوت عالي
ام خالد وملاك : هههههههههههههههههههـ
ام خالد : يلا يا سـاره تعالي افرجيكي البيت
ملاك: يمـه هاد تسمينه بيت هاد قصر وانتي السادقة
ام خالد : ههههههههـ
رن الجرس البيت
ام خالد وهي تعلي صوتها على شاان تسمعها ريتا : ريتاا حبيبتي فتحي الباب شوفي مين
ريتا : حااضر ماما
ريتا فتحت الباب ولا لاقت .......





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






رن الجرس البيت
ام خالد وهي تعلي صوتها على شاان تسمعها ريتا : ريتاا حبيبتي فتحي الباب شوفي مين
ريتا : حااضر ماما
ريتا فتحت الباب ولا لاقت ابو خالد على كرسي متحرك
ريتا : بابا ابو خالد
ابو خالد بابستامة تعبة : اي يا ريتا وين مدام ؟
ام خالد : يا ريتا كم مرة سألتك مي .. يـ ... ن
ما قدرت تكمل الصدمة كانت قوية كتيير عليها
ابو خالد : علامك يا حرمة ما بتسلمين
ام خالد راحت ووطت وحضنته : ابو ... ابو خا.. لد ؟
ابو خالد : بشحمة ولحمة
سـاره وملاك وقافين بعيد مو فاهمين شي من الي صار
ام خالد : تعالو يا بنات سلموا على أبوكم
ابو خالد بأبتسامة : هلا والله بالبنات
بس سرعان ما تلاشت ضحكته لما شافهم نفس العيون ونفس لون الشعر
على طول مد يده على عجلات الكرسي وراح عند ساره
ابو خالد : شو اسمك حبيبتي
سـاره بابتسامه : سـاره طال عمرك
ابو خالد ونظراته على ملاك : وانتي ؟
ملاك بتفهي : هاا؟
سـاره جاوبت : انا ساره وهاي اختي ملاك
ابو خالد بسرعة : شسم امكم ؟
ملاك بعد ما صحيت من سفاهتها : اسمها ليان محمد
ابو خالد : تعالو بحضني حبايبي
ام خالد واقفة وهي مو مسدقة ان شكوكها كانت اكيده
سـاره: بس عفوا انا اعرفك ؟
ابو خالد : تعالوا نجلس وبقلكم
ولا انفتح الباب وفهد شاف ابوه ودموع الفرح تجمعت بعيونه : يـبه انت رجعت
ابو خالد بمزح : لا توني بالمستشفى
فهد بعتب : الله يسامحك ليش ما حكتلي اجي اخدك
ابو خالد : ما حبيت اتعبك يلا يا ولدي ابي اكلمكم بسالفة
راحوا الكل وجلسوا ابو خالد كان على كرسي المتحرك وجمبة قاعدة على الكنب ام خالد
ونفس الكنب كانت قاعدة في سـاره ومقابلها فهد وعلى يساره بكنبة تانية جالسة ملاك
ابو خالد تنهد
فهد : يبه شفيك خوفتنا ؟
ابو خالد : زوجة اخوي الله يرحمها كانت صديقة امكم وزوجتي الي هي ام خالد
ام خالد ابتسمت
ملاك : صج ؟
ابو خالد هز راسه بنعم وكمل :مرة اخوي رضعت ساره لما امكم كانت بالاختبار
ساره استحت وقلبت وجها احمر
ملاك: يعني امي جابت ساره وهي بالجامعة
ابو خالد اكتفى بابستامة
فهد باندفاع : يعني هم ولاد عمي بالرضاعة مو ؟
ام خالد بفرح : اي نعم
ملاك : والله صج يعني بنعيش هني خلاص انا وساره وامي ؟
ابو خالد كان تذكر شغلة : الا ما قلتولي وين امكم ؟
ساره بحزن : ماما بالمستشفى عندها سرطان ونزلت دمعة على خدها
ام خالد مسحت دمعتها وقالت انشاءالله تطلع لكم بالسلامة
سـاره : عمي
ابو خالد : سمي حبيبتي
ساره : امي تحتاج فلوس عشان العملية وانا طلبت من امي ( قصدها ام خالد ) اني اطبخ وتعطيني معاش عشان اجمع وامي تسوي العملية
ابو خالد بعصبية : وليش ما قلتولي عن السالفة اخذي فلوس من غير شغل ويلا بسرعة عالمستشفى
فهد اول ما سمع كلام ابو : يلا يبـه مشينا ؟
سـاره وملاك بنفس الوقت : نبي انروح معاكم
فهد:لا مافي روحة انتو تمشون على بيض خخخـ
سـاره وهي تتخصر وتتكلم بدلع : لا بالله لا انا بروح يعني بروح
فهد ( لما تتكلم بهاي الطريقة تجنني ما اقدر ارفض ) : مادري الشور شور ابوي
ابو خالد : طبعا يلا بسرعة
ام خالد ضلت بالبيت اتسوي العشا الي مفروض تسوي ساره بس بعد ما راحت على المستشفى قررت ام خالد هي الي تسوي و ابو خالد وفهد وساره وملاك ركبو بالسيارة وكان الهدوء سيد الموقف .!!
ملاك قطعت الصمت بطريقتها المرحة : الله الحين امي بتسوي العملية وبتنجح وبنعيش سعدااء ههههه
ساره : قولي انشاءالله
فهد تكلم بخبث: اقول ساره
ساره بصوت يالله ينسمع : سم ؟
فهد ما سمعها : ساره اكلمك
ملاك : قالتلك سم تكلم يلا
ابو خالد : صج ما سمعتها
فهد كمل بخبث : شلون تمشين بهالكعب ؟
سـاره : هههههههـ عاادي زي ما انت تمشي بالنعال
ملاك : ههههههههااااي هي متعودة
ابو خالد : يلا وصلنا
فهد نزل وفتح الباب الي ورا ونزلوا البنات والباب الي ورا فتح ونزل الكرسي المتحرك وساعد ابو خالد وقعد ابو خالد على الكرسي وراح عند الدكتور يتكلم معاه
ابو خالد : الدكتور عبدالمحسن ؟
الدكتور: اي نعم تفضل ؟
ابو خالد : في مريضة اسمها ليان محمد
الدكتور : للاسف انا ماقدرت اعمل شي
ابو خالد بخوف : شنو يعني ؟
الدكتور : عظمة الله اجركم توفت اليوم الصبح
ابو خالد : شكرا دكتور
وراحت ساره تركض لعند ابو خالد
ساره : يبه بشر بتسوي العملية متى ؟
ابو خالد :عظم الله اجركم
ساره ما صدقت وصارت تصيح بصوت عالي لا امي ما ماتت مستحييييل وتشهئ وتصييح ملاك ركدت بسرعة وحضنتها بس يا ساره انتي الي كنتي اتهديني بس يا ساره ادعيلها انتي بس
ورجعو على البيت وساره طول الوقت تصيح
ملاك وابو خالد وفهد نزلو وساره غفلت بالطريق وما حسو عليها
ام خالد : ها بشرو
ابو خالد : عظمة الله اجركم
ام خالد دمعت وبس لان من زماان ما شفتها ف ما تأثرت وايد
وملاك ما قدرت تصيح ولا تنزل دمعة حتى وقت موت ابوهم ما صاحت هاي البنت لما حد يموت ما تصيح وهاد شي كتير غريب عليها لان لو مرض بس تصيح
ملاك بهدوء : يمـه ما قلتي وين بنام انا وساره .. بعدين تزكرت : الا وين ساره ؟
فهد اللتفت : ويي صح وينها ؟ ليكون بالسياره ؟
ام خالد : ههههههههـ يا حرام لتكون نامت فهد روح شوفها وازا نايم احملها وودها الغرفة
ابو خالد نام بغرفة النوم الي تحت بعد ما صار يجلس على كرسي
وام خالد ودت ملاك على غرفتها وراحت نامت بالغرفة الي تحت مع ابو خالد
فهد وصل الكراج وفتح باب السياره شوي شوي
شاف ساره نايمة بسابع نومة لا شعوريا مسح على شعرها ومسح اثار الدموع على خدوها
فهد: سبحان من خلقها حورية ملاك بس مو بشر جمالها يجنن ودلعها ونعومتها وهبلها كل شي فيها يعجبني
بعدين تذكر هو ليش جاااي حط وحدة من يديه تحت ركبهااا والثانية تحت رقبتها وحملها
فهد : هههههـ كم وزنها هاي ريشة ...
فهد طلع على الدرج هو حاملها ووداها على الغرفة دق الباب بعد مدة فتحت له ملاك الباب
ملاك بنعس : حطها على السرير وانا بغطيها يسلمو
دخل فهد الغرفة ونيمها على التخت وما كان وده يتركها بس
ملاك : يلا تفضل
فهد حس على نفسه وطلع










ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








بعد ما اشرقت الشمس واخذت مكانها بوسط السماء
سـاره قامت على صوت العصافير واشعة الشمس شافت نفسها بالفستان وشعرها معفس والمكياج رايح
ساره: اوبييه انا ليش هيك شككلي؟ طالعة من زريبة ههههـ
سرعان ما تحولت ضحكاتها الي بكاء بعد ما تزكرت وفاة امها
رحات الحمام ( كرمكم الله) اخذت شور منعش ولفت المنشفة على جسمها راحت عن الخزانة وطلعت فستان اسوود نااعم نص كم لتحت الركبة عليه قلب صغير احمر من فوق . وجلوس لمعة بس وكحلة سودة ربطت شعرها وحدة ( ذيل حصان)
سـاره : خليني اصلي ركعتين ادعي فيها حق امي احسن
بعد ما خلصت ساره صلاة طلعت من الغرفة
ساره : البيت هدووء شكلهم نايمين كلهم خليني اروح اسوي لهم فطوور
راحت ساره على المطبخ وطلعت بيض وقررت اتسوي لهم اومليت وطلعت كل انواع الجبنة وقطعتهم على اشكال روعة وبعدين طلعت اللبنة والزيتون
سـاره: طالعت الطاولة شكلها خيآآلي بس حاسة شي ناقصها ممممـ ...... اي العصير
راحت ساره فتحت الثلاجة وجابت برتقال وعصرتهم وحطت 5 كاسات وكاسة لريتا
وعلق على كل كاسة قطعة برتقال
ساره : ياااي خلصت خليني اقعدهم بس مين اقعد اول ؟ ... اي ملاك احسن شي
طلعت فوق وفتحت باب غرفتها
ساره: ملاك يلا قومي حبيبتي يكفيكي نووم يلا
ملاك : همممممممم بس 5 دقايق تكفيين
ساره : لا لا خمسة ولا 3
ملاك : شدخل 3 الحين ؟
ساره : هههههههههـ مادري يلا قومي بسررعة
ملاك قامت بكسل واخدت شور منعش طلعت من الحمام شافت ساره محضرة لها الملابس
ساره : يلا لبسي بسرعة
ملاك : وليش كل اسود ؟
ساره: امي ماتت وتبين تلبسين الوان ؟
ملاك : اووه صح نسيت انا اسفة
ساره: انا اليوم بخلي عمي يفتح لها بيت عزا
ولحظات صمت
ساره: انزين الحين اتركك تتلبسين عبين ما اصحي امي وابوي
ساره طلعت من غرفتها شافت غرفة فهد لين الحين الضو مطفي فيها راحت تبي تقومه تردد وهي تمسك يد الباب
ساره: لا ما بقومه انا مالي شغل
نزلت ساره وتوجهت لغرفة الطعام
ام خالد : الله مين مسوي الفطوور ؟
ساره : انا يا بعد عمري هههههههـ
ام خالد : مروقة من الصبح
ساره فتحت الكرسي لها: تفضل ماما
ام خالد : واحلى ماما طالعة من بؤك
ساره : ايه ده كولو دنتي بتتكلمي مصري ؟
ام خالد : يلا بس اكلي
ساره: ما بتقومي ابوي و فهوود قصدي فهد ؟
ام خالد : ابو خالد ومين ؟
ساره وجه انصبغ احمر : فهد قصدي
ام خالد : هههههـ لا بقومون بروحهم
ساره: انزين يلا تفضلي
ام خالد :بسم الله
ملاك نزلت وراحت على غرفة الطعام
ملاك: الله اكيييد الفطور من ايدين اختي العزيزة
ساره بتكبر متصنع : احم احم طبعا طبعا
ام خالد وملاك : هههههههههههـ
ملاك : بس بس لا تشوفين نفسك
فهد : ضحكونا وياكم
ام خالد : ابد مافي شي تفضل
ساره وملاك شافوا فهد وطلعوا بسرعة لبسوا عباياتهم وحطو الشيلة باهمال ورجعة
ام خالد : علامكم تحجبتوا مافي حد غريب ابن عمكم
ساره : لا يمـه هيك احسن
ابو خالد جاي وبوجه مبشوش وكل اشراق
ابو خالد : هلا والله ببناتي
ساره وملاك : اهليين فيك
ساره قامت وحبت راس ابو خالد وبعديها ملاك
فهد : افاا يبـه طقعتيلي بس لما شفت ملاكو وسويرة
ابو خالد : طبعا طبعا البنات غير
ملاك: احم احم
ساره: ضحكت بصوت واطي
ابو خالد : ليش متحجبات مين زارنا ؟
ام خالد : ماحد بس متحجبين من فهد
فهد رفع عيونه : انا ؟؟ وليش؟
ابو خالد : ليش يا بنات متحجبين ابن عمكم ماهو بغريب
ساره:لا ابوي هيك احسن
ابو خالد بحزم : انا شقلت ؟
ملاك وساره : امرك
راحوا وشلحو العبايات ورجعوا
فهد رفع عيونه وشاف ساره
فهد ( هاي البنت ناوية تجنني ) : ليش لابسين اسود باسود ؟؟
ساره ما ردت ونزلت دمعة ومسحتها بسرعة وقعدت
ملاك : عشان امي توفت امس
ساره : يبـه ابي افتح لامي بيت عزا ممكن ؟
طبعا : حق امكم وبناتي الله يرحهم ريما ونور
ملاك بصدمة: نووور
ام خالد : ليش تعرفينها ؟
ملاك : نور احمد يـبة انت اسمك احمد ؟
ابو خالد : اي يا بنت
ملاك قامت من السفرة وركدت على سريرها ودخلت بنوبة بكااء
ام خالد : شفيها ملاك ؟
ساره : صحبيتها الروح بالروح نور الله يرحمها انا بطلع بشوفها
ساره لحقت نور لغرفتها وحاولت تهديها
ابو خالد : يلا مشينا يا فهد ؟
فهد : اي الحمدالله يلا
ام خالد : يلا يا احمد شلون بتروح ارتاح شوي
ابو خالد : شنو ناقصني عشان ما اروح الشغل يلا يا فهد
فهد وابو خالد راحوا على الشركة بعد اصرار من ابو خالد وام خالد ضبت الصحون والاكل
طلعت ساره من الغرفة شافت ام خالد بالمطبخة
ساره بعتب : ليش يا يمه ما نطرتي شوي كان شلت الصحون بدالك
ام خالد : لا عادي وريتا ساعدتني يلا يا بنتي خلينا نقعد ونسولف شوي

بالشـركة

عبدالعزيز : من صجك انت بنت عمك ؟؟
فهد : اي متل ما قلتلك
عبدالعزيز : الصراحة ما توقعت
فهد : ولا انا وناااااسة ياخي سوت فطور عجييب
عبدالعزيز بغباء: وذيك البنت الي فشلتني بالسيارة اختها ؟ ( تزكرتوها حصة )
فهد : لا يا غبي ذيك صديقتها اختها ملاك
عبدالعزيز : ملاك يعني حلوة ولا اسمها ؟
فهد : اسمها بعدين مافي احلى من سويرة
عبدالعزيز : ههههههههههــ اموت انا
فهد : انزين انزين يلا تلايط
عبدالعزيز : اوف اطلع احسنلي
طلع وسكر الباب وراه وراح على مكتبه
بعد ساعات رجع ابو خالد وفهد من الشركة عللى البيت
كانت ساره طابخة منسف (اكلة اردنية عبارة عن رز (عيش) وخبز رقاق تحت الرز ولحمة وينحط فوق الرز جميد ( لبن) )
وام خالد كانت تقطع الخس عشان السلطة
ساره : يمـه ايش بتسوين ؟
ام خالد : سلطة بعد ايش ؟
ساره : لا ما بسير سلطة لازم يكون الخضار قطع بروحهم
ام خالد : اهاا
ساره : يلا انا بقطع الفلفل حلو وانتي قطعي البندورة ( طماطم ) شرائح
ام خالد : حااضر
ساره :ههههههههههههههههـ
فهد وهو داخل على المطبخ : فديييييت الضحكة انا
ساره خلااص انحرجت ماتت
ام خالد وهي عارفة حركات فهد : ههههـ بس يا فهود دورها الحين من الخجل
فهد : هههههـ
ابو خالد : ليش الضحك هاد كله ؟
ام خالد : لا مافي شي بس فهد يحب يحرج ساره
سـاره : هلا يـبـه يعطيك العافية
ابو خالد : الله يعافيكي يا بنتي
فهد : ترى انا جعت يلا وين الغدا
ام خالد : تفضلوا
ساره انا بروح اشوف ملاك
عند طاولة الطعاام
ابو خالد: البنت هاي اكتر من روووعة
ام خالد : اي والله صدقت
فهد : يمي يمي شكل الرز
ام خالد : هاي اسمها منسف
ابو خالد : وشو منسف بعد ؟
فهد : اكلة اردنية صح يمـه ؟
ام خالد : صح يا فهد وانت شدراك ؟
فهد : لا صاحبي اردني مرة عزمنا

نتركهم يتغدون وانشوف تسنيم واخوها عبدالرحمن ( من زمااان عنهم صح ؟ )

عبدالرحمن : تسنييييييم وصمخ
تسنيم : خير خير نعم شتبي ؟
عبدالرحمن : من زمان عن بنت الجيران صح ؟
تسنيم وهي مو فاهمة : مين قصدك ؟
عبدالرحمن : ساره وملاك بعد من ؟؟
تسنيم : اي والله صج
عبدالرحمن : يلا انا طالع تبين شي ؟
ام عبدالرحمن : خير وين طالع ؟
عبدالرحمن بروح مجلس صاحبي
ام عبدالرحمن: الله معك يا ولدي
تسنيم : انا بروح غرفتي تأمريني على شي ؟
ام عبدالرحمن : الله معك انتي بعد

نرجع لبيت ابو خالد

ام خالد وابو خالد : الحمدالله
سـاره قامت واخذت الصحون من عندهم وصحن اختها وودتهم المطبخ
ريتا : ليش مااما انتي شيل
ساره: انا ساره قولي سارة
ريتا : اوك ساره
ساره : بس هيك انا حب
ريتا : ههههههه اوك
رجعت ع غرفة الطعام كانت ام خالد وابو خالد راحو يريحوا
فهد وحلجه كل اكل : سبقت ملاكو ههااااي
ملاك : و وجها كل اكل : غشااش بديت قبلي
ساره: شفيكم مفاجيع
فهد بعد ما بلع : ههههههــ كنا نتسابق مين يخلص الاكل قبل
ساره : هههههههـ صج انكم بزر
ملاك: بس بس خفي علينا يا كبيرة
فهد : ههههههـ حدك على زوجتي المستقبلية
ملاك: لو تزوجتها بتسيروا هبايل
فهد وهو ماسك يد ساره : واحلى مهابيل
ساره : مهبول لحالك لا تجمع
ملاك: هههههـ دور وجهك
فهد: بما انك بنت عمي بسامحك
ملاك وهي مو قصدها شي بس هبل : بنت عمك ولا شي تاني هههاااااااي
ساره : يلا ملاك الحين ببدا المسلسل
وراحت ساره وملاك على الصالة يتابعون المسلسل
وفهد طلع على غرفته وفتح الابتوب والاوراق والملفات ولبس نظراتة وصار يشوف تقدمات الشركات التانية
بعد ساااعات وبعد ما قامت ام خالد وقام ابو خالد من النووم وفهد خلص شغل نزلوا تحت وصارو يسولفو
رن جوال ابو خالد
ابو خالد : هلاوالله .... اي فاضي ... تفضل بتنورنا .... سلام
فهد بلقافة : مين ؟
ابو خالد : هاد صاحبي ابو علي بيجي يعطيني اوراق مهمة عشان الشركة
ام خالد : روحو المجلس شوي وتكون القهوة جاهزة
راح ابو خالد وفهد على المجلس واستقبلوا الضيف
ابو علي : يلا انا بترخص
ابو خالد : وين لسا ما تقهويت
ساره كانت ماسكة الصينية ورايحة على المجلس تعطيه لابو خالد او فهد طقت الباب 3 طقات
فتح لها الباب فهد
فهد: شكرا
ساره : العفو
وبتروح بس فهد مسك يدها
ساره : نعم بغيت شي ؟
فهد : اي قربي شوي عشان انا ماسك الصينية
ساره قربت
فهد قرب من دانها وقال : أحـبـــــــــــــــك
ساره قلبت حمرة وراحت ركض لداخل
فهد ضحك على حركتها ودخل على المجلس وقهوة الضيف
ابو علي :يلا سلام
ابو خالد : في امان الله
فهد : مع السلامة
بعد سكوت دام دقائق
فهـد : يبـه طلبتك بموضوع
ابو خالد : نعم تكلم
فهـد : بصراحة انا ..........





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






فهـد : بصراحة انا ابي اتجوز سـاره
ابو خالد بابتسامة : انشاءالله يبـه بكلمها بالموضوع بس بعد العزا
فهد : صج ؟ ولا تلعب معاي
ابو خالد : شايفني خويك العب معاك
قام فهد وباس راس ابوه وصرخ : احلى ابو بالعااااااااالم

وبعد مرور 3 اياام من العزى والكآبة والفرحة التي لم تدخل بيتهم من 3 اياام

ابو خالد : هااا شقلتي يا سميـة
ام خالد : مادري يا احمد
ابو خالد : شنو مادري عاادي الاولاد كبار ويعرفون يتصرفون وهاي ريتا عندهم وكل الي بنسافرة اسبووع
ام خالد : انزين خلاص موافقة بس وين بنسافر ؟
ابو خالد : بنروح الامارات شقلتي ؟
ام خالد : اييي بس بشرط
ابو خالد : امري وتدللي
ام خالد بحيا : ابي ازور اخوي هناك
ابو خالد : تم ما طلبتي شي

نترك ام خالد وابو خالد يتناقشون ويتغازلون شوي هههههههههـ

ساره وهي تركض عند غرفة فهد ووراها ملاك
ملاك: خلاص فزتي انتي انا بروح غرفتي
ساره : ههههههههههـ خسرانة يا الدوبة
ملاك سفهت لها ودخلت الغرفة
جت ساره بتلحقها ولاسمعت فهد يقول
فهد: امريني ...... ههههههههههـ كم مرة اقولك واحلى بنية .... يا حيآآتي وروحي ... طلبك ما ينرد يا حبي
ساره سمعت الكلام وراحت واعطت كف وعيونها كل دمووع انـا احبك اي احبك شفييك اطالعني هيك ؟؟ بس انت تلعب على بنات النااس
فهد بسرعة سكر التلفون وراح لها
فهد: انزين انطري شوي افهمك
ساره : لا مابدي اسمع شي انت واحد خايــ ..
فهد بسرعة ضمها لصدرة وبقووووووة
سـاره : استسلمت للوضع ما قدرت تتكلم انشل حركت لسانها خلاص بتدوب بحضن الحين
فهد بعد عنها وهو يقول : ممكن افهمك ؟
ساره : ..........
فهد : انزين تعالي تحت بالحديقة افهمك الموضوع على رواق ممكن ؟
ساره : ........
فهد بمزح : انتي مين حطك سايلنت ؟ هههههههههههههـ
فهد بملل: وووه بتطولي شكلك
راح وحملها ونزل فيها على الدرج وراح على الحديقة
ساره : هدني اقلك هدننننننني هيييييييه انت ما تستحي ؟
فهد : لا ومن شنو ؟
ساره: صج انك غبي
فهد : غلطتي علي المرة ثانية حاسبي
ساره : شنو بتعمل يعني ؟
فهد : اغلطي علي مرة ثالثة وشوفي
ساره خافت وماردت
فهد قعد على الكرسي الي بالحديقة وقعدت جمبة ساره
ساره : خير ؟
فهد : الي سمعتي ما كنت اكلم بنيية يا معشوقتي
ساره باحراج : معشوقتك ؟! ... بعدين شايفني صمخة ما اسمع ؟؟
فهد : يا معشوقتي ههههههـ بعدين شاف نظرات ساره الحاده له وكتم ضحكته
الي اكلمه كان صاحبي عبدالعزيز
ساره : عبدالعزيز؟
فهد: اي عزوووز دايما ادلع وهو يكره هالحركة مو مصدقة كلمي بنفسك
ساره باحراج بعد ما قالت له شعورها اتجاه وفضلت الصمت
فهد : والحين انتي تحبيني ؟
ساره وهي منزل راسها : لا
فهد : اكييد ؟؟
ساره : اي
فهد: لكان طالعيني وقوليها وعيونك علي
ساره رفعت راسها شوي شوي عليها وقالت : انـا ان...ا احبــك
وركضت لجو البيت وراحت بسرعة على الغرفة وهي تلهث
وفهد فرط عليها ضحك هههههههههههـ احبــــــــها يا نااااااااااااس
ملاك وهي قاعدة على الاب : خير شنو صار لك ؟
ساره : هااا؟ .... لا ولاشي
ملاك بعدم اهتمام : زين اوكي
نطت ساره لعند ملاك وقالت : شتسويين يا حلوة ؟
ملاك: قاعدة على المنتدى
ساره: اوووه انتي ما تتمللين منه ؟
ملاك بملل : لا وممكن تسكتين
ساره : سكت خلاص لا تاكليني بروح اخدلي شور احسنلي
ملاك بصوت واطي : واحسنلي انا بعد
دخل ساره البانيوه ووعبتو مي وحطة رغوة واتسدحت فيه
ساره: وانا اعشقك واحبك وامووووت فيك
فهد طق غرفة البنات 3 طقات
ملاك: ميييين ؟
فهد: فهووودي
ملاك: وثق بعد ويدلع نفسه هههههـ
ملاك فتحت الباب : خييير ؟
فهد : الخير بوجهك
ملاك: اخلص شتبي ؟
فهد وهو يطلطل بالغرفة : الا اقول وين سويرة ؟
ملاك: داخل الحمام ( كرمكم الله ) تاخد شور
فهد : اهـاا
ملاك : اوامر ثانية يا فهييد ؟
فهد : لا سلامتك وطلع
ساره بس سمعت صوت الباب تسكر طلعت وهي كانت لافة المنشفة على جسمها
ساره : مين على الباب ؟
ملاك بعدم اهتمام : فهيد بعد مين غيره
ساره لا شعوريا : اسمه ففهههههد
ملاك: الي هو كل نفس الشي
راحت ساره على الخزانة وطلعت تنور لفوق الركبة بنفسج وقميص ازرق فاتح كت
ولبست نعال طوله متوسط اسود واساور زرقة وبنفسجية وخاتم على شكل وردة لونه بنفسج
وحلق على شكل دائرة داخلة قلب وطبعا خلخالها وحطت كحلة خضرة وجلوس وردي خفيف
ملاك لفت على ساره : اوووووف شكلك جنااااااااان لو اني شب كان غازلتك
ساره : هههااااااي طيب يا حلوة

عند ام خالد وابو خالد وفهد بالصالة

فهد : صج يبـه متى ؟
ابو خالد : بكره
فهد : بكره ؟
ابو خالد : اي
ام خالد : فهد قوم نادي البنات وقول لهم ينزلون
فهد: انشاءالله
طلع فهد فوق عند غرفة البنات وهو يغني " دخل مزاجي وعاجبني من يوم شفته تملكني حبيت روحه وحبيته الله منه لا يحرمني "
كان يبي يفتح الباب ولا ساره فتحته وهي تضحك مع ملاك
ساره : هههههههههههـ صج انك هبلة
ولا التفتت على الباب وشافت فهد
فهد متنننننننح على شكلها طالعة جنااااااااان
ساره ( شكله رووعة خخققت عليه بقوة ) : فهد هلا بغيت شي ؟
فهد لسا متنح ... ساره لوحت قدام وجه
فهد: هه .. هاا؟ .. مممــ .. ايي نسيت شنو بقول
ساره : هههههههـ حاول تتذكر
فهد وهو يمسك شعره من ورا: ماما تبيكم تحت
ملاك نطت : شتسون الحين واقفين بس يلا تحركوا تحت
نزل فهد مع ملاك وساره
ام خالد وقفت : واااااااااااو شهالجمال يا ساره
ساره اتحرجت واكتفت بابتسامة
ابو خالد :اي والله طالعة اليووووم توححححفة
فهد : ههههههـ شهالكلمات الله يهداك الواحد يقووول طااالع قممر ملاك حووورية وانت الصادق
ابو خالد وام خالد وملاك : هههههههههههـ
ملاك: غزلك مش طبيعي
فهد : احم احم
ام خالد : انزين يا بنات احنا بكرة الصبح مسافرين انا وابو خالد بس هاا ما اوصيكم
ساره : تروحين وتردين بالسلامة يمـه
ملاك بلقافة : ووين ؟؟ وليييش ؟ واحنا وين طرنا ؟
ابو خالد : ههههههههههـ وين على الامارات .. لييش عشان نغير جو ... طرتوا فالبيت مع بعض ههههههههههههـ
ام خالد : ههههههههههههههـ
ساره : اختي خببلة
فهد: مجنووونة مب خبلة
ملاك وهي اتطالع الساعة : اوبييييه مسلسلنا رح يبدا
ساره : بسرعة بسرعة حطي على القناة ولفت على ابو وام خالد عن اذنكم
فهد : مهاااااابيل مادري كيف بعيش معاهم اسبوووع
ابو خالد : يلا يا حرمة اليوم ما بتسوين العشا بنطلب من برة
ام خالد : ليش من برة اكله مو موثوق فيه
فهد: شدعوة يمـه كل الناس تاكل من برة عاادي مافيها شي
ابو خالد : اي عاادي بعدين دلعي نفسك شوي
فهد: انزين انا بروح بجيب من البيك
ام خالد : اي من زماان عنه
ابو خالد : على طول قلبت رايها
ام خالد وفهد : هههههههههههـ
فهد:يلا في امان الله
وبعد ما اتعشوا وخلصوا ام خالد وابو خالد راحوا يجهزو ملابسهم عشان السفر وملاك راحت غرفتها اتنام ساره طلعت معها بس طول الوقت اتفكر وما جاها نوم وفهد نفس الشي قاعد بغرفته ويفكر بشكل ساره اليوم طااالع جناااااااان

تاني يوم الصبح

الكل عند الباب يودعون ام خالد وابو خالد
ابو خالد :فهد دير بالك على البنات
فهد : ما توصي حريص
سارة والدموع بعيونها: رح اشتاق لكم واااايد
ام خالد وهي اتضمها : وانا اكتر بكتيير
ملاك : تروحون وترجعون بالسلامة
ابو خالد :يلا مشينا
وراح ابو وخالد وام خالد للمطار وساره وملاك وفهد ضلوا بالبيت
فهد يغني : امي مسفرة وهعميل حفلة بس يا ريت ما تجيش على غفلة
ملاك وساره : هههههههههههههههههههههههههههـ
فهد : يلا وين تفطرون اليوم
ساره بدلع : تكفااااه نفسي ب كوستا
فهد : اموووت على الدلوع انا
ملاك : احم احم نحن هناا
فهد : هههههـ يلا روحو لبسو عباياتكم عشان نطلع
ساره وفهد وملاك ركبوا السياره وراحو على كافيه
ساره وماك جلسو جمب بعض
وفهد مقابلهم وطول القت يطالع بساره
ملاك: ووف انتو جيتو هني عشان نضل ساكتين
ساره : مممـ يلا في حد عند نكتة ؟
فهد متل الاطفال: انا انا انا
ملاك وساره : هههههههههـ
ملاك : يلا قول يا فهوود
فهد : مرة سلحفاة راحت على بار وقالت ابي وسكي راح رمها وقال احنا ما نقدم للسلاحف
بعد 10 سنين رجعت السلحفاة وقالت: طيب لييش؟
ملاك وساره: ههههههههههههههههههههـ
ساره : محششة البنت
فهد: يلا مشينا ؟
ملاك : لا انا بروح الحمام ( كرمكم الله) بعدين نطلع
فهد : انشاءالله
وراحت ملاك على الحمام (كرمكم الله ) وساره وفهد لحظات صمت
قاطعت الصمت صوت ساره
ساره : فهد انا.....









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






ساره : فهد انا بسوي حفلة عيدميلاد ملاك بكرة بالمسبح عادي ؟
فهد : اي عادي.. وبعد ؟
ساره: بعزم كل صحباتي وصحباتها وانت لو سمحت تروح عند صاحبك عبدالعزيز او غيره
فهد رفع حاجبة : لا والله
ساره بترجي : ايي بلييييز عشان البنات يخادون راحتهم
فهد (دلعك ما اقدر عليييييه ) : حااضر عشانك يا معشوقتي
ساره بصوت واطي : فهد وطي صوتك بتفضحنا مب بروحنا احنا
فهد : عاادي وش فيها ؟ تبين بعد اصرخ واقول احبك ؟
ساره : لا ولي يعافيك فشيلة
فهد بصراااخ : احبـهاااااااا يا ناس اعشقهااا
ساره صارت طماطم
فهد : اعيدها ولا بس ؟
ساره وهي تمسك يده :لالا ارجووووك
فهد مستانس راح حضن ايداها باديه وقال صوت وااطي : انتي حقي انا وبس
رجعت ملاك وقالت منغير ما تنتبه عليهم :يلا مشينا
فهد وهو يبتسم لساره : مشينا
ساره : ممكن بس انسوي شوبينج اول شي
فهد : لييش مو محتاجين
ساره غمزت لفهد وهو تو مستوعب ااي صح ليش ما اتسون شوبينج ؟
ملاك: يااااااااااي نفسي من زماااان يلا
ملاك مسكت يد ساره وراحو ووراهم فهد دخلو على محل وملاك وهي اتدور بين الفساتين
ساره راحت عند فهد : خيير فهييت انت ما قلت لك عن الحفلة الي بسويها ؟
فهد : سوووري صج نسيييت اسف
ساره : انزين عاادي ما صار شي بس لتكون انزعجت
فهد : لا عادي اخذو راحتكم
راحت ساره ورا ملاك
ملاك : مافي فساتين حلوة
ساره: خلينا انروح مانجو بكون في فستين روووووعة وعملية وناعمة بنفس الوقت
ملاك: هههههههه كل هالمواصفات فيه ؟
ساره : طبعا طبعا
فهد : ها لقيتو شي ؟
ملاك :لا بنروح مانجو
فخد بزناخة : عبالي اورنج
ساره : هههااي وايد ظريف
ملاك وساره راحو مانجو وفهد كالعادة ماشي وراهم
ساره : الله شوفي هاد ملاك يجنن صح ؟
ملاك : اي حلوو بس لونه فاتح الاوان الغامقة عليكي احلى عشنا بيض
فهد من وراهم : اي صح كلام ملاكو الاوان الغامقة احلى عليكي
ملاك : سويرة شوفي هاد قصيير بس حلوو وبطلع عليكي جنااااااان مع تفاصيل جسمك وتغمز لها
ساره بتردد : مادري بس انا ما احب اللون البني لو في لون البنـ
قاطعها فهد : ملاكو شوفي ازا في بنفسج سويرة اعرفها تحبه
ملاك:صج تحبينه فهوود يعرف وانا ما اعرف
طلعت ملاك الفستان بنفسج وعطته لساره عشان تقيسه وملاك كملت تدوير حقها
فهد لحق ساره عند غرف التبديل عشان يشوف ازا زين ولا مقاس غير او من هالاشياء
ساره قاست الفستان وصارت تضحك فهد من ورا الباب
فهد: جنييت افتحي بشوفه
ساره وهي تضحك : هههههههـ لا ما انصحك شكلي يظحكي
فهد : لا عادي افتحي
فتحت ساره الباب ولا فهد خقققققق عليها روووعة
فهد: لا عاادي حلوو الا روووعة بس بدك مقاس اصغر يمكن
ساره : اي مقاس مقسيين وانت الصادق
فهد: طبعا من ضعفك ريشة
ساره : ههههههـ اقول اخلص وروح خلي ملاك تجيبلي مقاس 8
فهد : من عيووني
ملاك: ويي غبية انا طلعت لها مقاسي وهي مقاسها اصغر مني نسيييت
ملاك راحت جابت مقاس 8 وراحت على غرف التبديل ووراها فهد
ساره بغرفة التبديل : وااااااي هاد يهببببببببل
ملاك : انزين فتحي خلينا انشوفك
ساره بصوت واطي : فهد هني ؟
ملاك كانت بتتكلم بس فهد سكر حلجها واشر لها تقول لا
ملاك : لا ... لا مو هني فتحي بشوف
فتحت ساره الباب ولا فهد ورا ملاك يطالعها
فهد: مشاءالله طالعة روووووووووووووووووووووووووعة
ملاك :اي مشاءالله كتييييييييير حلو
ساره : كلمت ملاك بصوت واطي مو قلت لك فهد هني وقلتي لا ليش شلختي ؟
ملاك اتغير الموضوع : يلا بدلي وانا بنطرك برة وبشوف لي فستان
ساره : انزين حااضر
فهد وملاك طلعوا من الغرف وراحو يدورو ل ملاك فستان
فهد وهو يصارخ بصوت عالي: ملاكووو هاي بيطلع عليكي خيااال
ملاك : اشووف اي والله يجنن بعد لونه كموني
فهد : اعرف انقي صح
ملاك : لو بيدي كان خطبتلك ساره
فهد وملاك : هههههههههههـ
وملاك قاست الفستان وطلع عليها خياال مثل ما قال فهد وراح فاهد حاسب المحل وطلع وصلو على البيت
فهد وهو يفتح الباب : استانستوا ولا ؟
ملاك: طبعا بما انك حنيت علينا وطلعنا نفطر
ساره : وااايد كان نفسي بكوستا من زمااان
ملاك:انا برووح غرفتي بنام تعبت
فهد : لسا الضهر وتعبتي ؟
ساره : عادي انا بسميها دب القطبي
فهد : ههههههههه وليش؟
ساره : وهي تفصخ عبايتها : لانها تاكل وتنام بس
فهد : هههآآآآآآآآآآآآآآىىىىي
ملاك وهي تتاوب : ها ها ها ضحكتيني انا بروح باي
ساره : تصبحين ع خير
ساره قعدت على الكنب : اااي رجلي عورتني
فهد قعد جمبها : طبعا من الكعب
ساره وهي ترفع حاجب : شدخل الكعب متعودة عليه
فهد وهو يقلب بالمحطات شدراني
ساره نطت : فهوووود بغيتك
فهد : امري
ساره : بدي اتصل بحل الحلويات والبالونات والنطاطات و ... شنو بعد ؟
فهد : كل هااد ولسا في بعد
ساره : طبعا هااي اختي الوحييييدة
فهد بخبث: بشررط
ساره : هلا ؟
فهد وهو يكتم الضحكة ابي بوسه
ساره : لا والله
فهد : ممنوووووع
ساره: بلييييييييييز طيب اوك
راحت وباست راسة
فهد : وين تضحكين عليه على خدي
ساره : اوووه عاادي
فهد : طيب خلص اوك انا بتصل بالارقام ووانتي اكتبي طلباتك
بعد ما ساره طلبت من المحلات ورتبت كل شي بس ضايل يصول ويحطو بالحديقة
ساره تركض عند فهد : فهوود بسرعة حاول طلع ملاك باي طريقة
فهد باستغراب : لييش
ساره : ياا حلو عشان بتكون مفاجئة
فهد : اهاا خلص بطلعها ع دكاان ههههههههـ
ملاك وفهد راحوا على الدكان وبسرعة الشاحنة نزلت ورتبت كل شي

الحدييقة كبيير مثل ما عرفنا ف حطو فيها ملعب صابوني ( عبارة عن ملعب كرة قدم بس مطااط وفي صابون عشان نتزحلق عليه هههههههههههـ )
وبوفيــه كل انوااع المعجانات والاكل
وعند بوفيـه الحلويات في نافورة الشوكولاتة وجمبيها مارشميلو وفراولة وموز عشان تحطينهم بالشوكولاتة و حلاه الجلاكسي و و و كل انوااع الحلويات
والبلاليين على الاوان فستانها الثيم كله كان كموني وابيض ودهبي
طلعت الحديقة خيآآآآآآآآآآآآآآل

ملاك وفهد بالسيارة

ملاك: ليش قاعد تلفلف بالسيارة ؟
فهد بارتباك: بس عشان نغير جو
ملاك:وسويرة حرام بالبيت بروحها
فهد : عاادي ما علينا

ساره قررت اتسوي اليوم بليل على الساعة12 بعد ما المحلات جابت اغراضها ف ما بتقدر ترفضهم راحت وعزمت كل صحباتها وصحبات ملاك اليوم على الساعة 11
ساره غطت نصف الحديقة بخشب عشان ما يبين شي لما تيجي ملاك
رجعوا ملاك وفهد
ملاك باستغراب : من متى في خشب ؟
فهد : هاا ... اي في صيانة
ملاك : انزين اوك
ودخلو على البيت شافو ساره قاعدة بالصالة ومطفية الضواو
متلحف بحرامها وتاكل فشار وتابع فلم
ملاك نطت عند ساره : بوووو
ساره : اااااااااااااااه
فهد : هههههههههههههههـ
ساره: يا كلبة خرعتيني
ملاك : احسن اي فلم ؟
ساره : legally blonde
ملاك : الله فللللللللة بحضر معاك بعدي لي
ساره بعدت لملاك وملاك جلست جمب ساره وصار يتابعو باندماج وفهد يطالعهم
فهد: شكلكم خيااااااالي ههههههههههههههـ
ساره وملاك : ..........................
فهد : انا بروح غرفتي تبون شي تعالو فوق
ساره وملاك : ..........
وفهد دخل غرفت وشلح الثوب ولبست بنطلون لتحت الركبة كرهوات وتيشيرت اسود شادد عليه ومبينه عضلات ورجع شعره لورا بالجيل واتصل على عبدالعزيز
عبدالعزيز : هلا والله
فهد : اخبارك حبيبتي
عبدالعزيز بعصبية: والله بسكر التلفون
فهد : هههههههههـ لا خلاص
عبدالعزيز : مساامح
فهد : تطلع اليوم او الحين ؟
عبدالعزيز: غريييييبة بتطلع وسويرة عندك ؟
فهد : ساره بتسوي حفلة ل ملاك وتبين اطلع عشان البنات ياخدون راحتهم
عبدالعزيز : ااههاااا بس وين ؟
فهد : مادري بنلفلف وبعدين بنقرر
عبدالعزيز : اوك خلاص تم


انتظروني بالبارت القادم غدا ان شاءالله







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







عبدالعزيز : هلا والله
فهد : اخبارك حبيبتي
عبدالعزيز بعصبية: والله بسكر التلفون
فهد : هههههههههـ لا خلاص
عبدالعزيز : مساامح
فهد : تطلع اليوم او الحين ؟
عبدالعزيز: غريييييبة بتطلع وسويرة عندك ؟
فهد : ساره بتسوي حفلة ل ملاك وتبين اطلع عشان البنات ياخدون راحتهم
عبدالعزيز : ااههاااا بس وين ؟
فهد : مادري بنلفلف وبعدين بنقرر
عبدالعزيز : اوك خلاص تم
بعد مرور ساعات واقتراب عقارب الساعة 11.....
فهد : سااره سااااااااااااااره
ساره : هاا نعم ؟
فهد : وين وصلتي صرلي ساعة اناديكي
ساره: سوري كنت افكر ما انتبهت
فهد : بميين ؟؟
ساره : وانت ايش دخلك ؟
فهد بتفشيلة : انزين مابي اعرف اصلا
ساره : احسن هههههههههـ
فهد : دووووم ضحكتك يا بعد كياني
ساره خدودها حمرو
فهد: اموووت ع الخجلان انـا
ساره باحرااج : فهد بس
فهد : اوك خلص بـ بس بس هيهي ... ويكمل .. انا الحين بطلع مع عزوووز تبين شي رني اوكي
ساره: اوك .. في امان الله
فهد طلع من البيت وركب سيارته الكروزر سودة ووشغل المسجل وطلعت له
يا كثـر ل نـانسي
وفهد يكلم نفسه : يا كرهي لنااااااانسي زفت وطفى المسجل
راح فهد عند بيت عبدالعزيز وسـاره نطت عند ملاك
ساره: ملاك ويلا تعال اللبسي الفستان فهوود خلاص طلع
ملاك وهي على الاب : وليش اللبسة ؟
ساره : بس كذا بشوف شكلك فيه مع المكياج كامل والصندل والاكسيسوارات
ملاك بانفعال: ايي فلةة ونتصوور
ساره : نعم طبعا اكيد
ملاك: هههههههـ اوقل اخلصي وانتي بعد البسي فستانك
ملاك لبست (فستان كموني ضيق من عند الصدر لاخر البطن بعدين نافش بس مو وايد مثل العرايس مع شيالات وتحت الصدر في كرستالت مطلعين الفستان خيالي واكسيسوارات دهب وحلق عبارة عن قلب كبير من ديور واساوير للكوع طالعين جنااان وطبعا ساره حطت لها مكياج كحلة سودة وايلاينراسود وايشدو كموني وجلوس احمر طالع شكل ملاك مثل fairy tail)
ساره لبست ( فستان بنفسج ومدموج فيه الازرق والنيلي بطريقة انثوية وسواريه ماسك على الجسم لحد الركبة باك ليس واساوير بنسفج ونيلي وساعة فضية من جوتشي ومناكير بنفسج فاتح وحطت مكياج كحلة سودة وايشدو درجات البنفسج يبدا فاتح ويغمق وايلاينر مسحوب من اول العين للاخر عشان يعطي جمال للعين وجلوس وردي فاتح وطبعا خلخالها )

ساره: ملاااااااك والله ملاااااااااااك
ملاك بخجال: اخجلت تواضعي
ملاك وساره: هههههههههه
ملاك: وانتي سبحان من خلقك والله طالعة تجنني
وبزعل متصنع : واحلى مني بعد
ساره : لا احنا التنين حلاوتنا وحدة دامنا من ام وحدة
ملاك بحزن : الله يرحمها
وبعد دقائق رن جوال ساره
ريتا يتصل بك
ساره : الو ... هلا ريتا ... انزين اوك .. انا الحين ينزل .. وسكرت السماعة
ساره: ملاك تعالي تحت بالحديقة
ملاك باستغراب : وليه ؟
ساره: بس بفرجيكي شغلة
نزلت ساره وملاك تحت عند الحديقة .. ولا فجئة كل البنات
البنات : مفآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآجئة
ملاك على طول حضنت اختها وسلمت على الكل
ليلى (لبنانية) : ملاك مشاءالله عليكي طالعة بتعئدي
ملاك: يسلمو من زوئك
جنى ( مصرية): ايه الجمال دهك ولو .. اللهم صلي ع نبي
ملاك : ههههـ تسلمي حبيبتي
وصلت كيكة كبييييييييييرة منجا من الي تحبها ملاك ومزينة بطريقة روعة
وصارو البنات يطالعو ساعتهم ينتظرون الساعة تصير 12 بالزبط
البنات 1 .. 2 ... 3 .. هاااااااااااااااا
وصارو يغنولها ...
Happy birth day to you … happy birth day … happy birth day … happy birth day to malak >….
سنـة حلوة يا جميل ... سنة حلوة يا جميل .. سنـة حلوة ... سنة حلوة .. سنة حلوة يا جميل
حصة وهي تصارخ : كان يوم اسود لما جيتي
البنات : هههههههههههههههـ
حصة : امزح معاك يا الغالية
ملاك:ههههههههههه عادي مزحك يعجبني
وبعد ما قطعو الكيكة وفتحو البوفية
ساره وحصة وتسنيم ورزان قاعدين على طاولة
وملاك وليلى وجنى و شيخة بطاولة
حصة : اقووول بصراحة القر خيآآآآآآآآآلي
تسنيم : وانا اقول ليش طقعتي لنا
ساره : هههههـ الله يسامحكم بس وفاة الوالدة ونقل من بيت لبيت
رزان : قصدك من بيت لقصر هههههههههـ
كلهم : ههههآآآآآآآآىىي
تسنيم : بس ساره عندي سؤال محرج شوي
ساره : تفضلي ؟
تسنيم : كيف جمعتي كل هالفلوس وسويت هالحفلة الروووعة
ساره : عمي جزاه الله الف خير
حصة : ونعم الرجال والله
ساره : صج ه
هو ما قصر بشي الله يعطي العافية
شغلوا الاغااني وصاروا يرقصون البنات

بالسيـــــــــــــاره
عبدالعزيز : من صجك بترد البيت عشان جوالك
فهد : ايه وشنو فيها ؟
عبدالعزيز : والحفلة
فهد : مغطينها بالخشب
عبدالعزيز: يا غبي يا حمار هاد الخشبة المفاجئة بس واكيد بكونو شالوه !
فهد بتفكير : لا ما اعتقد بروح وبشوف
وصلوا فهد وعبدالعزيز على البيت وفهد نزل من السيارة ركااض على البيت
وبنفس الوقت ساره كانت داخلة البيت تبي تجيب سي دي اغاني
فهد بس شافها خققققق عليها
فهد : سااره موو ؟
ساره وهي منزله راسها :لا الجني
فهد : ههههههههههـ
ساره : ......
فهد : سويرة بصراحة طالعة جنآآآآآآآآآآآآآن
ساره بخجل : هههـ مو لهدرجة لا تجامل
فهد : ما اجامل بس تسمحين لي ببوسة صغيرة
ساره بققت عيونها : نعــم ؟؟
فهد : ولاشي امزح معك
ودخل فهد على البيت وجاب جواله وساره لسا نفس المكان منصدمة من الي صار !!
فهد طلع من الباب وشاف ساره
فهد : يلا باي
ساره : بايات
رجع فهد لعند ساره
ساره : نسيت شي ثاني ؟
فهد : اي
وراااح باسها على رقبتهاا بقوووووووووووة وعضها عضه صغيرة وركض ع سياره
ساره راحت فيها صارت حمراااااااااا
تسنيم راحت عند ساره : سويرة ساعة تجيبين السي دي ؟؟
ساره : ................
تسنيم : ياهووو يا عاللم اكلمك
تسنيم لاحظت اثار اسنان فهد ما رحت لان لسه تو عاضها
تسنيم باستغراب : سويرة مين عضك هيك ؟؟
ساره بارتباك وهي تمسك رقبتها : هاا .. لا .. ممــ قصدي ماحد بس ثواني اروح اجيب السي جي وارجع
تسنيم باستغراب : انزين
رجعت تسينم عند البنات
حصة وهي تركض عند تسنيم زي هبلها المعتاد : توتي توتي
تسنيم : هلا ؟
حصة : اقول وين سويرة تأخرت
تسنيم : توه بتروح بتجيب السي دي
حصة : بل
تسنيم : بقولك شي بس ما تخبري حد اوك ؟
حصة بفضول : طبعا تكلمي كل اذان صاغية
تسنيم : وانا رايحة اشوف ساره ليش تأخرت شفتها متجمدة مكانها وبقربتها اثار اسنان خفيف
حصة : طيب والغريب ؟
تسنيم : مين بكون عضها ؟
حصة : تلاقينها ملاك ههههههـ
تسنيم : ههههـ لا ما اعتقد اثار الاسنان جديدة هههههـ
قاطعتهم ساره : في ايش تتكلمون ؟
تسنيم : ااااا ... لا ولاشي بس حطي السي دي وخلينا نرقص
حصة : ههآآآآآآي هزي يا وز

وبنفس الوقت بالسـيـــــــــــــاره

فهد : عذااااااااااب وربي عذاااااااااب
عبدالعزيز : بسم الله الرحمن الرحيم شفيك يا ولدي ؟؟
فهد : اصغر عيالك اتقولي ولدي ؟؟
عبدالعزيز : واخر العنقود بعد دلوع هههههههههه
فهد : عذااااااااااااااااااااااااااااااااب
عبدالعزيز : ايش العذااب ؟
فهد : سآآآآآآآآره فديــتها
عبدالعزيز وهو مصدوم : ليكون شفتها ؟
فهد : ااااا لا ما شفتها طبعا بس يعني توني متذكرها
عبدالعزيز : ما تقص علي قص على واحد غيري
فهد وعبدالعزيز : هههههههههههههههههههـ

نـرجع للحفلة
بعد ما اغلبيت البنات روحوا بس ضل المقربين بينهم الي هم
حصة وتسنيم ورزان وليلى وجنى وطبعا ملاك وساره
ساره : هاا بنات شقلتو ؟
حصة : اي والله ونااااااااااسة
تسنيم : وبلكي هالفهد شافنا ؟
ساره : ليش يشوفكو هو طالع اصلا
رزان : لبيـــــه فهد ما اصدك انه هو نفسه الي شفنا بالكافيه
ملاك : هي انتي ما تتكلمين عن ولد عمي العزيز
الكل : ههههههههههههههههههههههـ
جنى : ما اولتولي الود ده مين ؟
ساره : ولي يسلمك الود الي تتكلمين عنه عمره 20 سنة ويسير ابن عمي
ليلى : وهو اموور زيك ؟
ملاك : وانتي ايش دخلك فيه بعد ؟
الكل : هههههههههههههههههـ
حصة وهي تغمز لها : علينا ملاكووو
ملاك : ههههههههـ لا والله بس يعني خبالة يجنن
ساره : يلا ما قلتو اي ولا لاء
رزان : امبلى يلا
ساره وزعت المايوهات للبنات عشان يلعبو بالملعب الصابوني وبعدين يسبحو بالمسبح
ساره وهي تتكلم لرزان :
** ( رزان دبدوبة شوي عيونها زرق امها روسية وابوها فلسطين بس مواليد السعودية ف تتكلم ملخبط )
** ( حصة نحييفة وطويلة يسمونها نخلة هههههـ .. سمـرة شوي عيونها سود وعيونها وساع ورموشها طواال )
**(تسنيم ميلاانة بس حلو عليها لونها قمحي معروفة بشعرها الطويييييييل لعند ركبتها لونة اسووود فحمه عيونها عسلية )
**(جنى بييييييييييييييضة ودبدووبة كتيير مسكينة شعرها بني وقصير عيونها عسلية )
** (ليلى برونزية شعرها ناااعم ولونه اشقر على بني يعني عسلي عيونها زرق غامق )

نرجع للقصة
ساره وهي تتكلم لرزان : اوبييه ما ضايل غير البيكيني !
رزان : ههههههههـ
ساره : اللبسي انتي تكفييين
رزان : لا والله شوفي جسمي انا مثل الفيل وانتي مشاءالله عارضة ازياء
ساره : لا استحي
رزان: تستحين لييش كلنا بنات عااد يلا بلا دلع
ساره وهي تافف : انزين بلبس لا تاكلين
كل البنات بالمايوهات يلعبون بالملعب الصابوني ولا فجائة كلهم اللتفتو على ساره
وصارو يصفرو ويصرخو
جنى : ايه ده كولو ايه ده كولو مزززة والي خلقك (مزة = حلوة )
ليلى : تالعة بتجنني يا صبية كتييير حلوة مشاءالله
ملاك : عيني بارده عليكي يا اختي ملاااااااااااااااااااااك
حصة : اوباااااااا اللعب يا جميل ههآآآآآي
الكل : ههههههههههههههـ
سـاره : عن الغباء ويلا نلعب
ساره والبنات لعبوا بالملعب الصابوني وسبحوا وصارت الساعة 4 الفجر وروحوا اكل البنات واخر بنت كانت تسنيم عشان اخوها عبدالرحمن اتأخر عليها
ساره من ورا الباب : بااي تسنيم بتوحشيني
تسنيم : وانتي اكثثر
ملاك : تسنيمو اااخر بوووسة
موآآآآآآآآه
عبدالرحمن داخل السياره :يلا اخلصي يا تسنيم
ساره بصوت واطي وهي تكلم تسنيم : يا كرهي لاخوكي لما يتكابر
ملاك وتسنيم وساره : ههههههههههههـ
عبدالرحمن : عن المياعة الزايدة انتوا بالشارعة
تسنيم : انزين خلاص باجي
وبوست ساره وملاك وركبت بالسياره
عبدالرحمن بعصبية : كم مرة اقول لكم ما احب وقفت الباب ؟
تسنيم : ............
عبدالرحمن : تسنيم ردي علي اكلمك انا ؟ّ!!
تسنيم : عبدالرحمن ولي يسلمك انا تعباااانة ومو طايقة نفسي
عبدالرحمن : طلعاتك كترت مع الانسة ساره !
تسنيم : وانت مالك على ساره ؟ في ايش ضارتك ؟
عبدالرحمن : مايعة وتدلع !
تسنيم: حرآآآآآآآآآآآم عليك اصلا انت ما تعرفها ودلعها طبيعي بكل بنية
عبدالرحمن : واااضح
تسنيم : شقصدك ؟
عبدالرحمن : ولاشي انزلي انتي بس وصلنا
تسنيم بدون نفس زيين

نرجع لساره وملاك بالغـرفة
ملاك : تسلمي يا احلى اخت بالدنيا كلهاااااااا
ساره : حبيبتي لو طلبتي عيوني اعطيكي اياها
ملاك : طلبت عيونك ههههههههههـ
ساره : هههههههـ لا لا عيوني مو لعبة
ملاك وهي تتمغط : حاسة حالي متحطممممممممممة
ساره : اتسدقين وانا بعد
ملاك: لا صج ؟ تونا كنا بحفلة
ساره حست بغبائها : هههههههـ
ملاك وهي على السرير متلحفة وتقرأ رواية " نساء صغيرات "
ساره وهي تمشط شعرها : ملاك مو كآن فهد اتأخر ؟
ملاك منمدجة بالرواية : مـادري
** ملاك لبست بجامة بنطلون برموده اصـفر منقط بالابيض وبلوزة بيضة منقطة بالاصفر
** ساره قميص نوم لعند الركبة ازرق سماوي وعليه سنوبي
ملاك وهي تقلب الرواية وتحطها على الكمادينة ( الطاولة الصغيرة الي جمب التخت )
ملاك: انا بروح بجيب ماي تبين شي؟
ساره : لا بنزل معك
نزلت ساره وملاك سباق مين يوصل قبل وهم يركضون ولا دعموا
بشي ضخم !





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







ملاك: انا بروح بجيب ماي تبين شي؟
ساره : لا بنزل معك
نزلت ساره وملاك سباق مين يوصل قبل وهم يركضون ولا دعموا
بشي ضخم !
ساره مسكت راسها : آآآيي
ملاك: هي فهود انت ما تشوف ؟؟
عبدالعزيز : وهو ينزل راسه ويروح : اسف بنآت ما شفتكم استأذن
ساره وملاك وهني مفتحين عيونهم وفمهم ومتجمدين
ملاك : مين هاد ؟
ساره : شدرااني
ملاك : ليكون صديق فهد
ساره : اوبيييه لو عرف
ملاك: وهو بعد شافنا بالهلبس !!
ساره : يا ويلي حالي
ملاك : هههههههههـ خفتي لهدرجة
ساره : اليوم موتنا هيئ هيئ ههههههههههههـ
ملاك وهي تعبط ساره : اشوفك بالجنـة انشاءالله
ساره وملاك : هههههههههههههههههههههههههههههههـ
ساره وملاك طلعو على غرفتهم وناموا

بالمجلس
فهد : يا حيوآآآآآآآآآآن
عبدالعزيز : ههههههههههـ لا تخاف ما شفتهم
فهد : اي اشوه
عبدالعزيز : خبطوا فيني ثنتينهم ههههههههههـ شكلهم يضحك
فهد : شافوك حيط
عبدالعزيز : ههههههـ لا فكروني انت
فهد : هههههههههههههـ
عبدالعزيز : الغلط عليك انت ما قلتلي ولا قلت لهم
فهد : شدراني عبالي نايمين
عبدالعزيز وهو يتلحف : تصبح ع خير
فهد وهو يتمدد ع الفرشة : وانت من اهلو

في الصبااح
ساره قامت واخذت شور ولبست جلابية لانها توقعت انه عبدالعزيز بات عندهم وراحت سوت نيسكافيه وجابت بسكويت وصاارت تفطر
ملاك غسلت وجها ولبست بنطلون سكيني وقميص طويل لعند الركبة احمر وسوت لها سندويش وقعت تسولف مع ساره
عبدالعزيز قام وقوم فهد عشان ياخد له طريق للحمام ( كرمكم الله )
فهد وهو نص نايم : روح بروحك
عبدالعزيز : والبناات
فهد فز : اوووه نسيت تعال وراي
عبدالعزيز :هههههههههههههه
بس وصلو عند الباب
فهد : انطر انت شوي لحد ما اشوفهم
عبدالعزيز : زين بس لا تطول
فهد دخل ع البيت ونادا عليهم
فهد : سويرة ملااكو وينكم ؟
ملاك تصارخ : احناا هني بالمطبخ
فهد توجه ع المطبخ ولا ملاك نطت عليه
ملاك : وحشتني
فهد : ههههـ وانتي اكثر .... انزين بيدخل عبدالعزيز بنام عندنا بعد يومين عشان اهله مسافرين
ساره : انزين خليه يدخل انا وملاك بنط الشيلة
وراحوا ساره وملاك وحطو الشيلة على راسهم وردو المطبخ يكملون اكلهم
فهد : يلا تفضل عززو
عبدالعزيز : زاد فضلك
وتوجه ع الحمام وغسل ولبس بنطلون جينز اسود وقميص سبونج بوب
وراح عند فهد الي كان طالع من غرفتـه
فهد : يلا مشينا
عبدالعزيز : يلا
ملاك تلقفت : على وين انشاءالله
بعدالعزيز يطالعها باستغراب ( وانتي ايش شغلك ؟ )
فهد : بنروح نفطر بره
ملاك بغباء : وانـا باجي
فهد : مو توك فطرتي مع ساره ؟
ملاك : ههههههههههههههههههه وصارت تضحك بهسترية وراحت
عبدالعزيز : شفيها انجنت ؟
فهد وهو يضحك : ههههههههـ علمي علمك
وهني عند الباب خلاص بسكرون الباب
ساره : على وين ؟
عبدالعزيز بصوت واطي : اوهوو مع بنات عمك
فهد : هههههههـ يخافون علي
ساره : علوا صوتكم نحن هنا
فهد : بنروح نفطر تأمرين على شي ؟
ساره : نتطرتونا نفطر وبعدين بتروحون ؟
فهد : يلا عبدالعزيز مشينا
عبدالعزيز طلع بسرعة
وفهد سلم على ساره يبده وطلع
ساره : هههههههههههـ والله لاجننهم اليوم
ملاك : وهي تطل من سور الدرج واتطالع تحت عند ساره : هاا بشري شنو صار ؟
ساره : جننتهم
ملاك: اي زين بس مو تستحين بعدين
ساره : هههههههههههـ لا خلاص ما بستحي
ساره وهي تركض على الدرج فجأأأأأ
اااااااااااااااااااااااااااه اااااااااااااي
ملاك : ساااااااااااااااااااااااااااااره

ايش حصل ؟







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







ساره وهي تركض على الدرج فجأأأأأ
اااااااااااااااااااااااااااه اااااااااااااي
ملاك : ساااااااااااااااااااااااااااااره
ملاك راحت ركض عندها وهي تضرب على راسها بالخفيف
ملاك: ساره قومي تكفين سااره
ساره : ..... " مو بوعيها ودم مغطيها
ملاك : ريتاااا ريتاااا
ريتا جات ركض ولا شافت ساره طايحة ع الارض وكلها دم
ريتا : شنو في ؟
ملاك : بسرعة روحي جيبي جوالي
ريتا : زين زين
ريتا راحت تجيب جوال ملاك وهي طالعة شافت طوق ذهب مكتوب عليه حرف ال s
ريتا التفت يمين ويسار وماشفت احد واخذت السلسال وحطيته بيجبها
ملاك : ساعة تجبين جوالي
ملاك : فههههههههد اللحق علي
فهد بخوف : ملاك ايش فيك تكلمي
ملاك وهي تصيح : ساره يا فهد مو انا
فهد بارتباك : ويش فيها ؟
ملاك وهي تصيح : طاااااحت وكلها دم
فهد : انزين الحين جاي وسكر بوجها
عبدالعزيز : ايش فيها ؟
فهد : مادري مادري
وفهد صار يسوق بسرعة خيالية بعد ما دفع للكافية
فهد نزل من السياره وبسرعة ع البيت
فهد بصراخ : ايش فيها
ملاك بخوف وارتبااك ماادري طاحت وهي تركض ع درج وغابة عن الوعي
عبدالعزيز دخل عليهم : فهد ودها المستشفى بسرعة
فهد وملاك وعبدالعزيز راحو المستشفى عشان ساره
الاطباء والمساعدين والمتدربين بسرعة اخدو ساره على سرير المستشفى ودخلوا الغرفة
وفي غرفت الانتظار
فهد رايح وراجع وهو متوتر
ملاك وهي تصيح وتدعي لها
وعبداللعزيز قاعد ويهدي بصديقة و روحه فهد
بعد ساعة من الانتظار والتوتر
طلع الدكتوور
وملاك وفهد هجموا عليه
ملاك : هاا بشر
فهد : فيها شي ؟؟
الدكتور : لا هلآ حالتها استقرت بس نزفت كتير وتحتاج دم
فهد وملاك بنفس الوقت : انا بحلل
الدكتور : رح تيجي الممرضة وتاخد تحلل لكم
بعد التحليل وبعد ربع ساعة
الممرضة جات ووجها ما يبشر
الممرضة : انت يا استاذ والانسة ما وافق دمكم مع دمها
ملاك : لييييييش
الممرضة : فصيلتكوا مو نفس فصيلة دمها
فهد يطالع عبدالعزيز : انت حللت ؟
عبدالعزيز بارتباك : ا .. لاا
فهد : ايش تنتظر
وبعد ما اخدت الممرضة وحللت له وبعد ربع ساعة وطلعت التحاليل واخيرا دم عبدالعزيز يوافق دم ساره .
الدكتور طلع : ابشركم الدم فادنا كتير بس تحتاج اتنام عندا يومين
ملاك : تسلم دكتور
فهد وعبدالعزيز : يعطيك العافية
ملاك : اقدر اشوفها اليحن دكتور ؟
الدكتور : اي بس لا تقومونها
الكل : انشاءالله
دخلت ملاك بسرعة عند اختها وباستها على خدها وصارت دموعها تنزل
عبدالعزيز واقف عند الباب وفهد قاعد على الكنب
فهد : تعال يا عبدالعزيز انت مو بغريب
عبدالعزيز ابتسم وراح قعد جمب فهد
فهد : شكله في شي زاعجك
عبدالعزيز : خواتي الثلاثة بالبيت بروحهم
فهد بتفكير : روح جيبهم هني
عبدالعزيز باستغراب : هني ؟؟
فهد : اي عيل هنااك يلا بسرعة ايش تنتظر ؟
راح عبدالعزيز ورن على خواته وخبرهم ويجيبوا معاهم لبس يكفيهم ليومين
ببيت عبدالعزيز
طووووووط طووووووط
مريم " الكبيرة ": هينا جاين
راحت مريم وركبت السيارة وهي حاملة راشد جدام جمب عبدالعزيز
عبدالعزيز وهو يلعب بشعر راشد : هلاولله برشوود
ميسـاء وهي اتنطنت : انا جيت انا جيت
عبدالعزيز وهو يبتسم لها : هلا بحيبيتي
ميساء : سلونك هبيبي ؟ ( شلونك حبيبي ؟ )
عبدالعزيز : ههههههـ تمام تمام
منـى : اوف ما تقدر تنطر شوي ؟
بعدالعزيز : نطرتك ربع ساعة يا الدلوعة
منى سفهت له وطالعت الدريشة
** ( مريم البنت الكبيرة مطلقة وعندها ولد عمره سنة "وبعد اسبوع عيد ميلاده" شعرها بني ومطعج شوي لعند كتفها وطويله مليانه شوي عيونها رصاصية عمرها 26)
** ( منـى البنت اللمتوسطة عمرها 16 سنة وعنييييدة وشايفه نفسها شعرها اسوود لعند دانها
عيونها بنية وتلبس تقويم اسنان )
** ( ميسـاء اختهم الصغيرة عمرها 4 سنين نحييفة مرة وتعذبهم بالاكل شعرها كيرلي بني لاخر رقبتها طيبة وحبووبة وتدخل القلب بسرعة عيونها بنية )
ووصلوا المستشفى
عبدالعزيز طق الباب 3 طقات
فهد : تفضل عبدالعزيز
عبدالعزيز وهو ماسك يد اخته : شلون عرفتني
فهد وهو يضحك : من نوع طقت الباب
عبدالعزيز: لا يا شيخ
فهد : وهو يحمل ميساء : مين الامورة ؟
ميساء : انا ميثاء اومري 4 ثنين ( انا ميساء عمري 4 سنين )
فهد وهو يحاول يستوعب : الي فهمته 4 سنين هههههههـ
الكل ما عاد منى : ههههههههههههـ
مريم : ميساء اختنا
فهد : اهلا وسهلا .. تفضلوا الجناح جناحكو
الكل كان جالس بالغرفة الثانية
مريم وهي تكلم ملاك الي حاطة راشد بحضنها : جيبي عنك خلاص تعبتي
ملاك : لا عاادي احب الصغاار فدددتته يجنن
مريم : هههـ لبـه قلبك انتي .. الا ما قلتيلي كم عمرك وايش يصير لكم فهد ؟
ملاك : انا 17 سنة امس كان عيدميلادي وفـ
مريم قاطعتها : مو مبين عليكي شكلك اكبر
ملاك : هههههـ ادري لاني طويلة والكل يقول شكل ساره اصغر منك وفهد يصير ابن عمي بالرضعة
مريم : شلون يعني ؟
ملاك : يعني زوجة عمي رضعة ساره
مريم : وانتي ؟
ملاك : انا تلقفت
راشد : وآآآىىع وآآآآآآىع وصار يصيح
مريم : اعطين راشد بروح برضعة
ملاك : ههههههـ زين
ملاك وهي تكلم ميساء : كيفك يا عمري ؟
ميساء : انا زينة انتي كيفك ؟
ملاك : ههـ انا بخير
ميساء : ما تبين تعتيني بوثة ؟( ماتبين تعطيني بوسة ؟ )
ملاك: في حد يقاوم هالخدود هههـ
وباستها
ميساء وهي تشد يد ملاك : تعال نلعب
ملاك : الله يهداكي ما يسير احنا بمستشفى
ميساء جلست جمب ملاك وقلبت بوزها
فهد : خلاص تم وما تبسبس
عبدالعزيز : بس
فهد : وانا ايش قلت
عبدالعزيز : وخواتي ؟
فهد : في غرفة جمب غرفتي خليهم ينامو فيها خواتك الثلاثة
عبدالعزيز : انشاءالله
ساره فتحت عيونها بتعب وشافت يدها مجبسة ( مجبسينها عشان فيها كسر ) وراسها ملفوف وتحس بالم
ساره : اااه راسي ايش صار ؟ .. التفتت وماشفت احد
ساره: مافي حد عندي ولا تشوف باب ومن تحت ايبين ان الضو مضوي
ملاك : انزين انا بروح بشوف ساره يمكن قامت
الكل : انزين
فتحت ملاك الباب شوي شوي ولاشافت ساره واقفة واتشوف نفسها بلبس المستشفى
ملاك بصارخ : هييه انتي انهبلتي ؟؟
ساره : ايش صار ؟ وليش انا هنا ؟
ملاك : انتي طحتي من الدرج وجبناكي هني
ساره وهي تتذكر : ا ياي صح
ملاك : انزين الحين انتي اجلسي ع السيرير لاني بيجي فهد وعبدالعزيز وخوات عبدالعزيز
ساره : عبدالعزيز عنده خوات ؟
ملاك بابتسامه : اي و3 مشاءالله
ساره : الله يخليهم له
فهد دق الباب
ساره بصوت تعب : تفضل
ملاك وهي تغمز لساره: الحين تعبتي
ساره قلبت حمرة وتقول بصوت واطي لملاك : اكستي
فهد : ملاكو ايش قلتي لها وارتفعت حرارتها
ملاك وفهد :هههههههههههههههـ وساره زادت احمرار خدودها
فهد : اخبارك سويرة انشاءالله تمام
ساره وهي تبتسم : الحمدالله بخير
فهد: كذا يا ساره تخرعينا عليكي ؟
ساره : سووري ما كان قصدي والله
فهد : هههههـ افا عليكي احنا بالخدمة لعيونك
عبدالعزيز يطق الباب
فهد : ااوووه سوري نسيتك
ساره لبست الشلية باهمال
عبدالعزيز وعيونه تحت : الحمدالله على سلامتك اختي
ساره : الله يسلمك
مريم : اللحمدالله على سلامتك ساره
ساره ابتستمت لها : الله يسلمك يـاا ؟؟
مريم : انا مريم
ساره : الله يسلمك مريومة
ميساء : انتي ليث بالمثتسفى ؟
ساره : هههـ فديتك انا بس طحت ع درج
ميساء: بس انا مرة طحيت ما رحت المثتسفى
ساره : ابتستمت لها وسكتت
عبدالعزيز ضرب منى بكوعها ع الخفيف
منى اطالعة يعني خير ؟؟
عبدالعزيز بصوت واطي تسمع منى : قولي لها الحمدالله ع السلامة
منى تاففت وقالت : الحمدالله عسلامة
ساره ابتستمت : الله يسلمك حبيبتي
والكل قعد ع الكنب جمب ساره ويتكلمون ويضحكون الا منى كانت تلعب ع الايفون
عبدالعزيز كان جالس جمب منى
عبدالعزيز : انتي ايش فيكي شاركينا
منى : وليش انا ما اعرفهم ومابي اعرفهم
عبدالعزيز : ليش اهمة ناس طيبين وعلى نياتهم
بعد ربع ساعة جا الدكتور وطلب منهم يطلعون من غرفتها عشان اتنام وترتاح وبشوفها بكرة انشاءالله
الكل طلع الا ملاك وفهد
الدكتور يكلم الممرضة : اعطيها الابرة عشان اتنام
الممرضة : اوك دكتور
ساره : لالالالالالا مابي ابرة بنام بروحي
ملاك : ما يسير لازم عشان اتطيبين
ساره : لالا مابي ابرة تكفون
فهد وهو كاتم الضحكة : لا يا ساره لازم تاخدينها
ساره : لا يا فهود تكفا مابي
الدكتور : ازا اخدتي الابرة رح تقدرين تطلعين بكرة من المستشفى
ساره بفرح : صج دكتور
الدكتور : ايـه يا بنتي
ساره : طيب ما يعور ؟
الكل : ههههههههههههههههههههـ
طلع فهد وملاك من الغرفة وساره اخدت الابرة ونامت ..........








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







تاني يوم في الصبـاح
موعد وصول ام خالد و ابو خالد من الامارات الساعة 9ونص في الليل

الاماارات
ام خالد : ايش قلت يا ابو محمد ( اخوها )
ابو محمد : الي تشوفينه يا سمية
ابو خالد : خلاص لكان يلا يا بنت ويا ولد حضرو شنتكم موعدنا اليوم 9ونص
محمد : صج ولا مزح ؟
ابو محمد : واحنا ممكن نمزح معك يعني ؟
محمد : لا مو كزب يعني استمونها مزح
ابو محمد رما على محمد المخدة بس امل راحت طياران اترتب الشنط
** ( محمد شب طوله حلو اسمراني جسم رياضي لانه سباح شعره قصير اسوود عيونه سوده ورموشه طواال وكثيفة خشمة سلة سيف تقدرون تقلون مزيوووووون وطول الوقت يمزح وينكت عمره 19 سنة )
** ( امل ومحمد تؤام سمره وعيونها بنية ورموشها كثييفة ورموشها طوال حواجبها كانه مسويتها نحييفة وجسمها حلو عندها غمازة على اليمين عمرها 19 سنة )

بمطار الامارات
ابو محمد : ما اوصيكي على ولادي يا سمية
ام خالد : ولو هم ولادي انا بعد
وام خالد وابو خالد ومحمد وامل ركبوا بالطياره وكان بانتظارهم ساره وملاك وفهد بعد ما وصلوا عبدالعزيز وخواته

ساره : يلا متى رح يوصلوا نفسي ابوسهم
ملاك وهي تشرب الكوفي : هههههههـ قولي تبين الهداية
ساره وهي تضرب كتف ملاك ع الخفيف : مو متلك وتمد لسانها
فهد وهو راجع من الحمام
ملاك : مو ملاحظ صرت وايد تروح الحمام ؟؟
فهد باحراج : وانتي اتعدينهم ؟
ملاك : هههههههههههههـ
ساره : اي صح وتشرب مي كثيير
فهد ( يمكن بعرفون المرض الي فيني ) : لا شدخل مافي شي
ملاك بصدمة : يمكن عند السكري !!
ساره بعصبية : فال الله ولا فالك
ملاك : اوف اوف كلتيني
بنفس الوقت كانت ام خالد وابو خالد ومحمد وامل طلعوا من الباب
ساره : يمـــــــه يبــــــه
وراحت لهم تحضنهم ووراهم فهد وملاك
ملاك : تكلم فهد بصوت واطي من هذول ؟
فهد : ولاد خالي
ملاك:اهاا توني اعرفهم
فهد : طبعا ما شفتيهم انتي قبل مرة
ملاك حست بغبائها وسكتت
فهد : يا هلا والله باوبي نورت الدييرة
ابو خالد : الله يسلمك منورة بألها
ساره : وانتوا اهلها يا ابوي
محمد : هلا بولد الخالة
فهد : اهليين حموود
محمد : اخبارك ؟
فهد : تمام
محمد يغمز لفهد : مين الي معاك
فهد : هههههههـ بنات عمي
محمد باستغراب : بنات عمك !
فهد : اي نعم بالرضاعة
ساره وامل على طول صارو صحبة لانهم تقريبا نفس الشخطية والهدوء وملاك وفهد ومحمد طول الوقت يستهبلون وبعد ما وصلو ع البيت وبعد العشا راحت ام خالد ع الغرفة اتنام وابو خالد
وساره وامل وملاك وفهد ومحمد قررو يسهرو
ساره : ايش رايكم نلعب اسئلة
ملاك : ايي والله فلللللللة
امل : ايه عاد يا شباب تكفوون
فهد يطالع محمد يعني تعرف ايش يقصدون
فهد ومحمد بنفس الوقت : كيف ؟
ساره نطت بنص : انا بشرح لكم
فهد : يلا اتحفينا يا سويرة
ساره : بنجيب اوراق وكل واحد يكتب في سؤال بنفسة وبعدين كل واحد بالدور يسحب ورقة ولازم يجاوب على السؤال بكل صدق وامانة او يمثل او يعمل شي مطلوب منه
محمد : ايي تذكرتها
فهد : شكلها فلة انزين يلان بدا
كلهم كتبوا الاسئلة ورموها على الارض
ملاك : انا اول وحدة بسحب وسحب ورقة وكان مكتوب فيها
( اتحداك تقلد القرد )
ملاك : هههههههههههههههـ سهله
ساره: من صجك انتي بتقلدينه ؟
فهد : ما تحتاج تقلده هي نفسها قردة
ملاك : ها ها سخيف
قامت ملاك ووقفت بنص الدائرة وحطت يد على بطنها والثانية على راسها وصارت اتنط وتقلد اصوات القرود
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههـ
محمد : يلا دوري انا بسحب
( كم مرة حبيت ؟ )
محمد : ولا مرة وما اعتقد بحب
فهد : علينا يا البزر
محمد : هههههههههههههههـ البنات ما عليهم امان
ساره وملاك وامل : شنو؟؟ ما سمعت
فهد ومحمد : هههههههههههههههههههههههههـ كلتونا
ساره : دووري انا بسحب
سحبت ورقة وكان فهد معلم عليها من برة عشان يعرف مين بيسحب الورقة
ساره سحبت ورقة فهد وقرأت السؤال وصار لونها احمممر
السؤال كان ( ) ؟؟






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ









سحبت ورقة وكان فهد معلم عليها من برة عشان يعرف مين بيسحب الورقة
ساره سحبت ورقة فهد وقرأت السؤال وصار لونها احمممر
السؤال كان ( تتزوجيني ؟ )
ساره بسرعة مزقت الورقة وركضت لفووق
فهد ضحك بهسترية : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههـ
ملاك وامل ومحمد : علاامات التعجب والسؤال على روؤسهم
محمد : ليش تضحك ؟ انت كنت تعرف ايش السؤال ؟
فهد : انـ . ههههههههههههـ .. ا ... ههههههـ اللي ......كت ... ههههههـ بت هههه السؤال
وراح يركض ورا ساره ع الغرفة
ملاك مسكت يد محمد لاشعوريا تعتبره مثل فهد : حموود ما عليك منهم مهابيل
محمد وهو منحرج من مسكت يد ملاك : ههههـ اي بتعرفيني على فهد يعني ؟
امل : انا نعست بدي اروح انـام
ملاك وهي تقوم : تعالي بدلك ع الغرفة

وبنفس الوقت بس عند فهد وساره
فهد يطق الباب : سوييرةة يلا عااد افتحي الباب
ساره : لا لا لا والاخر مرة لالالالالالا
فهد يعمل نفسه مو فاهم : ليش انا ايش عملت ؟
ساره (يستغبيني مثلا ) : مادري اسئل نفسك
فهد وهو يتصنع الزعل : تكفييين سارونة ترى بزعل
ساره : ازعل احسن مثل ما فشلتني
فهد بعد ما يأس وبعد محاولات عديده:خلاص بروح
راح فهد نام بغرفته مع محمد وساره وملاك وامل بغرفة
ملاك وهي تمشط شعرها تكلم ساره : سويرة الا ما قلتي ايش كان السؤال ؟
امل : اي وبعد انحرجتي مرة هههههههههههـ
ساره باحراج : ولاشي
امل وملاك : علينا ؟؟
ساره : ههههههههههههـ بقول لكم بس بشرط !
ملاك وامل باندفاع : امري وتدللي شنو ؟
ساره : ما تصرخون ولا تنفعلون وااجد ولا تعلمون فهد
ملاك وامل : انزين _ حاضر
ساره : فهد كان كاتب " تتزوجيني " .
امل : ههههههههههههههههههههههههههههههـ
ملاك : الله عليك يا فهوود والله ما عرفتك
ملاك وامل : هههههههههههههههههههههـ
ساره : اووووووش لا تصرخون يمكن يجي فهد
ملاك: حي الله
**(لبس ملاك : بجامة سوده وعليها ميني وميكي قميص وبنطلون )
**(لبس ساره : شورت بنفسج عليه فرشات بالابيض وقميص كت ابيض ومن تحت وعلى الجوانب فيه خط بنفسج )
**(لبس امل : برمودا بيج منقطة بني وقميص بني حرير )
ساره بعدت ما احمروا خدودها : اخر مرة اقول لكم شي
وتلحفت بالحرام من اول رجلها لعند راسها
امل وهي اتطالع ملاك : هاي صج زعلت ؟
ملاك وهي تقرأ الرواية : طبعا لا
امل : اوبييه اخاف زعلناها
ملاك بملل: لا ما تزعل سارونة اتعرف انه مزح
امل : اوك يلا تصبحون ع خير
ملاك : وانتي من اهله

امـا عند فهد ومحمد
فهد كان لابس نظراته الطبيبة ويقرا باوراق الشركة ومحمد كان سرحان ويفكر
محمد : اقوول فهد
فهد بعدم اهتمام : هلا؟
محمد : من متى عرفت انهم بنات عمك بالرضاعة ؟
فهد : من سنة ونص يمكن
محمد:ممممممـ وايش اسمائهم ؟
فهد وهو يطالعة باستغراب وانت للحين ما اتعرف؟
محمد : اليوم اول يوم وما حفظت
فهد : هههههههـ بقولك شفت العيونها خضرة وناعمة وتستحي ؟
محمد : اي من هاي ساره ولا ملاك ؟
فهد : هاي يا سيدي سويرة زوجتي المستقبلية هههههـ
محمد ابتسم
فهد : والثانية الي شعرها اشقر وهبلة ونشييطة وملقوفة ملاك
محمد : حراام عليك مو ملقوفة
فهد طنش له وكمل قرات الاوراق
محمد : طيب كم عمر ملاك ؟
فهد : ممممـ صارت 17 قبل يومين كأنه
محمد : و ممممـ ملاك تحب احد ؟
فهد : انت ليش تسأل عن ملاك ؟
محمد بارتباك : هاا .. لا ولاشي
فهد بخبث : حبيتهااا ؟
محمد باحراج : لا شدخل من قال؟
فهد : عيونك ههههههههههههههههههـ
محمد غمض عيونه : تصبح ع خير
فهد : هههههههههههـ وانت من اهله
بعد ما رجع محمد وفهد و ابو خالد من صلاة الفجر
فهد : يبـه قلت لها ؟
ابو خالد : مين ؟ وعن مين ؟
فهد : قلت لساره اني بخطبها ؟
ابو خالد : لا ما قلت لها
فهد بعصبية : ليييييش مو انت قلت بس ترد من السفر ؟
ابو خالد : رجعنا امس بالليل
فهد : خلاص عيل كلم امي خليها تكلمها اليوم
ابو خالد : خلص بكلم ام خالد وبخليها تشوف رأيها اليوم ولا تزعل
فهد باس راسه : تسلم الله يخليك لي

وبغـرفة ام وابو خالد
ام خالد : اي مشاءالله البنت منظر واخلاق وكل شي مشاءالله عليها
ابو خالد: شوفي رأيها اليوم
ام خالد : خلاص حاضر من عيوني


في اليوم الثااني في الصبااح
ابو خالد :يلا يا سمية صحي فهد خليه يجي معي الشركة
ام خالد : تكفى احمد خليه فهوود يناام شوي ... تلاقي توه نام ع صلاة الفجر
ابو خالد : لييش انشاءالله ؟
ام خالد : اتعرف يا احمد ان ولاد خاله كانو هني وبعدين ساره وملاك كل يوم يسهر معهم
ابو خالد : والله ما حد مدلعهم مثلك
ام خالد : ههههههههـ الله يعافيك ويخليك لنا
طلع ابو خالد من الباب وبنفس الوقت كانت نازله ساره من الدرج بكل فرح وامل وبوجه بشوش
ساره : صبآآح الخير لاحلى ام بالدنيا كلهااا
ام خالد : صبااح النور هلا بسوييرة .. كل هل زيين وكل هالنشاط
ساره : هههههههـ تسلمي عيونك يا الغالية
ام خالد : بس اخااف فهد ولا محمد يخطفونك
ساره : هههههههـ شدعوة يمـة
**(ساره كانت لابسة تنورة لتحت الركبة بيضة وعليها ورود بجميع الاوان
وبلوزة سوده عليه تويتي وصندل زحافي اسود وخلخالها طبعا ومو حاطة غير كحلة وجلوس)
ام خالد : جيتي على وقتك تعال نفطر سوا
ساره بابتسامة : يلا حياكي
بغرفة الطعاام
ام خالد : ممممممـ سألوني الناس لفيروز
ساره باندفاع : اي اعرفها واحبهاااا بهاي الاغنية بذات صوتي مثل صوتها هههههـ
ام خالد : صج طيب يلا سمعيني
ساره :ههههـ استحي
ام خالد : لا عادي بعدين مافي غيري
ساره : اوك احم احم
ساره :
سألوني الناس
عنك يا حبيبي
كتبوا المكاتيب
و أخدها الهوا
بيعز عليّ
غني يا حبيبي
و لأول مرة
ما منكون سوى

سألوني الناس
عنك سألوني
قلت لن راجع
أوعى تلوموني
غمضت عيوني
خوفي للناس
يشوفوك مخبى بعيوني
و هب الهوى
و بكاني الهوى
لأول مرة
ما منكون سوى

طلّ من الليل
قل لي ضوي لي
لاقاني الليل
و طفى قناديلي
و لا تسأليني
كيف إستهدَيـت
كان قلبي لعندك دليلي
و اللي إكتوى
بالشوق إكتوى
لأول مرة
ما منكون سوى

ولا من وراها فهد وملاك وامل ومحمد : كلهم يصفرون ويزفقوون
ملاك : روووعة اختي انتي روووووووعة
امل : كان غنيتي لنا بالسهرة امس
محمد : بكم تبعين صوتك ؟
فهد : ولا لحد ما ارضى عليها انا .. صوتها ما ينباع اغلى من كل شي
ساره رفعت عيونها عليه وهي مستحية ولا تلاقت اعينهم ببعض
خققت علييييييه كان لابس بنطلون برمودا كرهوات بدرجات الازرق وقميص polo ازرق سماوي ومرجع شعره بالجل واسواره نحييفة و زنوبة بيضة )
ملاك وهي تصب بصحنها : سويرة خلاص كلتي فهوود لحمة بعضمة
الكل عاده ساره : ههههههههههـ
ساره انحرجت : هههـ شدخل كنت سرحانه
امل :سرحانه بجماله
محمد : هههههههـ اي جمال الله يستر عليكي سرحانة عشان اليوم شايفته ابشع كائن
فهد : ها ها الي يقول انت الي وسيم مرة
محمد : على الاقل ما اتفشل
الكل : ههههههههههههـ
امل : دور وجهك ههآآآآآآآآىي
فهد : حموود تبيني اقول عن الي قلته امس ؟
محمد بترجي :لااااا تكفى ارجووووك لا تقول
فهد : هههههـ عيل اسكت وكل وانت منخرس
محمد : سـم طال عمرك
الكل : هههههههههههههههـ
ساره : عن اذنكم واخذت كم صحن وراحت ع المطبخ
ولحقتها امل بسرعة وراها
امل : ساروونة علامك زعلتي كنا نمزح
ساره : ومزحكم ثقييل
امل: خلاص انا اتأسف عنهم كلهم
ساره : لاعادي انا ما ازعل بس اتضايقت شوي
ام خالد بالصالة : سويرة اموول تعالوا شوي
ساره وامل : حااضر
اما بغرفة الطعام
ملاك : شراايك نعيد ؟
فهد : نعيد ايش؟
ملاك: السباق بس هاي المرة مع حمود
محمد : اي سباق ؟
فهد : هههههههـ لالا بشوفك وحش ههآآي
ملاك : انا ارق وحدة على وجه الارض ههيهيههيهي
محمد : ايش السباق؟
فهد : بقولك مين يخلص صحنة اول
محمد :اها ليش للا يلااا
ملاك : 1 2 3
هجووووووووووم كلهم على صحونهم يتسابقون

شسويلة حتى يحبني من نار النار يذبني
شالع كَلبي ومعذبني بس لا من صدك ميحبني

حبنا يكَلي حب صداقة من يزعل يكول آشاقة
طلعت روحي من هل علاقة بس لا من صدك ميحبني

آتمنى افوت لكلبة واعرف من هو يحبة
خايف لا محبتة لعبة بس لا من صدك ميحبني

من آفرح يبجي عيني يشعل ناري
ميطفيني حسرة افرح يخليني
نغمة جوال فهد
فهد وحلجه (فم – حلج – تم ) كل اكل : هلا والله
عبدالرحمن : اهليين
فهد : اخبارك يا مقاطع
عبدالرحمن : الحمدالله تماام انت اخبارك ؟
فهد : تمااااام التمام
عبدالرحمن : انت تاكل ؟
فهد : ههههههههـ أي أي
عبدالرحمن : خلاص بكلمك بعديين
فهد وهو يشرب ماي :لا عاادي امرني ؟
عبدالرحمن : نيجي انام انا واختي عندكم دام عزووز وخواته وولاد خالك وبنات عمك انلقف احنا بعد ؟
فهد : ههههههههههـ عزوز وخواته روحو بس حيااك الله في أي وقت
عبدالرحمن : خلاص لكان بكرة من الصبح عندكم
فهد : بتنورنا وبرن على عززوز وبخليه يجي هو وخواته
عبدالرحمن : خلاص تم





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






فهد وحلجه (فم – حلج – تم ) كل اكل : هلا والله
عبدالرحمن : اهليين
فهد : اخبارك يا مقاطع
عبدالرحمن : الحمدالله تماام انت اخبارك ؟
فهد : تمااااام التمام
عبدالرحمن : انت تاكل ؟
فهد : ههههههههـ أي أي
عبدالرحمن : خلاص بكلمك بعديين
فهد وهو يشرب ماي :لا عاادي امرني ؟
عبدالرحمن : نيجي انام انا واختي عندكم دام عزووز وخواته وولاد خالك وبنات عمك انلقف احنا بعد ؟
فهد : ههههههههههـ عزوز وخواته روحوا بس حيااك الله في أي وقت
عبدالرحمن : خلاص لكان بكرة من الصبح عندكم
فهد : بتنورنا وبرن على عززوز وبخليه يجي هو وخواته
عبدالرحمن : خلاص تم

وبالصاالـة
ام خالد : امل انتي بنفس عمر ساره ؟
امل : مممـ أي عتقد
ساره : امول انتي كم عمرك ؟
امل : انا عمري19
ساره : انتي اكبر من بسنة انا عمري 18
امل وام خالد :العمر كله ان شاء الله
ام خالد:امل روحي شوفي المهابيل الي داخل خلصوا فطور ولا لآ وبعدين جيبي القهوة ما عليكي امر
امل وهي تقوم : حاضر من عيوني وراحت
ام خالد تلتفت على سارة : ايش يا سارونة كل الجماال
ساره بخجل : تسلمي يا بعد قلبي
ام خالد : سويرة بسألك وتجاوبيني بصراحة
ساره : أي طبعا تفضلي
ام خالد : ايش رأيك بفهد
ساره باتسغراب : فهد ؟
ام خالد : أي من غيره بعد
ساره باحراج : هههههـ فكرت ما سمعتك زين
ام خالد : لا فهد يعني لو تقدم لك بتوافقين
سارخ احمرت خدودها اكثر : يعني هو مثقف وحلو وما ينعاب
ام خالد : يعني أي ولا لاء؟
ساره هزت راسها بنعم
ام خالد : لللوووليييييييييييييييييييش
محمد وفهد وملاك وامل جاوا ركككككض
ملاك وهي تلهث: مين تزوج ؟؟
محمد : مين خطب ؟
امل : مين ملك ؟
فهد بكل ثقة : انــا
ملاك ومحمدوامل فتحو عيونهم : انـت
فهد بثقة اكبر : وسـاره
ملاك محمد امل : ساره
ام خالد : أي نـعم
ملاك وامل : للووووووووووووووووليش
محمد حضن فهد : اللف مبروووووووك
فهد :الله يبارك فيك
راح فهد عند ساره ووقفها ووطى على ركبته
فهد : هل تقبلين ان تكوني زوجة لي ؟
ساره بخجل هزت راسها ب أيـه
فهد رااح حضنهاا بقووووووووة
ام خالد وهي تبعدا : انت هيه فهود لسا مو حلالك
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههــ
محمد : لاحق لاحق
ملاك : وانتي سويرة ما صدقتي على طول حضنتي
الكل : هههههههههههههههههههـ
ساره : انا تفاجئت ما توقعت طلع مـ
قاطعتها امل : مجنووووووووون
فهد : مجنوون بحبها
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههـ
فهد باندفاع : يمـه متى الملكة ؟؟
امل : بل ما لحقت !
ملاك : ايش فيك مستعجل
محمد : السنة الجاي ههههههـ
فهد : لسنة الجاي بكون مت
ام خالد : الاسبوع الجاي ؟
ساره : لالالالالالا ايش الاسبوع الجاي مارح اللحق
فهد : لالا زين الاسبوع الجاي بعدين انتي بالبجامة حلوة مو لازم فستان
الكل : ههههههههههههههههأ
محمد : غازل بعيييد هني في بزراان هع
ملاك : أي قصدك
محمد : وحدى تكلم عنك يا قلبي
ملاك وهي تقرص خدوده لا يا كبدي انت هههههههههـ
الكل : ههههههههآآي
فهد : حلوة هااي عشان مرة تانية ما تتكلم عن ملاك هههههههه
ام خالد : يلا يا بنات ع المطبخ
ساره وكأنها تذكرت شي : حد شاف سلسالي ؟
ام خالد : أي واحد ؟
ملاك : ان شاءالله الدهب الي اهداكي اياه ابوي ؟
ساره هزت راسها بنعم
ملاك : ويين راااااح ؟
ساره : مادري من لما رجعنا من المستشفى وانا ما لقيته
امل : انا ما شفتك ولا مرة لابستـه
فهد : حرف ال S؟؟
ساره : اي
ام خالد : سألتي ريتا ؟
ساره : لا ما سألتها
محمد : جيبو الشرطة تفتشها
ساره : لا ما اتوقع تسرقة هي طيووبة
ملاك : لا حبيبتي توقعي اي شي من الفلبنية
محمد:اي هذول ما عليهم امان
ملاك : وعاادي يسرقون كل شي
محمد : ممكن يسرقوكي انتي
ملاك : او ممكن يسرقون محمد
محمد : او ملاك
ملاك : او فهد
محمد:او امل
ملاك : او امي وابوي
محمد :او ...
قاطعته ام خالد : بس انتو الاثنين جبتولي الصداع اخرسوا !
الكل عادا محمد وملاك : ههههههههههـ
ملاك : احنا نعطي ارائنا
محمد : يمكن صح
ام خالد : طيب طيب يلا يا بنات ع المطبخ وانا بسأل ريتا
فهد : يمـه ابوي طلع عالشركة ؟
ام خالد : من الصبح ما بقى شي بيرجع
فهد : وليش ما صحتوني
ام خالد: كنت بسابع نومة
محمد وهو يطق راس فهد : هههههههـ ساهر للفجر وتبي تروح الشركة اقول اسكت احسن
فهد : انا بطلع فوق بشوف تقدم الشركات الثانية وبقرنها بشركتنا
محمد : فهوودد عندك بلاستاشين ؟ ( سوني )
فهد وهو يصعد الدرج : اي بالمجلس
محمد راح يلعب بلايستاشين وفهد طلع غرفتـه يشتغل والبنات مع ام خالد بالمطبخ
ريـتا بخوف: لا انا مافي شوف
ام خالد : اكييد ؟؟
ريتا : اي مدام بعدين انا ما يعرف عن ايش يتكلم انت
ام خالد : عيل شلون تقولين ماشفتـيه ؟
ريتا باترباك: نعم ماما انا مافي يفهم
امل وهي عن المغسلة وطت تعدل صندلها
امل : هاي السلسال
ساره باندفاع : اشوف ؟
امل اعطته لساره وام خالد جات عندها
ساره : اي سلساليي حبيبي
ام خالد : بس ايش جابة للمغسلة
ساره : مادري خلص المهم اني لقيته
امل: اساعدك تلبسينه ؟
ساره : اي تسلمي حبيبتي
ام خالد : اي نتغدى اليوم ؟
امل : اكل مممـ ايطالي
ساره : اي بنسوي نوعين معكرونة
امل : ونوع مقبلات ووشوربة ايطالية
ساره : و...
ام خالد قاطعتها: و حلى
ساره وامل : ايوووووووه عليكي نور
الكل : ههههههههههههههـ
امل : انا بطلع من النت وصفات وساره تسويها
ام خالد : وانا انشاءالله ايش اسوي
ساره : ولا شي تشرفين بس
ام خالد : لا والله انا بساعدك
ساره : خلاص اوك
وبعد ساعتان بالمطبخ والمطبخ صار فوق تحت والضحكات والمزح ام خالد جلست ع الكرسي
ام خالد : ااااه خلاص انا رجلي عورتني
ساره : خلاص انتـي ...
قاطعها صوت جرس الباب
ام خالد : هاد اكيد ابو خالد بروح بشوفه
امل : احنا شوي وبنخلص تزين الحلى وبنحطة بالثلاجة
كانوا عاملين على الغدا وبطاطا بالكريمة و فوتشيني والمقبلات الفطر مع خبز الكرستينو وكور الارز بالجبن وسلطة ايطالية وبالاخر كان حلى التيراميسو
امل : طالعة الطاولة خيآآآآآآآآل
ساره : ولذيييييييذة
امل : طبعا دامها من ايدينا
ساره وامل :ههههههههههههههـ
ساره : جتني فكرة ليش ما نلبس لبس مثل الاطالين وبعدين انقول لهم تفضلو ؟
امل : لا بفكرونا جراسين واحنا نبي ناكل ههههههههـ
ساره : هههههههههههـ لكان انا بروح بناديهم ع الغدا
امل : يلا انا بستناكو هني
ساره : لا ممنوع عشان تخلصين الاكل هههههههـ
بالصاالة
فهد : يمـة انا جعت ايش الغدا
محمد : وانا بعد مو سامعين صوت عصافير بطني
الكل : لا
محمد : صار يقلد صوت العصافير
الكل: هههههههههههههـ
محمد : والحين سمعتوا ؟
ابو خالد : سمية ايش الغدا ؟
فهد : من الصبح ساره وامل يمنعونا ندخل المطبخ
ام خالد : ساره وامل طابخين لكم اليوم اكل ايطالي
فهد : عشان ........
قاطعت كلامه ساره
ساره وهي تبتسم : preferire Pranzo
الكل : هاا؟
ساره وهي تضحك : ههههههههـ تفضلو ع الغدا
محمد : يعني قبل شوي تكلمتي ايطالي ؟
ساره : اي ههههـ
فهد : عشان طابخة ايطالي تتكلمين ايطالي مثلا
ساره وهي تتخصر : دخلت المطبخ ان شاءالله
فهد : هههههههههـ لا امي قالت لنا
ساره : يمـــــه ليش قلتي لهم كانت مفاجئة
محمد : بلا مفاجئة بلا خرابيط انا جعاااااااااااان
امل : يلا رح يبرد الغدا
وبغرفـة الطعاام
فهد : يمـي يمـي تسلم ايديكي يا سويرة
امل : وانا ؟؟
فهد : تسلم ايديكي انتي كمان ههههههههههـ
امل وساره : الله يسلمك
ابو خالد : مادري من وين رح ابدا
محمد : من المقبلات عمي ههههههههـ
ابو خالد سفه له وصار ياكل
ام خالد : لا تاكلون كتير في اخرة
فهد : شنو اخرة ؟
ساره : امي تقصد في حلى
محمد وفهد : صــج
امل وهي تضحك : اي
محمد : اووف انا متلييت
فهد : وانا صار عندي كرشة مثل ساره
ساره : نعم سيد فهد مين الي عنده كرشة
فهد : انــا
ساره : اي عباالي
الكل : ههههههههههههههههههههـ
وبعد الغدا والضحك والكلام
بالصاااااله
ابو خالد وهو يتاوب : يلا يا ام خالد جيبي الحلى انا بدي اروح اريح شوي
فهد : وانا جعت
محمد : وانا في مكان ببطني وهو يأشر على بطنه : شايفين كيف لسا في فراغ للحلى
ملاك :ههههههههـ يعني لازم تملي بطنك كله حمود ؟
محمد : لازم لازم عشان ما اجوع مثل فهد
فهد : انا شكلي بحط حجر حولين بطني
امل : بل ما لحقت اتقوم من الغدا
ساره : كلها نص ساعة
ام خالد: خلاص يلا يا امول وساره روحو جيبو الحلى
راحت ساره وامل على المطبخ
فهد : لي شان شاءالله ادلعين امل وما ادلعين ساره ؟
ام خالد : كل مرة شكل
محمد : ادلعها لانها اختي ههههههههههـ
ابو خالد : ها يا سمية بشري ايش قالت البنت ؟
ام خالد : وافقت وبعد اسبوع الملكة
ابو خالد : الحمدالله ع بركة الله
ملاك : يـبه انـا بدي غرفة بروحي وساره بغرفة
ابو خالد : بفكر وبشوف بالموضوع
ام خالد: اي في غرفة جمب غرفة فهد وبما انهم بيملكون عادي يكونو نفس الغرفة
ابو خالد : اي والله فكرة حلوة
ساره وهي ماسكة الحلى : اي هي الفكرة اللحلوة ؟
ملاك : كل وحدة فينا بتاخد غرفة
ساره بابتسامة : صج ؟ قصدي لا ما اتعب نفسك يـبه
ام خالد : مو تعب ولا شي
ابو خالد :و بتغيرون غرفكم فوق تحت
ساره وملاك راحوا وحضنو ابو خالد وبصوت عالي : نحبببببببببك
ابو خالد : ههههههـ وانا بعد
فهد وهو ياكل الحلى : يمي يمي
محمد : اكيييد من ايدين اختي اموولة
امل: اي انا وساره
ام خالد : انـا بروح انـام
ابو خالد : وانـا بعد
محمد : الله علييك يا احمد
الكل : ههههههههـ
ابو خالد : احترم نفسك يا ولد
محمد : ههههههـ اسفين
ساره : يـبه عاادي انروح انا وملاك وامل على سوق ونشوف الدهان والعفش ؟
ابو خالد : ومين بوصلك انتي وملاك وامل ؟
فهد : انا وحموود بنروح معاهم
ابو خالد : خلاص اذا فهد ومحمد بروحون معاكم انا موافق يلا عن اذنكم
ملاك : يآآآآآآآآآآآي
امل : يلا ساره وملاك نروح نلبس ؟
فهد : من الحين بتلبسون ؟
محمد: لسا بدري
ساره : لا احنا بنطلع الساعة 6 والحين الساعة 4ونص !
فهد : طيب باقي 1 ونص
ملاك : ويا دوب تلحق الانسة سـاره
الكل : هههههههههههههـ
امل : يلا نتسابق مين يروح الغرفة اول ؟
ساره وملاك :يلاااا
فهد بصراخ : لاااااااا
ساره وملاك وامل التفتوا عليه
فهد : مافي سباق ع درج عشان اتطيح ساره مرة ثانية
ساره تتخصر : ليش شايفني بزر ؟
محمد : اي من كبرك يعني ههههههههههـ
ملاك وامل : هههههههههـ
فهد : لا مو بزر بس لانك حبيبتي ومابدي تروحين المستشفى مرة ثانية !
ساره احمرت خدوها : خلاص اوك












ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





وطلعت ساره بهدوء لفوق وقلبها يدق بسرعة وبقوة طبعا فهد اول مرة يقول لها حبيبتي وقدام الكل !
امل : فهوود ايش فيك ع البنت
فهد طالعها بنظرات ولف عنها
ملاك:اييييش حبيبتي ؟؟ شكلك نسيت نفسك
فهد : نعم نعم ؟ ايش قلتي ؟
ملاك : مثل ما سمعت
فهد كان بشد شعرها لسا قرب ايده ولا محمد وقف قدام
محمد وهو يبعد يده : خيير ايش تسوي ؟
فهد سكت
محمد : والله ما عرفتك يا فهد وتمد يدك على بنت
فهد كان بيتكلم بس قاطعته ملاك بمرحها المعتاد بس هاي المرة متصنع
ملاك :يلا يلا بتقلبونها هوااش عاادي يلاش فيك حموود فهد بس كان يبي يكلمني بموضوع صح فهد
فهد حرك راسه بنعم
ملاك بابتسامه : شفت ؟
امل : يلا انا بطلع اللبس
محمد : ملاك ما بتلبسين ؟
ملاك : الاا امبلى الحين بطلع
راحت ملاك وامل غرفتهم وهم يتكلمون عن الي صار تحت وملاك مو مصدقة ان محمد وقف جدام فهد ويدافع عنها
بعد ساعة وربع من الانتظار واللبس فهد ومحمد طبعا خلصو لبس من ساعة الاربع
محمد :اللهم طولك يا روووووووح
فهد : هههههههـ شكلك مو متعود على لبس البنات
محمد : لا مو متعود ما اطلع امل واييد
فهد : انا ما كنت اطلع نور و ريما وايد بعد بس لما اجو ساره وملاك صرت غيير
محمد : يمكن لانهم نور وريما كانو صغار
فهد : مــادري وبعديين ليش ما اتطلع امل تؤمها بعد يعني نفس العمر والتفكير
محمد : لا امل وايد غير عني صح تشبهني بس شخصيتها غير الي يجمعنا بس الهبل
فهد : ههههههههـ الله يعينك بصراحة ملاك تشبهك
محمد ابتسم
فهد : اي نفس الخبال والتخلف ههههههـ
محمد: رمه المخدة عليه : مع نفسسسك
محمد وفهد : ههههههههههههـ
قاطع ضحهكم نزول ساره وملاك وامل
فهد : ( اموووووووووووت انا طالع شكلها جنآآآآآن هي لي انا وبس ومافي غيري يشوفها رح تكون من نصيبي ان شاءالله)
محمد : ( الله شكلها ذبااااااح ههههههـ ايش قاعد اقول عيب عيب .. اي عيب عاادي اكلم نفسي
صح كلام فهد لازم اخطبببها بس بعد ما تخلص وتدخل الجامعة )
امل : ( ليش هيك تجمدوا كلهم ؟؟ وانا بعد تجمدت معهم هههههههـ خلاص خليني اتجممد لين يخلصو)
ساره: (الله شكله يجنن البلوزة طالعة علييه حللوة والنضرات طالع عليه عذاااب واموووت عشعرة )
ملاك : ( مملوووووووووح انا شكلي بموته بنظراتي ههههـ .. ايش فيني انعجبت فيه عاادي خلاص يا ملاك ركزي ركزي )

**(فهد كان لابس جينز وبلوزة مرسوم عليه zombies ونظارات police وبوت كونفيرس ومرجع شعره لورا بالجل واسواره نحييفة على ايده اليسار والساعة على اليمين )
**(محمد كان لابس جينز وقميص بدله ازرق وفاتح اول زرين وشعره مسوي سبيكي ولابس سلسال وكندرة رسمي )
**(امل كانت لابسة تنورة لتحت الركبة تركوازي وقميص هاي نيك بدون اكمام ابيض مرسوم عليه نجمة كبيرة بالاصفر ورابطة شعرها كعكة ومنزله خصلة وسلسل ناعم عليه قلب واساور كتيرة بالون التركوازي والابيض وصندل زحافي ابيض)
**(ساره كانت لابسة فستان نااعم لعند الركبة احمر اخريته عليه نقشات بالاسود مخمل وعند الصدر ولابسة صدنل عالي رباط اسود وسلسال اسود واساور سوده وحاطة مناكير احمر ومخليه شعرها الطويل نازل )
**(ملاك كانت لابسة بنطلون سكيني اصفر وبلوزة نص كم بني وعليه اوراق شجر طايحة كأنة خريف وبوت اصفر ورابطة شعرها وحدة وحاطة طوق طلع شكلها كيوت وسبور)
فهد حس على نفسه وعلى طول نزل عيونه ع الارض: انتو كذا بتروحون السوق ؟
محمد : اي انسة امل وين مفكرة نفسك ب فرنسا مثلا ؟
امل : اي بس احنا بنلبس عباياتنا
محمد : وليش من اول لابسين كذا ؟
ساره : لانه قررنا انروح عند تسنيم بعد السوق
ملاك : اي بنروح عند تسنيم بعد السوق يعني بعد اذنكم
فهد : لا مافي روووحة
ساره بدلع : لييش ؟ تكفىى
فهد ( يا ويلي انا ) : بس كذا هني بكرة بجون
ساره : صج؟ وبنامون عندنا ؟
فهد : اي وعبـ
ولا ساره كانت ناطة عليه وماسكه رقبته بايدينها : تسلملي فهوودي
فهد صار خدوده حمرة لاول مرة بحياته بعدين نزلها وقال: ههـ لا عاادي
الكل كانوا يطالعون ساره وهم منصدميين
فهد : وكنت بقول عبدالعزيز وخواته بجون
ملاك : صج ؟ الله ونااسة
محمد: يلا بنات تأخرنا
فهد : يلا بناات ع سياارة
فهد كان يسوق وجمبيه محمد ووراه ساره وملاك وامل بالسيارة
وبعد نص ساعة وصلوا على المول
ساره وملاك كانوا حاطين الشيلة باهمال اما امل كانت حاطيتها عدل
اما بالبييـت وبعد ما صحيت ام خالد وقومت ابو خالد وشربوا القهوة
ام خالد : مو كأن تأخرو ؟
ابو خالد وهو ياخذ رشفة من الكاسة: لا ما تأخروا بعدين يمكن توهم طالعين
ام خالد بنرفزة: انا مو متطمنة
ابو خالد : سمية الله يهداك ليش الدنيا امان مو مثل قبل
ام خالد وهي تحط الكاسة على الطاولة: طيب انا برن عليهم
ابو خالد : هههههههـ يا طيبة قلبك يا حبي
ام خالد استحت: حمييد بسك عااد
ابو خالد : امووت عاليستحوون هههههـ
ام خالد: حميييييد
ابو خالد : خلاص خلاص سكتت
ام خالد قامت ورنت على فهد

محمد: منزلين فلم جديد
فهد : اي شفته خلينا انروح نشوفه ؟
محمد : والبـنـ
قاطع صوت محمد رنت جوال فهد
امى ثم امى لحد اخر يوم فى عمرى حب من اول حياتى وهمه همى
الى كتر خيرها داب خيرها فى دمى وعايش بيه
بعد الام فى ايه دعوه حلوه فاتحه سكه مقفله بعد الام فى ايه
يهدى باله الى فى عياله الدنيا كلها مفتوحاله وراضيه عليه

فهد : عن اذنك شوي
محمد : خد راحتك
فهد : هلاوالله
ام خالد : هلا فهوود اخبارك ؟
فهد : زين الحمدالله
ام خالد : والبنات ؟
فهد : ايش فيهم ؟
ام خالد : ايش حالهم
فهد : هههههه تمام
ام خالد : ما تأخرتوا ؟
فهد : لا ما تأخرنا بعدين هاد اخر محل تعرفين المسات الاخيرة تبع البنات
ام خالد : اي احترمهم زين
فهد : اي صح يمة لا تنظرونا على العشا
ام خالد بخوف : ليش يمه في شي ؟
فهد : لا بعيد الشر بس بنتعشى بالمول
ام خالد : اها دير بالك عليهم يلا في امان الله
فهد : باي

محمد : مين هاي خالتي ؟
فهد : اي نعم تقول وينكم وتأخرتوا
محمد : هههـ الله يهداها كلها ساعة
فهد: تراه تأخروا البنات انا بدخل المحل بشوف وينهم
دخل المحل ولاشاف واحد ماشي ورا البنات راح لهم وبسرعة بوووكس بوجه
فهد : وخرعنهم
الشب : وانت ايش دخلك انا شفتهم قبلك
فهد : هي هي انت ايش تخربط ؟؟
الشب : يلا بس اشبع منهم وخدهم بعدين
فهد على طول عطاه بكوس طيحة على الارض
ساره ركضت لعنده : فهد بس ولي يخليك بس بتموته
فهد تركه بعد ما طلع من جسمه الدم وقال بعصبية:يلا اشوف برة المحل كلكم
ملاك: بس احنا ما دفعنا
فهد : انا بدفع يلا اطلعوا برة محمد ينطركم
راح فهد دفع وطلع وراح عند محمد والبنات
ملاك : اوبييه شوفي حبيب قلبك كيف موت الشب
امل : اي يستاهل
ساره : صج انه وقح وقليل ادب
فهد : يلا يا بنات بنروح نتعشى فوق عند قسم المطاعم
ملاك بصوت عالي :ونآآآآآآآسة
فهد بعصبية متصنعة : قصري صوتك لاضربك
ملاك سكتت بخوف وصارت تأفف
وبعد ما تعشوا وخلصوا عشا وهني بطلعون ولا شافوا هندي يبيع بلالين
ساره بسررعة ركضت عند فهد ووقفت جدامة
فهد : بسم الله ايش فيكي
ساره ببرائة : ابي بلوونة
فهد : ههههههههـ
ساره : فهوووود
فهد : تتكلم من صجك انتي ؟
ساره هزت راسها
فهد : طيب اوك لعيونك
ساره : تسلم يا احلى فهوود بالعالم
فهد اعطـه المفاتيح لمحمد وقال لهم يروحون السياره عبين ما يجون
بالسيآآره
امل : الله هالاغنيية روووعة
ملاك : ايي والله فلة حموود تكفى علي الصووت
امل : هي حمودي يلا عاادي
محمد : انزين انزين بعلي

قلب قلب وين وين غايب علية يومين
لتغيب اكثر حبيبي خاف اموت من الحنين
حبيبي ناسي لو شنو
شو بسرعة تنسى ياحلو
مآتقلي يمعود شكو يعني شكو
لك ليش لك يابذات مو قلتلي اشبعك بوسات
بذنك اسمعك غنوات صوتي حلوو
قلب قلب ليش اتروح ضليت بعدك مجروح
من غبت عني حبيبي حسيت طلعت الروح
بغيابك اني اتعذبت واتلوعت واتمرمرت
وانت علية اتأخرت يعني شكو
لك ليش لك يابذات مو قلتلي اشبعك بوسات
بذنك اسمعك غنوات صوتي حلوو
قلب قلب ليش اتغيب تترك حبيبك مو عيب
واني بغيابك انجرح وبجيتك جروحي اطيب
اريد من عندك وعد ماتفارق عيوني بعد
فدوة الك روحي والكبد بعد شكو
لك ليش لك يابذات مو قلتلي اشبعك بوسات
بذنك اسمعك غنوات صوتي حلوو

محمد صار يدنن مع الاغنية وهو يلعب بجواله وملاك وامل قاعدين وره ويرقصون وستهبلون
نرجـــــع لسـاره وفهد
فهد : رفيق اعطيني بلون واحد
الهندي: اي واحد ؟
فهد يلتفت على ساره ولا شافها سرحانة بل بلالين
فهد(بل كل ذا تحب البلالين مثل البزارين ههه):سويرة وين صرتي ؟
ساره: هاا ولا مكان هني
فهد : انزين يلا تبين اي واحد ؟
ساره بتفكير: كلهم
فهد : لا ايش كلهم من صجك ؟
ساره :ايـه
فهد : لا مافي كلهم بس ثلاثة يلا نقي
ساره ابي هاد وهاد وفيس ميكي وهاد الفيس وهاد
فهد : سوييرة عن الدلع عااد ما خليتي غير واحد عن الرجال
ساره بدلع: مو انت قلت مو كلهم ؟
فهد : ههههههـ الله يقطع شرك طيب رفيق اعطي البنية البلالين
الهندي : لا
فهد باستغراب ليش ؟
الهندي : عشان هاي بنت وايد نحيف بعدين في طير
ساره وفهد : هههههههههـ
ساره بطريقة طفولية : لا عادي بمسكها زيين
الهندي اعطى ساره البلالين ولا واحد فلت منها وطار
فهد بسرعة راح نط وجابه لساره وبعد ما دفع للهندي وهني بالباركينج
فهد : ساره
ساره لا شعوريا : عيونها
فهد : فدييت عيونك
ساره استحت : ما كان قصدي
فهد : بخلانة علي بكلمة حلوة
ساره ضحكت بخجل : هههـ
فهد : اقول عطيني يدك
ساره باستغراب : لييش ؟
فهد : بربط البلالين بيدك
ساره : هههههـ ليش؟
فهد: عشان ما يطير وانا اروح اجيبة
ساره : هههـ حااضر
مد يده فهد واخذ البلالين وربطهم بعدين مسك يدها وقال
فهد : وحشتيني
ساره : هههـ انا معاك
فهد : توحشيني بعد لو كنتي معاي
ساره بخجل : فهد خلاص خلنا نروح تأخرنا عليهم
فهد وهو يسمك يدها ويركض: احلى تصريفة
ساره وهي تمسك الشيلة : فهوود بشوييش بطييح
فهد : لا مافي بنتأخر عليهم على قولتك
ساره : فهوودي تكفا
فهد وقف فجاءة : ايش قلتي ؟
ساره بارتباك :ولاشي
فهد : لا عيديها ما سمعت
ساره :قلت لك ولاشي
فهد : خلص اوك وراح وتركها
ساره ركضت وراه : فهد
فهد : .....
ساره : فهوود
فهد : ........
ساره : الله يا زعلان
فهد ابستم بدون ما تشوفه
ساره بصوت عالي : فهوووودي
فهد التفت : عيووونه وقلبه وروحه
ساره استحت خلاص ماتت
فهد راح لها وحملها وصار يركض فيها لعند السياره
كل ما يقتربون من السياره تعلى صوت اغنية

من شفتها ياناس نستني ويش اسمي
انا اشهد اني صرت مجنونها رسمي
حبها غزاني حيل ذوقني طعم الويل
خلاني ما ميز مابين صبح وليل

من بد كل الناس دخلت اهي بالراس
مامثلها والله كلها حلا واحساس
حبها غزاني حيل ذوقني طعم الويل
خلاني ما ميز مابين صبح وليل

حبها كبر هالكون وعاقل بها وجنون
لوحبها غربال ابيه مهما يكون

فهد :سويرة هاي الاغنية اهداء مني الك
بعد ما وصلوا السيارة فهد نزل ساره وراح جلس بالسياره
ساره اخذت نفس عميق وراحة بعد ما نزلها وركبت بالسيارة
وبعد ما وصلوا على البيت وكان البيت مظلم وبارد وام خالد وابو خالد نايمين بالغرفة الي تحت
فهد وهو يطالع البنات : يلا يا بنات على غرفكم وانت يا محمد تعال معي على غرفتي
راحوا كلهم ونااامواا







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







في الصبـآآآآآآآآآح
امل تتمغط وهي على السرير
امل: اااااااااااااه احس اليوم بكوون روووووووعة
ملاك رمت عليها المخدة: اموووول وصمخ اسكتي ابي اعرف انام
امل راحت على الحمام (كرمكم الله ) وهي اتدندن
امل اخدت لها شور وراحت عند شنتطها لبست ميني جلابية ونعال دهبي واسوارة دهبية من ديور
وحطت كلبس ورفعت شعرها لفوق
امل وهي تقوم ساره : سويرة
ساره : ......
امل : سارووونة
ساره : همممم
امل : يلا قومي بكفي نوم
ساره فزت:ما تقولي ان صار الظهر
امل : هههههههههـ لا بس الساعة 10 ونص
ساره توه تنتبه لشكل امل : يا سلااااااام ايه الجمال ده كولو
امل : ههههههههـ عيونك الجميلة يا بت
ساره : هههههههـ يلا انا بروح اخد شور
امل : انا بنزل بسوي نيسكافيه تبين شي ؟
ساره : لا انتي بس سخني الماي
امل : اوك ونزلت
فهد كان بنفس الوقت طالع من الغرفة وهو لابس بنطلون قطن بدون قميص وشعره معفس
امل شهقت : هيييييييييئ
فهد يطالعها بكسل : شفيك ؟
امل : انت ايش لابس ؟
فهد : بنطلون وقمـ
امل : أي صح قلتلى قمييص وينه ؟
فهد : وي صح كان حر ... وللحين حر
امل : روح اللبس شي غطي جسمك
فهد : روحي زين ونزل عدرج
دخل ع صالة
فهد : صبـاح الخير
ام خالد : صبـآ ...
ام خالد بعصبية :فهد انت ايش مسوي بنفسك ؟
فهد : شنو مافي شي
ابو خالد يلتفت على فهد : فهد روح استر نفسك
فهد طلع وهو يتأفف
امل :ههههههههههههـ عشان تسمع كلامي مرة ثانية
فهد : كلي تبن احسن
امل نزلت وهي تضحك
امل دخلت ع صالة : صبـاح الخيير
ام خالد وابو خالد : صباح النور
ام خالد : طالعة قمر
ساره بعد ما خلصت شور ولبس قبل ما تطلع راحت تتأكد من شكلها
كانت لابسة جينز سكيني فوشي وقميص اسود باك ليس وجكيت قصير يعني لعند الصدر اصفر فسفوري وكانت رابطة شعرها ثنتين ولابسة اساور من خيوط صوف وحاطة كحلة خضرة وجلوس طالع شكلها كيووووووت وهي نازلة على الدرج شافت فهد وهو داخل ع الغرفة
ساره صدت عنه : اوبييية شمسوي بنفسه ؟
ساره نزلت على الدرج وهي تغني

حبيبي صباح الخير .. صباحك ورد وفل ولوز
يا عمري صباح النور .. يالله اصحى غنت فيروز
---
الشمس طلعت يا زين .. وانته مغمض العينين
من تصحى تشرق ع الدنيا .. مو شمس واحده شمسين
حبيبي .. حبيبي .. حبيبي .. حبيبي صباح الخير
---
طول الليل اتأمل وجهك .. وما تقبل هالعين تنام
نريد نشوف عيونك اصحى .. صرنا نغار من الأحلام
---
الشمس طلعت يا زين .. وانته مغمض العينين
من تصحى تشرق ع الدنيا .. مو شمس واحده شمسين
حبيبي .. حبيبي .. حبيبي .. حبيبي صباح الخير
---
اتحجج واتحرك يمك .. متقصد اطلع اصوات
حتى تحس بيا وتصحى لي .. واخذ بوسات وشمات
---
الشمس طلعت يا زين .. وانته مغمض العينين
من تصحى تشرق ع الدنيا .. مو شمس واحده شمسين
حبيبي .. حبيبي .. حبيبي .. حبيبي صباح الخير


ام خالد : الله الله على الصوت
ساره : ههههـ تسلمي وبعدين كملت صباح الفل والياسمين
ام خالد وابو خالد : لابـسة بنطلوووووون !
ساره بوزت بدلع : ليش مو حلو ؟
ابو خالد : انتي كل شي عليكي حلو
ام خالد : ساره مو كان اول مرة تلبسين بنطلون
امل : صج انتي ما تلبسين بنطلون ؟؟
ساره : لا انا ما احب البناطيل بس هاد ملووك جابتلي اياه
امل : اهاا
فهد كان نازل من الدرج وساره كانت معطيته ضهره
فهد: ميين البزر الي عنا ؟
ساره التفت ولا عيونهم تواصلت عيون سحر الحب ماحد يفهمها غيرهم ( حب – اعجاب – طمئنينة)
فهد(شكلها مررة حلووو انا لازم اتملك عليها وهي ملكي انا وبس )
ساره ( الله شكله كيووت اول مرة يلبس قميص وردي عاكس على لون خدوده يا لبيه قلبه بس)
ابو خالد بمزح : ههههـ وين صرتو
ساره انصبغت خدودها بالاحمر وراحت جلست جمب امل
امل بصوت واطي : هههههههـ خفي على ولد عمتي
ساره : ولد عمتك بيذبحني بدلع طبيعي : بذمتك مو شكله عذاااب
امل اتطالع فهد وهي ترفع حاجب : لا مو لهنااك حموود احلى
ساره طقت كتفها على الخفيف : روحي زين
فهد : هيه اموول ليش اتطالعيني كذا
امل : ليش لابس وردي ان شاءالله
فهد وهو يحط اصبعه على راسه: كيفي
ابو خالد: وين ملاك ومحمد لحين ما قامو؟
ام خالد : أي والله ما اشوفهم
امل وهي تمسك يد ساره : انا وساره بنروح انصحيهم
فهد وهو يقعد على الكنب جمب ام خالد : اقوول امل خفي ع سويرة مو مثلك دفشة
ساره ضحكت ع الخفيف
امل تخصرت :لا والله ايش شايفني ؟ وتلتفت على ساره : وانتي اضحكي اضحكي
بالطابق الثاني
ساره : روحي صحي محمد واني بصحي ملووك
امل : اوك
بغرفة فهد
امل دخلت بصرااخ : حموووووووووود
محمد قام وهو خايف : نعم ؟ شنو ؟ ايش فيك؟
امل : هههههههههههـ
محمد : سخييفة
امل : ههههههـ والله ههههه شكلك هههههه رهييييييب
محمد : هيك بتصحي الناس صج ما عندك اسلوب
امل : عداااااااال
محمد : طيب اطلعي وسكري الباب وراكي
امل طلعت وسكرت الباب ومحمد راح تغطى ورجع نام
بنفس الوقت بغرفة ملاك وساره
ملاك: ساااره اطلعي برة بناااااااام
ساره : لا ابوي يقول اصحي يكفيكي نووم
ملاك: مين صاحي ؟؟
ساره : الكل الا انتي ومحمد
ملاك : عيل قوم حموود بعدين انا
ساره : يلا عااد امل راحت تصحي محمد
ملاك : اووووه ياخي خلاص مابي اصحى وحطت المخدة على راسها
ساره : احسن تحملي الي بجيكي
ساره طلعت برة الغرفة وهي تبتسم ابتسامة شريرة
امل : ساره يا الشريرة بايش تفكرين ؟
ساره تعالي معي وبقولك
بالصااالة
ام خالد : يلا انا بروح بجيب القهوة
ابو خالد : اوك حبيبتي
بعد 5 دقايق رن تلفون البيت
فهد رد على التلفون:هلاوالله
المتصل : اهللين ... ممكن اكلم الاستاذ احمد بن ابراهيم ال......
فهد:أي لحظة شوي
فهد وهو يسكر التلفون بيده : يبه في واحد يبيك
ابو خالد :السلام عليكم
المتصل : وعليكم السلام
ابو خالد : ها بشر ان شاءالله الاوراق مو صحيحة ؟
المتصل :لا للاسف استاذ صحيحة
ابو خالد بعصبية: لا شلووون ما يسير
المتصل : استاذ احمد ممكن تيجي على المكتب ونتفاهم
ابو خالد : لحظة شوي واكون عندك
المتصل : انا بانتظارك
ابو خالد : مع السلامة
ابو خالد:في امان الله
وطلع ابو خالد بسرعة خارقة من البيت متوجه للشركة .........





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








وطلع ابو خالد بسرعة خارقة من البيت متوجه للشركة .......
ام خالد رجعت على الصالة وهي ماسكة الصينية الي فيها الدلة والاكواب
ام خالد : خير ان شاءالله وين ابوك ؟
فهد وهو يلعب بجواله : مادري اجا تلفون وطلع
ام خالد قعدت : الله يستر
اما فوق عند امل وخطة ساره الشريرة
امل : والله فكرة خطيرة هههههـ
ساره : وفعالة بعد
امل: بسويها ب حميد بس نرجع
ساره : ليش بس نرجع الحين
امل وساره : نياههاااااا
دخلت ساره الغرفة بهدوء ولحقتها امل
امل وهي تمشي خبطت رجلها بطاولة
امل بصرااخ : اااااااي
ساره : اوش اوش بتفضحينا
امل وهي تمسك رجلها : سوري سوري
ساره وهي كاتمة الضحكة كبت على راس ملاك كاسة مي باااااااارده وفيها ثلج
ملاك بصرااخ : يا حقييييييرة
ساره وامل : ههههههههههههههههههههههـ
ملاك وهي تقوم من السرير بصراخ وهي كلها ماي
وساره وامل حطوا رجلهم وركااااد لتحت وملاك تركض وراهم وهي كلها ماي
ملاك وهي تركد وتتكلم بصراخ : يا كلااااااب يا حيوانااااات
ساره وامل : هههههههههـ
ساره : عيب عيب بعدين فهد ومحمد بيسمعوكي
ملاك : سويرة تشب ولا كلمة
ساره وامل باسرع سرعة راحوا ع صالة
ام خالد : بسم الله عليكم
فهد : ههههههـ شمسوين ؟
ساره : اووش لا تقولون لملاك ان احنا هني
وراحت ساره طبت ورا كنب الي قاعد عليها فهد
وامل تخبت ورا الطاولة
دخلت ملاك وهي بكامل عصبيتها
ملاك : ونهم ؟
فهد وهو كاتم الضحكة : مين ؟؟
ملاك : فهد لا تستخف دمك
فهد : ههآآآآآآآآآآآآآي شكلك يظحك مين الي سواه فيكي ؟
ملاك:هاي خطيبتك الدلوعة وصديقتها
فهد : لبييييييه قلبها بس
ساره تحت مااااتت انحراج خلاص
ملاك : فهد وينهم ولا لمحت امل ورا الطاولة
ملاك بابتسامة شريرة راحت شوي شوي ورا الطاولة
ام خالد : امل اركضي هههههههـ
امل وهي تركض :يا ويلي
ام خالد وفهد : هههههههههههههههـ
بعد ربع ساعة من الركض ورا امل ملاك مسكت امل وطيحتها على الارض وركبت فوقها
امل وهي تضحك : هههههـ ملاكو خلاص تكفين قومي
ملاك وهي فوقها : وتضحكين بعد
امل: ههههههـ مو انا ههههههههـ هاي افكار هههههههههه سويرة
ملاك :وانا اقول هاي الافكار الشيطانية من سارو الكلبة
ملاك راحت ع صالة
ملاك بصراخ : بتقولونلي وينها ولا قسم بالله لو شفتها بموتها
ام خالد : ملاك هدي شفيك
ملاك وهي تهدي نفسها : يرضيكي يصحوني بماي باااااارد ؟؟
ام خالد : كانوا يلعبون معاكي مافيها شي
فهد :ههههههههههه موتي امل وجاي تموتي سويرتي ؟
ملاك: تششششب انت املك عليها اول بعدين يسير خير
فهد: مر اسبوع الا يومين بعدين بملك عليها موووووووتي حره
ساره بس سمعت كلام فهد شهقت : هييييييييييئ بس يومين
ملاك : انتي وراه والله بتشوفين
ساره بسرعة ركضت وراه فهد : فهوود تكفى شوفها
ملاك : شايفني أي اوامر ثانية
ساره : انا لو طحت بين ايديها بموووت
فهد : ملاك يعني لو طقتيها ايش بسير ؟
ملاك : ببرد حرتي فيها
ساره : مو طقتي امل يا قلبي عليها يكفي
ملاك : طقت امل بدون ذنب انتي الي كتيتي علي الماي وهاي افكارك الشريرة
ساره : ههههههههههـ شكلك يظحك كان يبيلك صورة
نرجــــــــع للشركة
وليد : تفضل استاذ احمد
ابو خالد جلس على الكرسي وهو يقول : وليد عطيني الاوراق بنفسي اتأكد
وليد اعطاه الاوراق وبعد ربع ساعة من قرات الاوراق
ابو خالد: مو دااخل بعقلي شلوون ؟
وليد:استاذ احمد تحب اجيبلك عصير ليمون عشان تهدى ؟
ابو خالد وهو يشد على القلم الي كان بيده : لا انا هادي يلا تكلم
وليد:اسمع استاذ خالد ابوهم الله يرحمه توفى قبل ما يسوي لهم جواز سفر خاص فيهم
كان اسمائهم مع امهم ومثل ما بتعرف جوازها اردني فـ البنات ضلوا على جواز امهم وورقة اثبات ان ليان محمد هي زوجة سعد عبدالله مو موجودة
ابو خالد : اااااه وشنو اقدر اعمل ؟؟
وليد : ولاشي بس بنطلع لهم جواز اردني
ابو خالد بسرعة : ما نقدر نطلع لهم جواز سعودي ؟
وليد: للاسف لاء
ابو خالد : طيب شكرا استاذ وليد
وليد بعد تفكيير : ممممـ هني اسمائهم منتهية بأسم ابوهم ومن العيلة امبين انه سعودي
ابو خالد : أي صح ممكن انطلع لهم جواز بس يبيله وقت مو ؟
وليد : أي نعم واذا تزوجوا سعودي راح يساعدنا كتير
ابو خالد وهو يسلم على وليد : اوك شكرا ازا صار شي جديد بلغني
وليد : حاضر استاذ
ابو خالد : مع السلامة
وليد:في امان الله
بالبيييييييييت
بعد ما ساره اخذت ضرب محترم من ملاك راحو على المطبخ ويخبصون فيه
امل : عرفت ايش بنسوي ؟
ساره باندفاع : اييش ؟
امل : بنسوي كيكة النيسكافيه
ملاك :لاااا ما احبة
امل وهي تلعب بحواجبها : ترى حموود يحبها
ملاك بارتباك : وانا ايش دخلني ب محمد ؟
ساره وهي تمسك ملاك وتتجه على الطاولة... ملاك جلست على الكرسي وساره قعدت على الطاولة
ملاك:نعم خير ؟
ساره وهي تلتفت على امل : امول تعالي قعدي خلينا نتكلم شوي
ساره: ملاك تحبين محمد ؟
ملاك بارتباك : هـااا ؟
امل : من قال ها سمع
ملاك:لا شدخل اعتبره مثل فهوود
ساره : حطي عينك بعيني
ملاك :اييه خلاص اوف احبه
ساره:طيب عاادي وانـ
امل : وساره تحب فهد ههههههههههـ
ساره : هههههههههههـ اي عاادي هههههههـ
ملاك :ههههههههههه ص جانكم فاضين
امل : وانا ان شاءالله مين بحب ؟
ساره : روحي طيري حبي عزووز ههآآآآآآي
ملاك وامل : من عزوز بعد
ساره : عبدالعزيز صديق فهد
امل : اهاا باندفاع: مزيووون ؟
ساره : ههههههـ مالت ما سدقتي وانا ايش دراني مزيون ولا لاء
ملاك : سويييييييرة طلبتك قولي تم
ساره : على حسب
ملاك : غني لنا
ساره بتكفير : ممممـ لا
ملاك وامل :بلييييييييييز
ساره : خلص اوك ايش اغني
امل : على راحتك اي شي
ملاك:الي بخاطرك الحين
ساره وهي توقف على الطاولة : احم احم الحين بغني بس ولا وحدة تقاطعني
ملاك:ايس بتسوين فوق الطاولة ؟؟
ساره : بعيش الجو .. تكمل بنات روحو قولو ل فهد نبي الجيتار حقه؟
ملاك : وناااس بعد مع الجيتار؟
ساره اتهز راسها بنعم
ملاك :خلاص انا بروح
امل : انتي تعرفين تعزفين على الجيتار
ساره : يب يب
رجعت ملاك ومعها الجيتار
ساره: لتكوني قلتي له ان انا الي ابي ؟
ملاك :لا قلت له ممكن نتخدم الجيتار بعدين (وهي تقلده ) اوك بس لا تخربونه اعرفكم بزران
الكل : هههههههههههـ
ساره :يلا الحين بغني
ساره اخدت الجيتار ووقفت على الطاولة وملاك وامل جالسين قبالها على الكراسي
ساره : احم احم
ليك الواوا ليك
بوثق فيك وبدي تبقى حدي
انتى بين الناس الاغلى عندي
واخر همي شو ما يقولوا غلط ولا صح
ليك الواوا بوس الواوا خلى الواوا يصح
لما بوستو الواوا شيلتو صار الواوا بح
ليك الواوا بوس الواوا خلى الواوا يصح
لما بوستو الواوا شيلتو صار الواوا بح
بقربك خبيني غمرني ودفيني
انا من دونك انا برداني اح

ملاك : ليش الواوا يعني ؟؟
امل : لانك توك ضاربتنا
ساره : هههههههـ فهميتني
فهد : اموووووووووووووووووووووووووووووت
ملاك وامل : اطلع برااااااااااا
فهد : اووف طرده يعني
ملاك : عليييك نور
فهد : ساره تبيني اطلع ؟
ساره : .........
راح فهد لها وحملها
ساره : فههههههههد هدنني اقولك هدنني
فهد : هههههههههـ لا مارح اهدك
ملاك:يا الزفت هدها
فهد وهو ينزل ساره : ههههههـ بنزلها بس لا تضربين
ساره ضربت فهد على صدره : اييش بزر عندك كل شوي وتحملني ؟
فهد : أي طفلتي
ساره : مع نفسك
فهد : هههههههههـ
امل : يلا اطلع برة بدون مطرود
فهد : اوف طرده
ملاك:افهمها مثل ما تبي
طلع فهد من المطبخ بعد ما مللهم زهقم ولعب عليهم
فهد وهو يكلم نفسه : والله ان البننت روووعة
وهو رايح على الصاالة شاف الباب انفتح وابو خالد يحاول يفتح يده وبنفس الوقت يدز نفسه بالكرسي راح فهد بسرعة وفتح له الباب كان ابو خالد باين عليه الضيق
فهد : يبه ايش فيك ؟ تعبان تروح المستشفى؟
ابو خالد : لا ما فيني شي بس بريح شوي
فهد : طيب اخليك بروحك
ابو خالد : فهد لحظة ابيك بموضوع
فهد : سم يبه
ابو خالد :روح نادي امك اول
فهد : والبنات ؟
ابو خالد بحزم :لا البنات لا
فهد استغرب من ردة ابو بس طنش وراح ناده امه وبعد ربع ساعة وبعد ما قال الموضوع لفهد وام خالد راح يريح عبين ما يجهز الغدا
ام خالد : بتتجوز وحدة اردنية ؟
فهد : أي يمه أيش فيها عادي زينا زيهم
ام خالد :بس يا فهد
قاطعها : امي عاادي يعني لو ما درينا كان قبلتي اتجوزها
ام خالد بابتسامه : أي صح انا اسفة
فهد باس راس امه : لا عادي ولو
ام خالد : الله يخليك لي
فهد : اوووه نسيت اليوم العمال بجون
ام خالد : أي عمال وليش؟؟
فهد : عمال غرفة ملاك وسرسورتي
ام خالد : املك عليها قبل
فهد : مافرقت يومين
ام خالد : ههههههـ الله يهداك
فهد : يمـه ايش بنتغدا
ام خالدو هي تضرب على صدرها : يا لهوي
فهد: يمـه ايش فيكي ؟
ام خالد : نسيت اطبخ يا ويلي
فهد : البنات بالمطبخ
ام خالد : يسون حلا مو طبيخ
فهد : ماما
ام خالد : لبييه عيوني
فهد : تسلم عيونك ... ايش رأيك نطلب بيتزا ؟
ام خالد : اوك خلاص اطلب بيتزا بس بسرعة
فهد : حااضر
بعد ما فهد طلب البيتزا وابو خالد شاركهم الغدا وبعد السواليف والضحك والمزح
ساره وهي تكلم ابو خالد بصوت واطي : يبـه فيك شي ؟
ابو خالد تنهد :لا حبيبتي مافي شي
ساره : متأكد ؟
ابو خالد : ههههههـ أي نعم
فهد : احم احم نحن هناا
ملاك وهي تكلم محمد : شفت واحد ازنخ من فهد
محمد وهو يضحك : ههههههههـ لا
ملاك : ولا انا بس تشوف خبرني
محمد : من عيوني
ملاك : محمد انت عمرك حبيت ؟
محمد : مو اول ما جيت جاوبت
ملاك وهي تغمز له : ابي اتأكد
محمد : لا يا قلبي
ملاك : ايش؟
محمد: لا يا ملاك
ملاك : اها قلتلي
محمد وملاك : هههههههه
امل بخبث: ضحكونا معك
ملاك : ليش محتره ؟
محمد : مالك دخل
ساره : هههههههـ فشلوني
فهد : لقطتي وجهك
ام خالد : انا بروح انام
ابو خالد : وانا بقرء الجريدة وبنام
امل :اوبييييييه مسلسلي
محمد : حطي الشيلة قبل لان العمال هني
امل : حااضر حااضر
ملاك : حموود ايش رأيك نلعب بالسيكل بره
محمد : ههههههـ من صجك ؟
ملاك:أي عاادي بليييز
محمد : وهو يقووم : حااضر انتي تأمرين امر
ملاك : هههههـ يلا بس قووم
ساره : لا والله الكل مشغول الا انـا
فهد : وانا وين رحت ؟؟
ساره بخجل : امبلى بس يعني قصدي
فهد : فديت الي يخلجووون انا
ساره : فهوود بسك عااد
فهد : عاد ولا ثمووت
ساره : فههههههههد
فهد : خلاص سوري
ساره راحت نطت بالكرسي الي جمب فهد
ساره: فهد طلبتك قول تم
فهد : عيوني الك
ساره : تسلم عيونك بس مابيهم
فهد : طبعا حد عنده عيون خضر يبدله بعسليه
ساره : ههههههـ لا بس انا ابي اسوق
فهد يطالعها بصدمة : متأكده "؟
ساره : ما عمري كنت متأكده اكتر من اليوم
فهد : بس بشرط بتلبسين ثوب وبتتلثمين
ساره : بس كذا اوك
فهد : انا بروح اجيب الثوب واللثمة وانتي روحي اللبسي شي زين
ساره وهي تحضنة : احلى ابن عم بالعااااالم
فهد : هههههههههـ صج انها بزر
ساره طلعت الغرفة ولبست جنز ابيض وقميص سكري عليه بطة وربطة شعرها كعكة ولبست convers
فهد : هههههههههـ طلعتي ولد كيووت
ساره وهي تتخصر: ولد انا شب
فهد : هههههههـ اي صح واضح من نحفك وطولك
ساره وهي اتذه لبرة يلا يلا
فهد : وهو يطلع الثوب من الكيس: يلا اللبسي
ساره لبست الثوب فوق لبسها وفهد لثمها
ساره : ايش رأيك فيني صح اخقق
فهد : هههههـ اي يلا
طلع فهد وساره وركبوا سيارة فهد وساره لفت الشوارع كلها ومرو على كفتريا
ساره : فهد نادي الهندي
فهد : لييش؟
ساره : ابي كوكتيل
فهد : مافي
ساره :فهوود ليش
فهد : كيفي
ساره : طيب بسوي لك اي شي
فهد بخبث : اي شي؟
ساره ببرائة : اي
فهد : طيب
فهد بصراخ عشان يسمع الهندي : رفيييق
الهندي : نعم بابا ؟؟
فهد : جيب 2 كوكتيل
ساره : تهمس ل فهد : انا بدون منجا
فهد : اشر لها انه اوك : 2 كوكتيل بدون منجا
الهندي : اوك بابا 5 دقيقة
فهد رجع يلتفت لساره
ساره : ليش ما طلبت منجا
فهد : عشان اتحسس منه
ساره : وانا ما احبها
فهد : ههههههـ انا كنت اعشقها بس عرفت انه هي الي تحسسني بطلت اكلها
ساره ابتسمت
فهد : يلا بوسيني
ساره : نعم ؟!
فهد: مو انتي قلتي بتسوين اي شي؟
ساره باستسلام:طيب عطيني خدك
فهد اعطاها خده وبس باست لف وجه واجت شفايفها على شفايفه
ساره على طول لفت وجها للشباك ووجها صار احممممر
فهد بصوت واطي: ههههههههـ
اجا الطلب وروحوا على البيت الي كان مكرب وقايم فوق تحت
ملاك ضربت ساره على كتفها : وين كنتيييييي
ساره : اوف مالك دخل وطلعت فوق ع المطبخ
ملاك طالعت فهد باستغراب:فهد ايش مسوي لساره ؟
فهد : ولاشي مادري
ملاك : طيب دير بالك عليها
فهد طالعها وراح غرفته
بعد مرور ساعة ونص من الملل والعمال طالعين وداخلين
امل : اووف ايش هالطفش
ملاك وهي تنفخ على غرتها كل ما نزلت على وجها : ملل ملل
محمد وهو يلعب بالجوال: تطلعو؟
ملاك وامل بحماس : ايي ويين ؟
فهد : لا مافي طلعة مو شايفين العمال بالبيييت
ام خالد جات الصالة وهي لابسة العباي وابو خالد وهو لابس الثوب
فهد : وين بتطلعون ؟
ملاك:خدوني معكم
ام خالد :بنروح انزور صحاب ابوكم
امل : اهاا
محمد : واحناا ؟
ابو خالد وهو يمسك يد ام خالد : في امان الله
ام خالد : لا تطلعون وتخلون العمال بالبيت بروحهم
فهد : حااضر
ملاك : ساره ايش فيها صرلها ساعة وشوي فوق
امل : مادري اصلا اي غرفة غرفتك والغرفة الي جمب غرفة فهد فيها عمال
محمد : يمكن بالصالة الصغيرة
ملاك:اي والله .. امشي امل نشوفها
امل : اوك
وبعد ربع ساعة رن الجرس
محمد : مين بجيني الحين ؟
فهد : اكيد هذول عبدالرحمن وتسنيم
محمد : مين هذول؟
فهد : صاحبي واخته صديقة ساره
رااح محمد يفتح الباب
عبدالرحمن : هلاوالله
فهد : اهلين تفضلو
تسنيم: احم احم وين سارة والبنات ؟
فهد :فوق بالصالة الصغيرة تفضلي
تسنيم :اوك
طلعت تسنيم للصالة الصغيرة وعبدالرحمن وفهد ومحمد كانو جالسين بالصالة الي تحت
محمد : عبدالرحمن
عبدالرحمن : هلا ؟
محمد : ولاشي اجرب صوتي
فهد ومحمد : ههههههههههـ
عبدالرحمن ابتسم بس
فهد : لازم تتعود على محمد مزيح ودم خفيف بس مرات غبي واهبل ههههههههـ
عبدالرحمن : لا عاادي
عند البنــــــآآآآآآآآآت
ساره : خلاص قلت لكم ما صار شي
تسنيم : خلاص بنات خلوها
ملاك بوزت : اوك
امل: على راحتك
ساره : توتي ما قلتي اخبار حصة و رزان
تسنيم : عال العال
ولا اجا عامل
العامل :يدق ع الباب : طلعت له امل لانها كانت متحجبة
امل : نعم ؟
العامل: احنا خلصنا تقدرو تشوفو الغرف واحنا بنطلع
امل : اوك
راحاو البنات وهني متحمسين يبخرون فهد ومحمد
وبسرع كل الشلة من بنات وشباب طلعوا فوق يشوفو الغرف






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





عند باب غرفة ساره وملاك سابقا
ملاك : انا بفتح الباب
ساره : لا والله انا بفتحه
ملاك : لاااا غرفتي انا الي بفتحها
ساره بوزت بدلع
محمد : شدخل ساره بالنص خلاص خلي ملاك تفتح الباب
امل : سخفييين تره كل الموضوع ان الباب بينفتح وبعدين كلنا بنشوف
فهد وهو متركي على الحيط : اقول الخصوا نبي نشوف الغرفة
ملاك : 1 2 3
الكل : وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو
ملاك : خيآآآآآآآآآآآآآل
تسنيم : تجنن وربي
عبدالرحمن:مشاءالله حلوة
ساره : رووووووووووعة
امل : ابي مثلهااا
فهد: اوف غيرتوها فوق تحت
محمد :والله وملاك طلع عندها ذووق
الغرفة : غرفة نوم بطراز كلاسيكي ومفروشات بالوان فرحة اللورنج والسكري..
سرير منحوت باتقان وعليه مفرش راقي باللون السكري المطلي باللون الذهبي..ووسادات مبعثرة باللون الاورنج..دولاب بجانب السرير باللون الذهبي..وكنب سكري منحوت ببراعة باللون الذهبي..ويميزه قماش من الشيفون باللون الاورنج ليزيد من رووعه الغرفة..

طاولة بجانب السرير فوقها اباجورة راقية صنعت من تركياا باللون السكري..
إضاائه راقية مميزة مبهره باللون الذهبي ليعطي جمااال لاايووصف..
ساره : يلااااااا بسرعة بسرعة غرفتي
ملاك : انا شكلي بظل بغرفتي لين ما اموت
محمد : هههههههههـ لا يا حلوة رح تتزوجين
ملاك بهبل :عاادي بخاد غرفتي معااي
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههـ
امل : يلا مااقدر انظر اكتر يلا على غرفت سارونة
فهد : والله سويرة لو كانت غرفتك احلى من غرفتي بنبدل
ساره : لا والله اول شي بشوف غرفتك اذا حلوة ولا لاء
امل : انتي للحين ما شفتيها ؟!
ساره : يب يب
ملاك :يلا عغرفت سااره
راحوا على غرفت ساره والكل واقف برة الباب
ساره : ماااقدر افتح الغرفة امول افتحي الباب انتي
امل : لا انا ما ....
قطع كلامها فهد وهو يفتح باب الغرفة .. والكل انشد نظره للغرفة
امل : جنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن
فهد : لا والله شكلي ببدل الغرفة او بنام عندك خخخخخـ
محمد : لالالا غرفت ملاك احلى
عبدالرحمن : لا محمد شوف الاوان كيف راقية وارتب
تسنيم: الصراحة غرفتهم الثنتين احلى من بعض
ملاك : سارونة غرفتك روووووووووعة
ساره : ..............
محمد: ايش فيها فهت ؟
امل :ساااره شفيك ؟
فهد وهو يحرك يده جدام وجه ساره: سارونة سويرة ساروو هيييه انتي
ملاك:صرخت بدانها : سااااااااااااااااااااااااااااااااااااره
ساره وهي تسكر دنها : طرشتني ترا ابيهم

غرفة نوم انيقة انوثية لهاا بريقهاا الخاص..
بلون البني الفاتح واللون الزهري والبنفسجي الباهت..
سرير راقي بمفرش باللون البني الباهت وعليه رسمه زهور باللون الزهري ليعطي اشراقة وجاذبيه راقيه..
و4 وسادات باللونين الزهري والبنفسجي..
ونافذه صغيرة يجذبها ستائر بنفس لون المفرش لسرير..
والجدار بلون الزهري وجدرا واحد باللون البني الباهت..

جلسه راقية على يمين الغرفة..بحرف ال(l) صنعت من اسبانيا بلون الزهري الباهت المميز..ووسادات راقية لاتقل عن جمال عن غيرهاا..
طاولة بجانب الباب وعليهاا قماش من الدانتيل وفوقهاا مزهرية شفاف من الزجاج الراقي..وفوقها ورود باللون الوردي والبنفسجي..
ساره وهي تفتح باب البلكونة : فهد الي على يمين البلكونه غرفتك ؟؟
فهد وهو يحرك حواجبة : يب يب فللة مو جمب بعض
امل : الله فللة البلكونة بعد نفس الحيط
ملاك : تبدلين
ساره : ههههههههـ لا والله هاي اللواني المفضلة وانا الي مختارتها
ملاك : مو عشان الغرفة عشان البلكونة
بعد ربع سآآعة الكل كان متجمع بالصالة الي تحت والملل يخيم على الجميع
ملاك وهي تصارخ : اووف طفااااااااااااااااااااااااااااااااش
امل : أي والله صدقتي
محمد وهو يلعب بل psp:ملووك تلعبين ؟
ملاك : اييش؟
محمد:pspاون لاين
ملاك : اي اوكي على الاقل اضيع وقت بس بروح بجيب مالتي فوق
محمد:اوك بنتظرك
امل : لييش ان شاءالله شافيتك صرت تحب البنات
محمد : .....
ساره وستنيم وهني باخر الصالة يتكلمون بصووت وااطي ويضحكون
تسنيم : والله هالفهد مو هين
ساره : بذمتك مو خوقاااقي
تسنيم : امبلى وبقوووة
ساره : ههآآآآآآآآي ترا خطيبي
تسنيم : الله الله مااقدر على اليغاروون
ساره وتسنيم : هههههههههههههههـ
فهد وهو جاي عندهم : خير خير صرلكم اكثر من نص ساعة تتكلمون وتضحكون ايش عندكم
ساره : لا مافي شي
تسنيم وهي كاتمة الضحكة : ولاشي
فهد وهو يبعثر بشعره : اهـآ
تسنيم وساره : هههههههآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي
فهد : بسم الله ايش فيكم ؟
ساره اتحرك راسها ب ولاشي
تسنيم : عن اذنك وراحت
ساره: بروح معاك
فهد : هيين يا سويرة تحشون فيني
ساره راحت وهي تضحك
محمد وهو يطالع فهد بنص عين لان كان مركز بال psp: ايش فيك فهد ؟؟
فهد : ولاشي بس خلك مع حبيبتك
امل : هههههههههـ
ملاك : شدخل بس لاني لعبت معاه يعني
فهد : لا بــ
امى ثم امى لحد اخر يوم فى عمرى حب من اول حياتى وهمه همى
الى كتر خيرها داب خيرها فى دمى وعايش بيه
بعد الام فى ايه دعوه حلوه فاتحه سكه مقفله بعد الام فى ايه
يهدى باله الى فى عياله الدنيا كلها مفتوحاله وراضيه عليه

فهد : هلا يمـة
ام خالد : لا بس كنت بخبرك احنا بنروح الرياض يومين
فهد : خير يمـه ليش في شي ؟
ام خالد :لا صديق ابوك تعبان ويبي يشووف ابوك قبل لا يموت
فهد : اوك خلاص
ام خالد : ما اوصيك ع البنات
فهد : لا تحاتين البنات بعيوني
ام خالد : الله يخليك لي
فهد : اميين .. يمـه عبدالرحمن واخته جاو وبيجي عبدالعزيز وخوانه
ام خالد : مشاءالله بس مو تقلبون البيت فوق تحت
فهد : ههههههههـ عاادي في خدك
ام خالد : اقول اذلف ييلا بااي
فهد : باياات
عبدالرحمن: ان شاءالله ما انكون ازعجناكم
فهد : لا عاادي ولو
رن جرس البيت
ملاك رمت ال pspعلى امل : امول تكفيين كملي انا ببروح بفتح لمريم
امل وهي تمسكها : اوك
ملاك : هلاااااااااااوالله اخبااارك
مريم وهي تبوسها : تماام وانتي ؟
ملاك :من شفتك صرت تماام
ميساء:كيفك ملااك؟
ملاك : هلا بحبي الاول والاخير
ميساء:انا بعد احبك واااااااايد
ملاك حصنتها :يا حبي لك
فهد:ملاك بس تسليم وهبل
عبدالعزيز : احم احم
فهد : هلا عزووز حيآآك
عبدالعزيز:زين انك حسيت على نفسك
منى تتأفف من وراهم
فهد : افاا منى ما ودها تيجي عندنا
مريم بارتباك :لا شدعووة
ملاك:وهي تمسك رشودد:هلا اخبار الحلو
راشد صار يصييح:واع وااااااع
مريم وهي تاخد راشد من عندها :انتي بطلي دفاش وما بصيح
ملاك لوت بوزها : طيب طيب يلا ادخلي
ساره وهي اتطل من فوق:هلا مريووومة اخبارك ؟؟ واخبار رشوود وحشني
مريم : ههههههههـ تمام
ساره وهي تأشر لهم : مريم تعالي فوق انتي والبنات انا وتسنيم نطركم
بعد السلام والتعريف على بعض كانو البنات فوق بالصالة الصغيرة والشباب تفتح
ساره : اي والله فكرة
ملاك :يلا ننزل انقول لهم ؟
مريم : انا استحي شدعوة شكبري اللعب مع بزران
امل :يلا بس عاادي
ميسا وهي تلون: انا بلون معاكم تحت
تسنيم تلفت لمنى : منمون ما بتلعبين معنا
منى :لا انا نعسانة ابي انام
ساره : اوك بوديك الغرفة
منى : لا شكرا اعرف وين الغرفة
ملاك : يلا انا بنزل بقول لهم
تسنيم : فهميهم اللعبة ان كل واحد يأمر الثاني او يسأل جواب
ساره : اعتقد بعرفونها
امل : اوك ملووك انا بنزل معاكي انطري




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





امل : اوك ملووك انا بنزل معاكي انطري
وبالصـااااالة الي تحت
محمد: فهد والله ذه خويك غشآآش
عبدالعزيز : بس بس تخسر وتتهم النااس
فهد : ههههههههـ بصراحة حموود انت الخسران
عبدالرحمن : صج مملين لسا بتلعبو اونو !!
محمد : انت الخبل ترة فللة بتروح عليك
عبدالعزيز وفهد : ههآآآآآآآآآي
ملاك وهي تمشي شوي شوي وراحت وراه محمد
ملاك : حمووووووووووووووووود
محمد:طرشتينيييييي تراه اذوني ابيهااا
الكل : هههـــ
عبدالعزيز : ايش مسوين عشان يطردونكم ؟؟
ملاك : ها ها ها واايد ظريف
امل : بنلعب لعبة كلنا
عبدالرحمن : لا شكرا انا ما رح اللعب
ملاك : ومين قالك ان اعتذارك مقبول؟؟
محمد وهي يكلم ملاك : خليه من لما جا ماله نفس بشي
فهد : ايش اللعبة ؟؟
ملاك قالت لهم اللعبة والكل وافق والكل متحمس الا عبدالرحمن بنفس هدوءه واخلاقة !! ونزلو
كل البنات لتحت وجلسو على شكل دائرة ساره وجمبيها من اليمين تسنيم وبعدين عبدالرحمن ومحمد وامل وملاك وفهد وجمبيه عبدالعزيز ومريم وميساء كانت تلون جمبيهم وراشد كان نايم على الكنبة الي جمبيهم
ملاك : يلا انا بلفها
محمد:عبدالرحمن يلا اسأل مريم
عبدالرحمن اتأفف : وين زوجك ؟؟
مريم طالعته بصدمة والكل كان مصدوم من سؤال عبدالرحمن
عبدالرحمن:خير ليش اتطالعوني ؟؟
مريم اخذت نفس عميق: زوجي بالامارات
فهد يحاول يغير الموضوع : يلا انا بلفها
ملاك وهي تسحبه من يده : شكرا ما حد طلب منك انا الي بلفها
فهد : سويرة اسألي عبدالعزيز
ساره : ممممـ ايش اكتر شي اتحبه ب فهد ؟؟
فهد : هههههههـ وانا ليش دخلتيني بالنص
ملاك وهي تكلم فهد بصوت واطي : لانها تحبك
فهد وملاك : هههههههـ
عبدالعزيز : مممـ رياضي وجسمه خطير
فهد : لا والله بس كذا ؟؟
عبدالعزيز : هههههههههـ وحبووب وقلبه ابيض
ساره ابتسمت
ملاك وهي تلف العلبة:يلا دور ثاني
فهد : يلا انا بسأل بنت خالي العزيز
امل : هههههـ بس شوي شوي علي !
عبدالعزيز خقق على ضحكتها ( لبيييه الضحكة يا ناس)
عبدالرحمن وهو يوقف: يلا انا بروح بنآآم
فهد وهو يأشر له على الغرفة : روح على هاي الغرفة موالي على اليمين
عبدالرحمن : زين وانتي تسنيم لاتتأخرين فاهمة !
تسنيم : حآضر
فهد : يوووه خلاص دوري
امل : تراك مللتني صرلي ساعة انتطرك
فهد : اوك ممممممـ ليش حبيتي ساره بسررعة !!
امل : ههههههههههههههههههههههههههههـ
محمد : بسم الله ايش فيكي ؟؟
امل : هههـ ولا شي هههه بس ضحكني هههههه
ساره : لاني ساره ادخل المسرة على قلوب الناس ههآآي
امل : احبها عشنها حلوة ودلوعة وهادية وشطانة بنفس الوقت وعندها افكار شيطانية
ساره : اسكتي لتفضحينا
ملاك : انتي معروفة بافكارك الشريرة
فهد : زين قلتولي قبل ما املك ؟؟
الكل: ههههههههههههههههـ
ملاك لفت العلبة وطلعت على محمد وفهد
فهد : اوووووووه ترى مللتوني دايما دوري
محمد : لا حبيبي صرلي ساعة انتطر تطلع لي
فهد : هههـ يلا اتحفنا
محمد: ممممـ بوس سآره
فهد : ههههـ انت تأمر امر
ساره بسرعة : لالالا ايش قاعد تقول انت ؟؟
محمد : مالي دخل
ملاك وامل ومريم : بوسة بوسة بوسة
ساره حمرت خدودها وفهد قام وقعد جمب ساره فهد يقرب وجه من ساره وانفاسه الحارة تلفح وجه ساره
ساره : بوسني وخلصني
فهد : موآآآه بعدين قرص خدودها
ساره وهي تمسك خدها : اي خدودي خليهم
فهد : فدييت خدودك ودي اكلهم اكل
ملاك : احم احم نحن هنااا
الكل : هههههههههههههههههـ
ملاك:يلا خلينا اخر جيم اوك
الكل:اوك
طلع ملاك ومحمد
ملاك : مممممـ حموود
محمد : عيونه
ملاك : هههههـ فديتهم
محمد:امريني
فهد : ايش ايش شكلكم زودتوها
ساره وامل ومريم : هههههههههـ
ملاك : هخخخخ طيب مممـ مين تحب اكثر واحد من الي قاعدين؟
محمد : انتي
ملاك حمرت خدودها : صج اتكلم
محمد : وانا بعد
فهد : يلا يلا يا رومنسين
ساره : خلاص طفشت من اللعبة
امل : وانا بعد
عبدالعزيز : امل انتي كل ما قالت ساره شي وانتي بعد ؟
امل : هههههـ لا بس صج ملل خلاص
مريم :انا بروح بشوف ميساء اذا تبي تنام وبشوف رشوود
ساره : لبيــه رشود فدييته انا
مريم حملت فهد ورضعته وطلعته على الغرفة ينام ونزلت تحت تشوف ميساء
مريم : ميسااء يلا على النوم
ميساء وهي تبوز بدلع : ماابي
مريم : ميسو لا تعصبين
ميساء : انا كيفي
مريم : لا مو كيفك يلا على السرير
ميساء وهي تركض : مابي مابي
راحت ميساء تركض لعند ساره
ميساء : ثاره ثاره شوفي مليم انا مابي انام
ساره حملتها وباسته على جبينها : ليش لازم اتنامين
ميساء : مابي مابي
ساره : عيل ايش تبين ؟
ميساء:ابي حلييب
ساره وهي تقوم وتسمك يد ميساء : من عيووني الثنتين
ملاك وهي تتاوب : انـا بروح انام
محمد بسرعة : ليش بدري حبي
ملاك استحت : هههـ لا بس كذا نعست
محمد وهو يطلع من الصالة : وانا بعد
ملاك ومحمد وهني طالعين على الدرج محمد مسك يد ملاك
ملاك التفتت عليه بسرعة
محمد : ملاك
ملاك:امرني ؟
محمد: احبك وربي احبك
ملاك : واناا
محمد بخبث : وانتي ايش ؟
ملاك : وانا مثلك؟
محمد وهو يعمل نفسه مو فاهم : كيف يعني
ملاك وهي تضرب كتف محمد على الخفيف : حمموود بسك عاد
محمد : مارح اهد يدك غير لما تقولينها
ملاك : وانا انـا ا احبك
محمد:انا اكتر بكتير
ملاك:تصبح ع خير وراحت غرفتها ونآآمت
محمد : ااااااه والله وانا نعسان
تحت بالصآآلة وامل وفهد وساره وبحضنها ميساءوتسنيم ومريم وعبدالعزيز
مريم:اسفة والله على تصرف منى مادري ايش فيها
ساره وهي تمسح على شعر ميساء:عادي حبيبتي مافي مشاكل
عبدالعزيز: والله هالبنت تفضحنا وين ما رحنا
تسنيم : وحمآآني نفس الشي كله اخلاقة واصلة لفووق
فهد : هههههـ اي لا تعلميني على صاحبي
عبدالعزيز : اقوول تسنيم
تسنيم بصوت واطي مسموع: سم
ساره وهي تكلم مريم:الحين صارت دلوعة
مريم : ههههههـ
عبدالعزيز : تعرفين اول مرة لما شفتكم بالكافيه خقيت عليكي
مريم وساره وفهد : هههههههههههههههههههههههههـ
فهد : الله يهداك في حد يتكلم مع البنية هيك ؟؟
مريم : صج ما عندك اسلوب
امل :هههههههههـ اصبر لما تنفردون يعني
ساره : خفي علينا تسنيم
تسنيم : ههههـ بصراحة وانت بعد حلوو
عبدالعزيز بتكبر مصطنع: احم احم ادري
فهد : امووووووت على الواثق
عبدالعزيز : ههآآي
ساره وهي تشوف ميساء : وربي عسل عسل
مريم : ليش احسك تشوفينها ملاك وانا اشوفها العكس
ساره : ههههـ بالعكس حبوبة نفسي يكون عندي بنت مثلها
فهد وهو يغمز لها : انتي تأمرين امر
ساره صارت حمممممممرة وحرارتها ارتفعت
ساره : انا .. انا بروح بحط ميسا على السرير وانا بروح انام
امل : وتتكلم عن عبدالعزيز
مريم : لا عااد انت الي عندك اسلوووب
فهد وهو كاتم الضحكة:لي شانا ايش قلت ؟
عبدالعزيز : صج انك مهبوول
تسنيم :يلا تبصحون على خير
فهد : وانا بعد يلا سلاااام
امل وهي اتطالع مريم : يلا مريومة قبل ما اتنام ساره واتسكر الباب هههههـ
مريم : اوك يلا
عبدالعزيز : اوف ما ضل غيري عيل بروح انام انا بعد ايش بسوي بروحي





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





تسنيم وهي طالعة من الحمام بتروح غرفة ساره
ولا شخص بسرعة سحبها وحط يده على حلجها
تسنيم : هييييئ مين انت
فهد : اوس اوس لا تصارخين انا فهد
تسنيم وهي تبعد عنه : خير ؟ وش تبي؟
فهد : ههههههـ لا تخافين ساره نامت؟
تسنيم اخذت نفس : لا قاعدة على الاب
فهد : اهاا
تسنيم : شي تاني ؟
فهد وهو يخربط بشعره : مممـ ايش ايميلها ؟
تسنيم : ما بقول لك
فهد بترجي : بليييز تسنييم
تسنيم اوك بقول لك ….@hotmail.com
فهد : تسلمي كلك ذووووووق
تسنيم : ههههـ العفو
بغرفة ساره ملاك وامل كانوا بسابع نومة وساره على الاب وتسنيم قاعدة جمبها على البي بي
ساره : تسنيم اجتني اضافة شوفي مين
تسنيم : اتطالع مين ذا ؟
ساره : مادري تتوقعين فهد ؟؟
تسنيم بارتباك : هاا لا ما اعتقد
ساره : الا شوفي في حرف ال F
تسنيم : ضيفي عاادي
ساره : اوك

أروع ماقد يكون أن تشعر بالحب .. ولكن الأروع أن يشعر بك من تحب <<< ساره
مين انت ؟؟
علمتني ثلاث:الشوق والحب والعشق .. وكرهتني ثلاث : غيابك وبعدك وفراقك<<فهد
مين انت على طول اوف اخلااااق
أروع ماقد يكون أن تشعر بالحب .. ولكن الأروع أن يشعر بك من تحب <<< ساره
اخلص ايش عندك ضايفني ؟؟
علمتني ثلاث:الشوق والحب والعشق .. وكرهتني ثلاث : غيابك وبعدك وفراقك<<فهد
ترا ماحد ضاربك على ايدك وقلك اقبلي
أروع ماقد يكون أن تشعر بالحب .. ولكن الأروع أن يشعر بك من تحب <<< ساره
الغلط مو عليك الغلط علي الي قاعدة اتكلم معاك بلوك وباي
علمتني ثلاث:الشوق والحب والعشق .. وكرهتني ثلاث : غيابك وبعدك وفراقك<<فهد
لالالالالا انطري
أروع ماقد يكون أن تشعر بالحب .. ولكن الأروع أن يشعر بك من تحب <<< ساره
خييييييييييير ؟
علمتني ثلاث:الشوق والحب والعشق .. وكرهتني ثلاث : غيابك وبعدك وفراقك<<فهد
حابين نتعرف ع الاسم
أروع ماقد يكون أن تشعر بالحب .. ولكن الأروع أن يشعر بك من تحب <<< ساره
شكلك فااضي
علمتني ثلاث:الشوق والحب والعشق .. وكرهتني ثلاث : غيابك وبعدك وفراقك<<فهد
لا مو فااضي بس لعيونك افضااا هههههههههـ
أروع ماقد يكون أن تشعر بالحب .. ولكن الأروع أن يشعر بك من تحب <<< ساره
ها ها ها ظرييف اخلص ايش تبي ترا مخطوبة
بغرفة فهد:
فهد : هههههههههـ والله البنت طلعت اتحبني
عبدالعزيز : ميين؟
فهد : يا خبل اقصد ساره
عبدالعزيز: اهـآآ

علمتني ثلاث:الشوق والحب والعشق .. وكرهتني ثلاث : غيابك وبعدك وفراقك<<فهد
وتحبين خطيبك ؟؟
أروع ماقد يكون أن تشعر بالحب .. ولكن الأروع أن يشعر بك من تحب <<< ساره
اي وااااااااااااايد
فهد:عزوووووووووووووز
عبدالعزيز : خيير ؟
فهد:تحبني
عبدالعزيز:زين زين والله فهمت
أروع ماقد يكون أن تشعر بالحب .. ولكن الأروع أن يشعر بك من تحب <<< ساره
يلا باي وبلووووووك
علمتني ثلاث:الشوق والحب والعشق .. وكرهتني ثلاث : غيابك وبعدك وفراقك<<فهد
لالالالالالالالالا انا انا فهد
أروع ماقد يكون أن تشعر بالحب .. ولكن الأروع أن يشعر بك من تحب <<< ساره
تبيني اصدق يعني ؟؟
علمتني ثلاث:الشوق والحب والعشق .. وكرهتني ثلاث : غيابك وبعدك وفراقك<<فهد
والله مو مصدقة اطلعي ع البلكونة الحين
أروع ماقد يكون أن تشعر بالحب .. ولكن الأروع أن يشعر بك من تحب <<< ساره
لالالالا خلاص صدقت
علمتني ثلاث:الشوق والحب والعشق .. وكرهتني ثلاث : غيابك وبعدك وفراقك<<فهد
ليييش تراه وحشتيني
أروع ماقد يكون أن تشعر بالحب .. ولكن الأروع أن يشعر بك من تحب <<< ساره
بصراااحة وانا اكثر بس ما اقدر لان تسنيم عندي بالغرفة
علمتني ثلاث:الشوق والحب والعشق .. وكرهتني ثلاث : غيابك وبعدك وفراقك<<فهد
سويييييرة حركاات ما اضيفين شباب
أروع ماقد يكون أن تشعر بالحب .. ولكن الأروع أن يشعر بك من تحب <<< ساره
ههههههههههههـ طبعا ايش شايفني يعني

وبعد ساعات من الكلام على المسنجر ادن صلاة الفجر وسكروا من بعض وكل واحد صلاة ونآم
وفي الصبآآآآآح ... محمد كان طالع من غرفه فهد بكسل ... ملاك غمضت عيونه
محمد: اووف فهوود مو صاحيلك من الصبح .. مسك يد
ملاك وهي كاتمة الضحكة : .........
محمد:لالا يد فهود قد الباب اكييد هاي ملووكة
ملاك بصرااخ : صبآآآآآآآآآآآآآح الخيييييييييير
محمد : ههههههههههـ صبااح النور
ملاك: تتسابق ؟
محمد : صج فاضية
ملاك : احسن انا بروح بسوي لي كورن فليكس
بالمطبــــــخ
امل : مــنى كيف كانت نومتك ؟؟
منى وهي تشرب النيسكافية : زيـنة
مريم وهي تشرب راشد حليب : راشد طوول الليل يصيح !
امل : ما خلاني اعرف انام
عبدالعزيز : احسسسن
عبدالرحمن دخل المطبخ
عبدالرحمن: السلام
الكل : وعليكم
عبدالرحمن وهو يدور بعيونـه على تسنيم : وين تسنيموو ؟
امل : بالحمام (كرمكم الله)
عبدالرحمن وهو يفتح الثلاجة:اهـآآ
عبدالعزيز : ان شاءالله ارتحت على السرير
عبدالرحمن بابتسامة جانبية : الحمدالله زين
عبدالعزيز:على الاقل نمت على سرير مو انا ع الفرشة وطول الوقت اخذ بوكسات من محمد
امل : ههههههههههههـ احس ان دايما يحلم انه هو جون سيـنا
ملاك وهي تددخل : هههههههههـ مين هو ؟
مريم: حبيبك كآآآآآآآك
ملاك:اي والله فدييته بعد
عبدالعزيز : عشتواا
الكل:هههههههههههههههههههههـ
محمد وهو يضرب عبدالرحمن على كتفه : اتحشون فيني موو؟
عبدالرحمن هو يبعد يد محمد : مو انا ولف وراح عنهم
محمد يطالعهم باستغراب : ايش في هذا ؟؟
امل : سيـبه واحد مخرف
تسنيم وهي تطلع من الحمام (كرمكم الله): مين اكييد اخوي
الكل : ............
تسنيم :لا عاادي من لما ابوي طلق امي وهو كذا
ملاك بصراااخ : مييييين خلص الكورن فليكس ؟؟
امل : انا وطلعت من المطبخ بسرعة
عبدالعزيز : ههههههههههـ مسكينة اتخاف منك
مريم : ميساء ايش رأيك تروحين بيت الجــده
ميساء:مــآآبي بقعد معاكم
مريم : ترا ايمان ومنـار ودانة بكونوا هنااك
ميساء بحمآآس : صـــج الله ابي ارووح الحيــن
عبدالعزيز : وهو يحمـلهـا امرك بوديكي ويلتفت على مريم : روحي شوفي شنطتها وعدليها عشان اخذها
منى:انا بروح بيت الجدة بعد
ملاك:ليش منمموون بنستانس خليكي
منى بدون نفس : لا خلاص ثقلت ولازم اروح
وبعـد ترتييب اغراض ميسـاء ومنـى اخذهم عبدالعزيز وراح ببيت الجـده وفهد وساره لسا نايمين ... ومحمد وملاك ومريم وعبدالرحمن وتسنيم وامل كانوا بالصالة تحت الساعة كانت 11ونص الظهر !
ملاك وهي تنفخ على غرتها كل ما طاحت : ملل طفش زهق
محمد:وانتي كل ما تتمللين تنفخين على غرتك
ملاك:هههههههههـ اي من الملل
مريم : وي تدرون اليوم عيدميلاد راشد
امل :يا حليله كم بسير ؟
مريم : سنتين ان شاءالله
تسنيم :العمر كلـه .. عـاد لازم انسوي لـه حفـلة
عبدالرحمن وهو ياخذ شماغة والعقال : انـا طالع لا تستنوني على الغدا
ملاك : ايش رأيكم نعمـله ب فرايدايز ؟؟
فهد وهو ينزل من الدرج : ايش الي نعمله ب فرايديز ؟؟
مريم : عيدميلاد رشوود
فهد : فدييته كم صار؟
امل : سنتين
فهد : اهاا
محمد وهو يقلب بالمحطات : الله احلى اغنـية بهديها لكم

وبحب الناس الرايقه .. اللي بتضحك على طول
اما العالم المديئه .. انا لا مليش في دول

فهد وهو يقوم علشان يرقص : رئصني يا جـدع
محمد راح لعند فهد ونزل لمستواه وصار يصفق

ومليش في الدمع لا لا .. ولا في الناس الشياله
كل اللي فـ قلبه حاجه .. اول بـ اول يقول
آه ...
مريم وامل وملاك وتسنيم : هههههههههههههـ
فهد وهو يقوم ملاك: هز يا وز
ملاك : ههههههههـ
محمد:هو ده

الليله لو طال وعرف الجرح ميعاده
الليل وساهرين الليل ...

وبحب اللي مخليها على الله .. اللي ما يحسبهاش
ده العمر قصير ليه نتغير .. والا منعشهاش
بقى كم شالوا همي وحرقة دم .. يا عيني راحوا بلاش
دآهو كده على جرح قال انا ياسلام
في التمام رامي عياش ...
عبـدالعزيز وهو داخل : تخونوني وترقصون على اغنيتي
فهد وهو يقرب لعنده وهو يرقص:لا يا حبيبي حبك بلالب
عبدالعزيز مسك يد فهد وصاروا يرقصون ويستهبلون

وبحب الناس الرايقه .. اللي بتضحك على طول
اما العالم المديئه .. انا لا مليش في دول
يا حبيبي ..
ملاك وامل ومريم وتسنيم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههـ
فهد وهو يوطي لهم : احم احم شكرا شكرا
محمد : لا داعي لا داعي
عبدالعزيز :هههههههـ صدقوا عمرهم
فهد : وي صح عزووز انت وين رحت ؟؟
عبدالعزيز : وصلت منى وميساء عند بيت الجــدة
فهد : اهـآآ
مريم : مو كـأن ساره تأخرت بالنوم ؟؟
تسنيم وهي اتطالع فهد : خلـيها نامت على الفجر
بغـرفة ســـآره
ساره كانت نايمة على سريرها وتتقلب لفت جهة الشباك واشعة الشمس جات على عيونها
ساره : اووف امل سكري الستارة ....
ساره : انزين تسنيم ولي يخليك سكريها انتي
بعد مرور 10 دقايق والغرفة باردة ومافي نور الا اشعة الشمس الخفيفة الطالعة من الشباك
ساره قمات بكسل وهي تتاوب وتتمطمط
ساره : ااااااه والله السريير كشخة ... سكتت وهي تلتفت يمين ويسار
ساره : اوبييية الكل صاحي ... كم الساعة الحين ... اوفف لازم اشتري ساعة واعلقها مو حالة هاي .. قـامت ساره من السرير واتجهت على البلكونة ..فتحت الباب الزجاجي ليخرج اشعة الشمس .. ساره غطت عيوونها بأداها وشوي شوي شالتهم وقفت ساره ومسكت بالسور
ساره وهي تصرخ : صبآآآآآآآآآآح الفل والياسمين يا عآآلم ...
اجت نسمة هوا ببارده ... طبعا لانه فصل الشتاء على الابواب .. حست ساره بالبرد .. دخلت وسكرت الباب وراحت الحمام عشان تاخد شور سريع ومنعش وطلعت برة الغرفة بعد ما لبست
في نفس الوقت دخل عبدالرحمن البيت
فهد : هلاوالله توه ما نور البيت
عبدالرحمن ابتسم : منور بأهله
طلع عبدالرحمن لفوق وشـاف سـاره طالعة من غرفتها بكامل اناقتها
عبدالرحمن راح لها وعلى شفايفه ابتاسمة خبث !
ساره بابتسامة : هلا عبدالرحمن
عبدالرحمن : اهليين
وقرب اكثر منهـا
ساره بارتبااك : حمآآني انت ايش قاعد تسوي ؟؟
عبدالرحمن وهو يقرب اكثر :ولاشي
ساره والخوف ظهر عليها : عبدالرحمن والي يسلمـك خلــ
عبدالرحمن حط يده على حلجها وقرب اكثر وباس جبينها
عبدالرحمن : سـاره ليش لييش ؟
ساره اتطالعة باستغراب
عبدالرحمن : لييش قبلتي ب فهــد ليش كسرتي قلبي ؟
ساره نظراتها كلها اتسغراب ومو فاهمة شي
عبدالرحمن :لا اتطلعين كـذا اي انـا احبك احبك يا ساره
سمعوا صوت واحد طالع على الدرج ... عبدالرحمن تركها بسرعة وراح وتركها بصدمتها
تسنيم : هلاوالله سويرة
ساره وتحاول تخفي خوفها وارتباكها : الحمدالله زينـة
تسنيم : ايش هالحلاة كل هاد عشان فهد
ساره : هههههههههـ لا شدخل ... يلا ننزل تحت بكونوا ينتظرونا
تسنيم : اي والله وفهد مشتاق لك حييييل
ساره وهي تضرب تسنيم على الخفيف : هههههـ يلا عاااد
عبدالرحمن سمع كل كلمه قالت لها تسنيم عن فهد وبدت الغيرة عنده تشتغل !
تـحت بالصالة
فهد قام بسرعة لها وحضنها : وحشتييييينيييي
ساره وهي تحاول تبعد عنه : هههـ وانت اكثر
ملاك نطت وتسحب يد ساره : سوييرة فاااااااتك فهد شلون يرقص ههآآآآآي
امل ومريم : ههههههـ اي والله
تسنيم : فللة
محمد : تقولي فيفي عبدو
الكل : هههههههههههههههههههههــ
مريم : اوف اوف ايش هالزيين ساره كل ذا عشان فهييد
فهد : ا ي اي مو عاجبك ؟ .. بعدين ايش فهييد اصغر عياليك انـا
ملاك : اوف اكلتهااا
الكل : هههههههههههههههـ
ملاك:اي والله كل يوم حلوة ساره بس اليوم غيير
ساره كانت لابسة فستان طويل بالاوان قوس قزح ولابسة شبشب اسود وحلق دائرة كبيييييير اسود ولابسة سلسالها ال S ورابطة شعرها بطريقة مبعثرة بس طالعة جنآآآن وحاطة كحلة خضرة وجلوس احمر صارخ
محمد : ايش غيير ؟؟ جده غيير مثلا؟ ؟
الكل : ههههههههههـ
ساره : ههههههـ احرجتوا تواضعي .. مو كأن زودتوها شوي ؟
امل : كل شي الا توااضعك
مريم : شبآآب ما اتحسون بالجووع ؟؟
فهد : اي والله صج الديناصورات الي بطني جايعة
ساره : هههههههـ مو كأن كانو عصافير ؟؟
فهد : لا حبيبتي انتي بس عصافير انا الي عندي ديناصورات
الكل : ههههههههههههههههههههههـ
تسنيم : ايش رأيكم نتغدى برة وبنفس الوقت انه يعني احتفال بعيد ميلاد رشوود؟؟
ساره : نتغدى ؟؟! انتوا افطرتوا ؟؟ ليش كم الساعة ؟!
ملاك: هههههههههههـ مخرفة البنت
محمد : الا طااااافية
مريم: اي والله فكرة نروح فرايديز ... وبالنسبة يا سويرة الساعة 2 ونص الضهر
ساره : وخليتوني نايمة للحين ؟؟
امل : والله انتي الي ما قمتي
تسنيم : يلا يلا بنتأخر
فهد : مو كأن لازم تآخدون شوري بما اني الكبير
محمد : ايش شايفنا بزراان مثلا؟؟
فهد : اي شي مثل كذا
ملاك وقفت بناتهم : الحين بنطلع ولا لاء؟
فهد : اي يلا روحو اللبسو
البنات : يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي
طلعوا بسرعة لبسوا عباياتهم
**ساره لبست عبايتها مودلها كان تحت الصدر ماسكة وشريطة تحت الصدر مخمل وبعدين نازله عادي وحاطة الشيلة بأهمال وحطة كحلة خضرة وجلوس لمعة .
**ملاك لبست عباية مودليها مثل البشت وعلى اطرافهـا كرستال ذهبي واحطت الشيلة باهمال وكحلة سودة .
**امل لبست عبايتها موديلها فراشة ومن الكوع للاخر زخرفات بالون التركوازي والبني ولفت الشيلة وحطت كحلة سودة وجلوس
**مريم لبست عباية وعلىيها نقوشات بالاسود وكرستال مببعثر لونه اسود ولفت الشيلة واتنقبت .
**محمد لبس بنطلون جينز اسود وقميص برتقالي عليه دوموا ( شخصية كرتونية بنكولودين)وزنوبة بنية
**فهد لبس ثوب رصاصي وحط الشماغ بالطريقة الاماراتية
**عبدالعزيز لبس بنطلون جنز وقميص رسمي مخطط بالازرق الغامض وكندرة رسمية
بعد ما جهز الكل وتجمعوا عند باب البيت
ملاك: اوه اوه ايش هالحلا فهد
ساره بصوت واطي اتكلم تسنيم : لبيــــه قلبه طالع خوقاااقي بالثوب
تسنيم ضرب ساره بكوعها على بطنها
ساره : اااااي
تسنيم : تراه كان يطالعنا
ساره حمرت خودودها : صــــج
محمد: يلا ايش تنطرون ؟؟ الكل بالسيارة
بالسيـآآره
فهد يسوق وجمبيه عبدالعزيز ووراه محمد جمبيه امل وملاك ومريم واخر شي ساره وتسنيم
محمد : اوووف بعدي شوي امل
امل : وين ارووح مافي مكاان
فهد : ههههههههـ يحليلكم
عبدالعزيز : انا مرتااااااح
محمد : ويعة بدل معاي
عبدالعزيز : مافي انا اكبر
تسنيم : بصراحة انا مرتاحة بعد
ساره : ههههههـ وااسع مين يقعد ورااه ؟؟
امل : انا تبدلين ؟؟
فهد : بس اووووش اسمعو هاي الاغنية اهدااء لحبيبتي سويرة


ويلي ويلي ياعيونه تذبحني عيونه
قلبي عمري ياعالم
هالزين يفدونه ولا ادري وش جابني له
عشقته وفي يوم وليله
ويلي ويلي ياعيونه

اموت اذا شفته يبتسم
وادوخ اكثر اذا سلم
عطاه الله الحلا والزين وروحي فيه مفتونه

وانا صاحي افكربه
وحتى انا نمت احلم به
سكن في عيوني الثنتين
ولالي عيشه من دؤونه

ويلي ويلي ياعيونه تذبحني عيونه

محمد : صاير رومنسي بس صرت تعرف ساره
ملاك : ايش معنى عيونه يعني
امل : هههههههـ بس بس شفو سار كيف صار وجها
ساره على طول حطت الشيلة على وجها
الكل : ههههههههههههههـ
تسنيم اتكلم ساره بصوت واطي : سويتي لفهد اسوارة من صوف ؟
ساره :لأا
تسنيم صرخت : ليييييييييييييش؟
مريم : بسم الله ايش مالك ؟؟
ساره بسرعة : ولا شي
تسنيم : الا امبلى ... فههد
فهد : هلا ؟؟
تسنيم : ساره سوت لك اسوارة بالصوف؟
فهد حرك راسه بلا
ملاك : افااا ساره فنااااانة
امل : اذ ا انا سوت لي
محمد : وانا بعد
فهد يسوي نفسـه زعلان : سويتي لهم كلهم الا انـا هين
ساره : يعني انت ما قلت لي
فهد طنشها وعمل نفسه زعلان
بالمطـعم
فهد : مين عنده ورقة وقلم
ساره : انا
فهد طنشها ورجع عاد سؤاله
امل اخذت الورقة من ساره : انا
فهد : اكتبي طلبات الكل
محمد : انا بطلب ستيك
امل : وانا بعد
ملاك : انا كوردون بلو
عبدالعزيز:وانا كوردون بلو بس عليه الصوص الثاني
مريم : انا ممــ بشوف بعدين بقرر
امل : وانت فهد ؟
فهد : انا ابي ستيك بالمشروم
امل : وانا كوردون بلو بعد
تسنيم : انـا ابي ممـ
مريم وتسنيم : Fishermen Platter
مريم وتسنيم وامل : هههههههههههههههههـ
امل : وانتي ساره ؟؟
ساره ردت بهدوء : انا شبعانة مابي اكل
فهد طالعها بانصدام كل ذا عشان ما كلمها ؟؟ بس كمل خدعته بتشوف هي ايش بتسوي
تسنيم : لا ساره لازم تطلبين
ساره وهي تمسك المينيو : خلاص بطلب سلطة سيزر
امل شافت ملاك . .. ملاك طالعتها واشرت لها انه خليها مثل ما تبي
امل وهي تعطي فهد الورقة : انت شوف لنا قبلات
فهد اوك ونادا الجرسون وقال الطلبات مع المقبلات وكل واحد طلب عصير معاه
بعـد نص سااعة
محمد : انا جعت متى بجوون ؟؟
امل : خلاص اكاهم جا
اجا الجرسون :بيبسي لمين ؟؟
ملاك : انــا
مريم وامل :وانا
اللكل:ههههههههههههـ
الجرسون : والسفن ؟؟
ملاك : انا
فهد : وانا بعد حطه هني
الجرسون : الديو؟؟
محمد: انــا
الجرسون يحط جدام عبدالعزيز الميراندا
الجرسون : وانتي يا انسة الصحية البرتقال الفريش تفضلي
ساره بصوت واطي مسموع: شكرا
فهد : مدام لو سمحت
الجرسون ابتسم : اسف المدام
محمد:اتقولين لي اجا العصير بس مو الاكل
امل : ههههههـ اشرب وانت ساكت بيجي الحين اصبر
ملاك:ايش انت دينصورات بطنك ؟؟
محمد : هههههههههه لا وحوش
ملاك : يماامي هههههههههههههههههه
مريم : وهي تشرب العصير من تحت النقاب : بسكم فضحتونا
فهد : وصل الاكل
بعد ربع سااعة
امل : مين يكمل صحني انا شبعت
محمد : هااتي هااتي
امل وهي تعطي الصحن لمحمد : بل ما شبعت
ساره : وانا بعد شبعت مين ياخد ؟؟
عبدالعزيز يطالع صحن ساره : ما كلتي شي
ساره : لا الحمدالله
عبدالعزيز وهو ياخذ الصحن : خلاص انا باخذه حرام ينقط
الكل : ههههههههههـ
ساره : انـا بروح الحمـام
تسنيم: انطري بجي معك
ملاك : ماشفتوا ساره كيف صارت تصرفاتها ؟؟
محمد وهو ياكل : ولا كلمة غريبة
مريم : طبعا لان فهد زعل منها
فهد يعمل نفسه مو فاهم : انــا ايش دخلني ؟؟
امل : اهـااا عشان الاساور الصوف ؟
مريم : اي نعم
فهد : زعلت على شي تافه
عبدالعزيز :فهد توكم ما ملكتوا وزعلتوا من بعض
محمد : ههههههههههـ ويقولون عنه رومنسي ام حق
بالحمـآآآآآآآآآآم
تسنيم : سااره ايش فيكي ؟؟
ساره وهي تحط كحل : مافيني شي
تسنيم : الا سكوتك مو طبيعي
ساره : والله مافيني شي
تسنيم : خلاص اوك
ساره : توتي زعلتي مني ؟
تسنيم:لا عادي عراحتك
ساره:يعني صج فهد زعل مني عشان ما سويت له ؟؟
تسنيم : طبعا انتي سويتي لمحمد وما سويتي له !
ساره : خلاص بسوي له
تسنيم : وغني له
ساره وهي تتخصر : لا والله مالي شغل
تسنيم : اي والله فكرة غني له يا زعلان
ساره : ههههههههـ ان شاءالله
فهد : زين شرفتوا ... يلا على السياارة
ساره بمرح : فهوود طالع شكلك خيآآل بالثووب
فهد مستغرب من طريقة كلامها قبل شوي كانت زعلانة منه
فهد لف وجه وراح : تسلمي عيونك الحلوة
تسنيم : لبييييييه قلبك شجاعة
ساره : ههههههههـ اتكلم وانا كلي مرتجفة
تسنيم وساره : هههههههههههههههههههههههههـ
بالبيييييييييييييييييييت
محمد : انـا بروح بنام بسرير فهد
فهد : روح الله معك انا بلعب سوني مع عزوووز
عبدالعزيز: وممنوع البزران والبنات
مريم : ليييش ان شاءالله ؟؟
عبدالعزيز: لانه بنلعب PS
ملاك : الله قدم ؟؟
فهد : لا رجل
ملاك : ها ها ها ظرييف
فهد : ملاك تراكي بنت بس فكي عنا
ملاك راحت وهي تتأفف
عبدالعزيز : فهد ليش اخلاقك وااصلة
فهد : اللعب وانت ساكت
عند البنات بنفس الصالة بس بالزاوية
مريم: ايش رأيكم نلعب لعبة الاغاني ؟
امل : اول بس مقطع عشان نلحق كلنا
الكل:اوك
مريم: انا ببتدي مممـ
متى متى خلي اشوفك
الصيف جا وش هي ظروفك
وين السفر يازين قلي
ساره : انا بغني احم احم
ابتدت ساره اتغني بصوت عالي ومعها الجيتار
يازعلان يازعلان
خليت قلبي حيران
ماقلت لك ياحبيبي بطل دلع من زمان
ليه ماترد السلام وين الغزل والغرام
تراضيني ولا بروح واسيب لك هالمكان
فهد اللتف على ساره وهي تغني ..
فهد ( كأن تغنيلي والله انه صوتها روووعة )
يزعلان يازعلان
خليت قلبي حيران
لاتخلي راسك عنيد كثر الدلع مايفيد
يا ماخذ العمر كله غيرك انا مااريد
ساره حست بنظرات فهد غمضت عيونها وكملت الاغنية وهي مرتبكة
اتعبتني ياحنون والعقل صابه جنون
شلي حصلك ياغالي وقلبك تناسى الحنان
يازعلان يازعلان
خليت قلبي حيران
مريم: صوتك روووووووووووعة
تسنيم : كفوو والله
ملاك وامل صارو يصفرون
ساره : ههههـ احرجتوني الصراحة
امل : يلا انا بغني ممـ
مريم : غني الـ
امل قاطعته : لالالا انا بفكر بروحي
ساره : يلا خلصينا امول
امل : اوك خلاص احم احم
نعم اهواه وذابحني وعلى الرجعه ابي الشاره..
اهو بس خل يسامحني وانا ارجع له طياره..
انا من بعد ليله امس وشوقي اللي دمعه له..
بلا ياعمي عزه نفس انا راجع له راجع له..
يا قلبي لا تدورلي عذر للرجعه او حافز..
لعلمك لو ياشر لي انا جاهز انا جاهز..
احبه حيل ومن بعده انا فعلا انا تعبان..
واذا ماردلي بردله اساسا انا الغلطان..
الكل : حبيييييييييييت
الكل: هههههههههههههههههـ
تسنيم : دوري دوري احم احم
ناديت وينك وانت قدام عيني
مع كل رمشه عين اناديك وينك
ناديت وينك وانت قدام عيني
مع كل رمشه عين اناديك وينك
اشتاق لك
وترك هنا تحتريني
ملاك:دوري الحين مممممممـ ايش اغني ؟؟
عبدالعزيز : غني يا كثر
ملاك : اوك لنانسي ؟
فهد : لالالالالالالالا اكره نانسي غني لـ مممـ بعدك زعلانة ل شادي اسود
ملاك : بس مو حرف الياء
فهد : تكفيين عشاني
ملاك: مممـ
تسنيم اطالعها انه غني
ملاك : خلاص اوك
بعدك زعلانة مني قوليلي ردي علي......بعدك زعلانه
هالنظرة بتجنني انا وحياتك ما فيي شوفك زعلانه
ريتو يسلم لي الزعلان العامل حالو مش سألان
ريتو يسلم لي الزعلان العامل حالو مش سألان
بيقتلني برمشو النعسان وعيونو الدبلانه

بعدين كملها فهد :
بعدك زعلانة مني بعدك زعلانة
لومي علي وزيدي جنوني ما بزعل والله
انا عندي نظرات عيونك بالدني كلا
لومي علي وزيدي جنوني ما بزعل والله
انا عندي نظرات عيونك بالدني كلا
كل الدنيا تزعل مني وتبقي رضيانة

فهد راح وحضن ساره من وراه : انا اسف
ساره وهي تبعد عنه : انا اصلا ما زعلت
الكل : للولييييييييييييش
عبدالعزيز : يلا انا ومريم لازم انروح
مريم : أي صح لازم
ملاك : وين وين ان شاءالله ؟؟
امل : مافي روحه قبل العشا
تسنيم: ليش لازم يعني ؟؟
ساره : روحو وخلي رشود عندي
مريم : بل بل كلتوني بقشوري
عبدالعزيز : يلا مريومة حضري شنطت رشود وانا انطرك بالسيارة
مريم قامت اوك
امل : بااااي
تسنيم : سلمي على الاهل
ملاك : سلميلي على ميساء
ساره : بتوحشيني يالدوبة
مريم وهي حاملة راشد : ههههـ وانتوا بعد يلا ببااي
فهد : ليش البيت يفضى بسرعة ؟
امل : شدراني بس الي اعرفه احنا قاعدين على قلوبكم بعد اسبوع
ملاك : حيآآآكي والله
تسنيم : وين حمآآني حد شافـه ؟
فهد : أي والله ما راح معنا المطعم
امل : توتي رني عليه شوفي وينه
تسنيم : اوك
بعد مدة رد عبدالرحمن
عبدالرحمن : تسينم 10 دقايق وباخذ بنروح
تسنيم : بس لييش ؟
عبدالرحمن : بس كذا
تسنيم : اوك باي
سكر بوجها
ملاك : هاا ايش فيه ؟؟
تسنيم بابتسامة مصطنعة : خلاص احنا لازم نروح بعد
ساره : لا توووتي بليييييييييز
تسنيم وهي تحضن ساره : خلاص بجيك بعدين مع البنات
ساره : اوك بشوفك على خير
تسنيم:رني علي وسكر اكيد بكون ع الباب يلا سلاام
الكل : بآآي
ساره : اووووه ليش الكل رااح
فهد وهو يحرك حواجبة : عشان اتسوين لي اسوارة بالصوف
ساره : ههههههـ امرك
امل : تصبحون على خيـ
قطع عليها صوت جرس الباب
فهد: اكيد عبداالعزيز نسى شي
ملاك فتحت الباب ...
الكل تنح وانصدم




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الكل تنح وانصدم
فهد:مو انتواا قلتو بتجوون بكرة ؟؟
ساره : بسم الله متى جيتو ؟؟
ملاك راحت لعند ام خالد وقرصت خدودها : انتوا صجين ؟
امل : عطوني كف عشان اصدقك
ابو خالد وام خالد : ههههههههههههههههههههههههههههـ ايش فيكم ؟؟
فهد : يبـه انت قلت بتيجي بكرة !
ابو خالد : ايه بس غيرنا رأينا ليش عندك مانع ؟
ساره وهي تحصن ام خالد : وحشتيني يال غالييييييية
ابو خالد : وين محمد ما اشوفـه ؟؟
امل : عمي محمد فوق نايام يريح بعد المطعم
ملاك : كان قلتوا لانا كان تأخرنا وجيتوا معنا
ام خالد : خلاص المرة الجاي
فهد وهو يحمل الشنط : يلا يبـه عشان تريحوا
ام خالد وهي تشلح الشيلة : مو قلت لي بجون صحابك وخواتهم ؟؟
ملاك : أي جاو وروحو قبل شوي
ام خالد : اهــاا
ساره : يمــه اسوي لكم الغدا؟؟
ام خالد : لا ما يحتاج تغدينا
دخلوا ام خالد وابو خالد الغرفة الي تحت وملاك وامل وساره وفهد كانو بالصالة
امل : والله ونور البيت بوجودهم
ساره : فهد ليش ما قلت لنا ؟؟
فهد : بصراحة تفاجئت ما كنت متوقع يجون هم قالوا بكرة
ملاك: انـاا نعسااااانة
ساره : روحي نامي بغرفتك
ملاك باست ساره : يلا تمسون ع خير
امل :سويرة ايش رأيك تغني؟؟
فهد :أي أي سارونة تكفيين
ساره : اوك ممـ ايش اغني ؟؟
امل بسرعة : نسم علينا الهوا حقت فيروز
ساره : اوك بس ابي جيـتار فهوود
فهد : من عيووني
ساره وهي تاخد الجيتار : بس شطرت تغنون معاي
فهد وامل : اوك
ساره احم احم :
نسم علينا الهوا من مفرق الوادي
يا هوا دخل الهوا خدني على بلادي
يا هوا يا هوا يللي طاير بالهوا
في منتورة طاقة و صورة
خدني لعندن يا هوا
فزعانة يا قلبي أكبر
بهالغربة ما تعرفني بلادي
خدني خدني خدني على بلادي
شو بنا شو بنا يا حبيبي شو بنا؟
كنت و كنا تضلو عنا و افترقنا شو بنا
و بعدا الشمس بتبكي عالباب
و ما تحكي يحكي هوا بلادي
خدني خدني خدني على بلادي

فهد وامل يصفرون ويصفقون
فهد : روووعة رووعة جوووووووهرة
ااامل : خيآآآآآآآآآآآآآآآآآآآل
ساره : هههههههـ تسلمون لي
فهد : ساره
ساره : لبييه
فهد : ما بتسوين لي اسواره ؟؟
ساره وهي تقوم : امبلى طبعا ثواني وجاي ..وراحت ركاد لغرفتها اتجيب الخيوط
امل : ترا البنت توحفة لا اتضيعها ولا تلعب عليها
فهد : طبعا هي جوا عيوني .. وايش اللعب عليها لعبة شايفتها ؟؟
امل :بس مو تســ
قاطعها قدوم ساره
ساره بمرح:فههوود اختار أي اللوان
فهد : بااااااااااال كل هالواان ؟؟
ساره حركت راسها بدلع طبيعي
فهد ( اموووووت عدلووع انا ) : مممـ
ساره بعفوية :يلا فهد اختار
فهد : انتي ايش رأيك؟
ساره : احب يكون فيها بنفسج
فهد : خلاص اوك مممـ بنفسج و اصفر وازرق واسود
ساره وهي تمسكهم من عيون
جابت الخيط البنسفج ولفت حولين يد فهد
ساره : بس بشوف مقاس يدك
فهد ( الله ريحتها خيااليه كانها متسبحة بفواكة ) : اوك
ساره : خلاص خلصت
ساره قصت باقي الخيوط على نفس مقاس الخيط الاول وابتدت تسوي الاسوارة
بعد 10 دقايق
ساره بفرح : خلصت
امل : الله حلووة يا بختك يا فهود
فهد : احم احم
ساره عطت الاسوارة لفهد
فهد : شلون بلبسها ؟؟ لبسيني انتي
ساره : هههههـ خلاص اوك
فهد : روووعة وربي
ساره : تسلم انت الرووعة
امل : يلا بقول لكم حزورة
ساره وفهد : اوك
امل : له أوراق وما هو بنبات، له جلد وما هو بحيوان، وعلم وما هو بإنسان. من هو ؟
فهد : اعفرها
ساره : سمعت فيها من قبل مممممـ أي أي الكتااب
امل : صح سويرة
ساره : يلا دوري ممــ اسم دولة عربية من خمس حروف لو اولها الف ولام واخرها الف ولام ووسطها ركن من اركان الاسلام؟
محمد وهو نازل من الدرج : الصـومـال
ساره : صح حموود
محمد : ايش هديتي ؟
ساره : الي تبي
محمد بخبث : بوووسة كبيييييييييرة
الكل : هههههههههههـ
فهد : لالا ممنوع
محمد : مادخلني هديتي مو ؟؟
فهد : بشرط تبوسني انا بعد
ساره : انا الات تبويس مثلا؟
فهد : ههههـ
امل : وانا بعد ابي بوووسة
ساره : خلاص من عيوني
راحت وباست محمد وامل ووصلت عند فهد .. فهد مسكها من خصرها وقربها لعنده
ساره : فهوود احنا قلنا بوسة بس
فهد بخبث: وانا سويت شي ثاني ؟
ساره باست خد فهد وكانت بتروح بس فهد شدها عليه
محمد : مابسير بوستك طويلة احنا سريعة
امل وفهد : ههههههههههـ
ساره : مممـ ملل
ملاك وهي تتزحلق على سور الدرج : ايش رأيك نلعب حرب المي ؟
ساره : ايي والله ونااسة كنا نلعبها ببيتنا القديم
امل : كيف حرب المي ما عندنا مسدسات مي ؟
محمد : الا عنده فهد 3 مسدسات مو ؟
فهد : أي عندي 3
ساره : مو لازم مسدسات مي
ملاك : أي بنعبيه بلالين ونرميه على بعض ؟
محمد : والله ونااسة
امل : انا وساره وملاك بفريق وانت وفهد
محمد : 3 على 2
فهد : عاادي هم بزران وبناات
امل وملاك وساره : لا والله
محمد وفهد : هههآآآآآآآآي
فهد : اقول يلا كل واحد يروح يلبس
الكل : اوووك
طلعت ساره وامل على غرفت ساره وملاك راحت غرفتها وفهد ومحمد راحوا على غرفة فهد
بغـرفة فهد :
محمد : بعبيييهم مي
فهد : خلي ساره وامل علي وانت خد ملاك
محمد :لييش يعني ؟؟
فهد:لان ساره وامل يساوا ملاك
محمد : أي والله
فهد ومحمد:ههآآآآآآي
**(فهد لبس بنطلون برمودا كروهات اسود وشباح اسود وسلسال فضي وزنوبة
**(محمد لبس شورت اخضر عليه اوراق شجر وقميص ابيض عليه دب الباندا وزنوبة
بغـرفة ملاك:
ملاك وهي اتطلع ملابس من الخزانة : اوف اييش البس .. يعني لازم محمد يكون موجود ؟؟
**(ملاك لبست بنطلون برمودا بيج وقميص بربري وربطة شعهرا وحدة وحطة حلق صغير بني وزنوبة
بغـرفة ساره :
ساره : اموول تدرين خايفة اطييح
امل : هههـ وانا بعد
ساره : لازم انخسرهم
امل : افـاا عليك انا الي بعبيهم مي
ساره : اربطي لي القميص من ورا
**(ساره لبست قميص ابيض عليه ورود بالاحمر والاصفر وينربط من عند الرقبة وسوت جدولتين (ظفيرتين – عشفة) وبنطلون لعند الركبة احمر وزنوبة بيضة وخلخالها طبعا
**(امل لبست بنطلون مكسي فرنسي تركوازي وقميص نص كم ابيض عليه دبدوب وزنوبة وربطت شعرها وحدة ذيل حصان
فهد تحت وهو يصااارخ : يلا يا بنااااات
محمد : ههههههههـ شكلهم خايفين يخسروا
ساره وهي اتطل من فوق : ميين الخسراان بالله ؟؟
فهد : في غيركم ؟
محمد : ههههههههههههههـ
ساره : وايد ظرااف
ملاك وهي تتزحلق على سور الدرج : انتبهوواااا
محمد : يمـــــه
ملاك طاحت فوق محمد
محمد : قومي عني
ملاك وهي تقوم : اوف موتتني
محمد : انا ولا انــــــتي ؟؟
فهد و ساره : هههههههه
فهد : اقول سويرة بتنزلين ولا ؟؟
ساره : أي الحين باجي
فهد : بس مو تتحزلقين على السور
ساره : هههههههـ لالا اصلا بخااف
محمد : وين اموول ؟؟
ساره وملاك وفهد : اموول !!
امل وهي تنزل على الدرج : نعـــــم
ملاك : حموود انت توك قلت
فهد قاطعها :امووول ؟؟
محمد : أي ايش فيها اختي ؟
ساره : خخخخـ مافيها شي بس انه غريبة
ملاك : اول مرة
امل وهي تحضن محمد : وي فدييت اخوي انـا قلي امول
الكل : ههههههههههـ
ملاك : يلا يلا يا الخسرانين
لعـبوا ببلاليين المااي والمسدساات وتعـبوا مااي من ففووق ل تحت طبـعا محمد وفهد هم الفايزين
ساره : اوووووووووف كلي ماااااااااي
ملاك : قولي والله
فهد وهو يغمز لهـا : تدرين كذا احلى
امل : أي والله طالعة كيووت
ساره : ههههـ خلاج كل يوم بلبس وبدخل تحت الدش
الكل : هههههههههههـ
فهد وهو يشلح الشباح : عبتووني
ملاك : هي خييير انت أيش تسوي ؟؟
فهد يطالع نفسـه : اييش ؟
امل سحبت ساره من يدهـا ودخلوا لجوا
محمد : فهد استر نفسك ... وانتي بعد ملووك دشي دااخل
ملاك لوت بوزها ودخلــت
ملاك: اييش اتسون عند الباب
ساره اتأشل لها انه وطي صوتك
امل : عمـي وعمـتي هني ؟؟
ملاك بصوت واطي مسوع : انزين ايش يعني ؟؟
ساره : بشوفونا واحنا كلنا ماي؟؟
امل : بهاوشونا !
ملاك : أي والله ندخل من باب المطبخ ؟؟
ساره : اوك
ولا فهد ومحمد دخلو وهني يركضون وطاحوا كلهم فوق بعض
ام خالد وابو خالد التفتوا على الباب
ام خالد بعصبيـة : ايش تسوون ؟؟
ابو خالد : ليش كلكم مااي ؟؟
ام خالد : ولاعبين بالماي ؟؟
ام خالد : محبوسين اليوم كلــه
فهد وهو يقوم:انزين يمـه خليني اشرحلك
ام خالد : مابي اسمع ولا كلمة
ابو خالد : ومحمد مو بغرفة فهد انتو شياطين محمد بنزل بالغرفة الي جمب غرفتي الي تحت ... امــا البنات كلهم بغرفة ساره
ام خالد : يلا بسرررعة
محمد : مايسير البنات كلهم بغرفة
ابو خالد :لان الموضوع والبلا منكم
ساره وملاك وامل طلعوا وهم يضحكون بصوت واطي .. ومحمد حااقد عليهـهم
وفهـد راح غرفته
ام خالد : صج بزران ويبي يتجوز بعد
ابو خالد : ههههه صدقتي والله
بغـرفة ســاره
امل: ههههههههههـ مساكين
ملاك : أي والله حراام حموود ليش ما كان بغرفة فهد ؟؟
ساره : انا بدخل باخد شور اوك ؟
امل : الله معك
ملاك وهي تفتح لاب ساره .. كان المسن شغال
علمتني ثلاث:الشوق والحب والعشق .. وكرهتني ثلاث : غيابك وبعدك وفراقك<<فهد
كلـه من تحت راسنا هاا ؟؟
ملاك: اوبييييييية اموول مين ذا ؟؟
امل : هههههههههههههههههههههههههههههـ
ملاك:ايش فيكي ؟
امل : هاد فهد
ملاك : اهـآآ وابتسمت بخبث
امل : ايش نوية ؟؟
ملاك : بلعب عليه شوي
امل : ههههههههـ اوك
أروع ماقد يكون أن تشعر بالحب .. ولكن الأروع أن يشعر بك من تحب <<< ساره
ههههههههههـ
علمتني ثلاث:الشوق والحب والعشق .. وكرهتني ثلاث : غيابك وبعدك وفراقك<<فهد
فديييييييييييت الضحكة يا نااس
ملاك : شوف شوف ويتغزل بعد
امل : خليه كيفه
ملاك :لا والله
أروع ماقد يكون أن تشعر بالحب .. ولكن الأروع أن يشعر بك من تحب <<< ساره
فهووود بس عـآآد ترا استحيي
علمتني ثلاث:الشوق والحب والعشق .. وكرهتني ثلاث : غيابك وبعدك وفراقك<<فهد
اموووت على الي يستحوون انـاا
امل : ههههههههههههههههـ صج فاضي
علمتني ثلاث:الشوق والحب والعشق .. وكرهتني ثلاث : غيابك وبعدك وفراقك<<فهد
سوييرة حيآآتي تعالي عالبلكونة ترا صـج وحشتيني
ملاك : وااااااحد زفـ
ساره طلعت من الحمااام : ملاااااااااك فاتحة لابي؟؟
ملاك بارتبااك : لـ .. لالا
امل : هههاااااااااااااااااااي
ساره : يا كلللللبة ... نطت على السرير تشوف .. لا وفاتحة مسني واتكلمين فهوود
أروع ماقد يكون أن تشعر بالحب .. ولكن الأروع أن يشعر بك من تحب <<< ساره
سووووووووووووري فهد بس هااي ملاك الكلبة
علمتني ثلاث:الشوق والحب والعشق .. وكرهتني ثلاث : غيابك وبعدك وفراقك<<فهد
هههههههههههـ صــج ؟؟ انزين بعد اطلعي ع البلكونة
أروع ماقد يكون أن تشعر بالحب .. ولكن الأروع أن يشعر بك من تحب <<< ساره
لا ماااقدر امي حبستنا ولا نسيت ؟؟
علمتني ثلاث:الشوق والحب والعشق .. وكرهتني ثلاث : غيابك وبعدك وفراقك<<فهد
عاااااااااادي ما بتشوف
أروع ماقد يكون أن تشعر بالحب .. ولكن الأروع أن يشعر بك من تحب <<< ساره
لا ما اقدر ... يلا بباي فهوود بشوفك بعديين
علمتني ثلاث:الشوق والحب والعشق .. وكرهتني ثلاث : غيابك وبعدك وفراقك<<فهد
لالالالا
بغـرفــــة فهـد :
Swera has just sign out
فهد : اوووووووف ليش طلعت .. كلــه من ملاك
عنــد محمد :
محمد : اوف طفش ملل وبرد انا لازم اروح اتحمم
محمد راح عند الصالة .. وكانوا ام خالد وابو خالد يتقهون
ام خالد : حموود ايش ابي مطلعك؟
محمد:برداان وباخذ شور
ابو خالد : انزين روح فوق غرفة فهد ويا ويلك لو طلعتوا منها
محمد بفرح : اوك وطلع فووق طيرااااااااان
بغـرفــة ساره :
ساره : نفسي ارقص
ملاك : وانا بعد
امل : اووف ساره متى تمكليين
ساره : كل شي جااهز لما امي تقرر
ملاك :خلينا انحط اغاني على لاب سارونة
امل : اي والله فكرة
ساره : ممممـ اوك ... وهي تفتح اليوتيوب اي اغنـية تبون ؟؟
ملاك: مليش بعدك لتـامر
امل : لالا نبي اجنبي
ساره : اي في اغنية خطييييرة قالتلي عنها تسنيم ايش اسمها ؟؟... usher
امل: DJ Got Us Falling In Love
ساره: ايييوه هااي
Usher
Yeah man

So we back in the club
Get that bodies rockin from side to side (si-side to side)

Thank God the week is done,I feel like a zombi gone back to life (ba-back to life)

Hands-up,and suddenly we all got our hands-up
No control of my body

Ain't i seen u before?
I think I remember those

eyes,eyes,eyes,eyes,e-e

Cuz baby tonight
the DJ got us falling in love again

Yeah baby tonight
the DJ got us falling in love again

So dance dance

Like its the last last night
of your life life
Im'ma get you right
وقااموا البنات يرقصون ويستهبلون
بـغـرفــة فهد
محمد : اووووووف ذول البنات مزعجين
فهد مو سامعة لانه كان يدنن مع الاغنية
محمد : فهوود فهههههههههههد
فهد : وصصصصصصمخ ان شاءالله خيير ؟؟
محمد : وينك صرلي ساعة اناديك
فهد : سووري ما كنت معااك
وعد اليوم بدوون مواقف مهمة تذكر وحل الليل وكل واحد راح على سريره ونآآم
في الصبــاح على الساعــة 9 الصبــح " يــوم الجمــعـة "
ابو خالد وهو يلبس الشماغ : سمـية لا تنسين الي اتفقنا عليــه
ام خالد وهي تبخره : حااضر ولا يهمك
ابو خالد : يلا روحي صحي محمد وفهد عشان صلاة الجمعة وبعدين بروحون الحلاق وعشان نشوف الثوب والبشت بجون عليه تمام ولا لاء
ام خالد : ان شاءالله
ابو خالد وهو خارج من باب البيت .. : لا تنسين يا سمية صحيهم الحين ابي اشوفهم بالمسجد
ام خالد : حااضر
ابو خالد : في امـاان الله
راحت ام خالد بسرعة لغرفة فهد
ام خالد : اااح الغرفة كانك بالقطب الجنوبي بااردة شلون ينامون كذا ؟؟
ام خالد تمسك كتف فهد بحنية : فهوود حبيبي يلا قووم
فهد : يمــه بس شوي
ام خالد : يلا قووم صلاة الجمعة
فهد قام بكسل : اووف نسيت ان اليوم الجمعة .. بروح اخد شور قومي محمد
ام خالد : حموود يلا حبيبي قوم
محمد بدفاشة : امل وخري عني احسن لك
ام خالد : ههههههـ انا مو امل انا عمتك يلا حمييد قووم
محمد : ماابي مابي
ام خالد بدت تعصب : محمد اقولك قووم يكفيك نووم بتروح عليك صلاة الجمعة
فهد وهو طالع من الحمام : هههههههـ خليني انا بقومة
محمد قام بسرعة: لالا انا صاحي
ام خالد وفهد : هههههههههههههه
محمد دخل ياخد شور
ام خالد : الله الله ايش هالزيين كله عرييس
فهد وهو يبوس راس امـه: على سيرت عريس متى ملكتي ان شاءالله ؟؟
ام خالد بابتسامة : اليوم
فهد : لا صج متى؟
ام خالد : اليوم انا وابوك ما رحنا الرياض رحنا حضرنا قاعة صغيرة بس فخمة وحضرنا كل شي واليوم بتروح بتشوف الثوب والبشت بعد الصلاة
فهد والفرحة مو واسعته : صج يمة فدييييييييييتك انا
ام خالد طلعت وهي تضحك من الغرفة
فهد صار يغني : النهارده فرح يا جدعان
عايز كلو يبقى تمام
لقيتها ماشية مشيت وراها
قلت لازم أعيش معاها
عارفين قلتلها ايه ؟
بعد إزن سيادتك
ده انا معجب بسعادتك
ممكن أكلم طنط
يمكن ربنا يهديني
واكمل نص ديني
وابطل اتنطط
واتجوز
حتجوز
محمد وهو طالع من الحمام : هههههههههـ يا بختك
فهد : حموود تصدق ؟؟
محمد وهو ينشف شعره : اييش ؟؟
فهد : اليوم ملكتي
محمد وشوي وعيونة بتطلع لبره :صدق ؟؟
فهد : يب يب ... وبعد الصلاة بنروح نشوف الثواب انا وانت
محمد : اهاا
ولا سمـعوا صوت دق على الباب
ام خالد ورا الباب : فههد و محمد يلا روحوا ع المسجد رح يقيم
فهد وهو يفتح الباب : يلا في امان الله
محمد : بايوو
ام خالد : ههههـ الله يهديكم .. بحفظ الرحمن
رااحت ام خالد لغـرفة ساره .. دقت الباب
ساره بصوت ناعم : تفضل
ام خالد : صبــاح الفـل
ساره : صبااح الفل والياسمين .. راحت و باست راس امهـا
ام خالد : طالعة اليوم قمر
ساره : افدااكي حبيبتي
ام خالد : صحي اموول المعفنة وبعدين نزلوا تحت
ساره : امرك يا سعادت الملكة
ام خالد : هههههـ حلوة سعادة الملكة ..... طلعت وسكرت الباب وراها
**(سـاره كانت لابسة تنور لتحت الركبة بيضة وعليها زخرف بالدهبي وقميص هاينيك بني بدون اكمام وصندل زحافي وخلت شعرها بحرية وحطة وردة صغير على جنب بيضة
ساره : امووولة حبيبتي يلا قومي
امل : وهي تتثاوب : خلاص جمت وراحت لبست بنطلون جينز وقميص طويل لعند الركبة سماوي وعليه كتابات بالازرق الغامق ونعال
ساره طلعت من الغرفة متجه لغرفة اختها ولا شافتها طالعة
ساره : اوووه ملووك القمر بغار منك
ملاك وهي تحضن اختها : فدييتك طالعيتلك
امل طلعت من الغرفة .. ها ساره ايش بغيتي ؟؟
ساره : مادري امي تقول تبينا تحت
ملاك : انزين يلا ننزل
وبالصـــآآآآآآآلة
ام خالد : قعدو يا بناات
ام خالد : اليوم بنسوي ملكة ساره
الكل :صـــــــــــج ؟؟
ام خالد : اي نعم .. وبتكون بقاعة واحنا حضرنا كل شي جاهز بس تروحون الصالون
ساره بحزن : بس انا ما شريت فستان
ام خالد :انا شريته .. ما تثقين بذوقي ؟؟
ساره : لا ولو
ملاك : اجل يلا نروح الصالون
ام خالد : انا بتصل على مدحت السواق يشغل السيارة
البنات اوك .. وراحوا لبسـوا عباياتهم وطلــعوا على الصالون





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






وبعـــد صلاة الجمعة بالمــحـل
ابو خالد : يلا يا فهد ادخل غرفة القياس شوف الثوب والبشت
فهد وهو متشقق : ان شاءالله
محمد : هههههههههههههـ
ابو خالد : عسى ما شر؟
محمد : ههههههههههـ ولاشي بس مو شايف كيف مستاانس ؟؟
ابو خالد بابتسامة : اي الحمدالله .. ان شاءالله اشوف ولاده
محمد : الله يطول بعمرك عمي
طلع فهد وهو لابس الثوب ومو عارف يلبس البشت
فهد : يبـــه شلون يبلسون البشت ؟؟
موظف لبناني : خي عتيني ايااه انا بلبسك
فهد : خيير انت مو شايف ابوي
الموظف : سووري استاذ
ابو خالد : مو مشكلة .. قرب يا فهد
فهد بعد ما لبس البشت
محمد : اووه رزه مشاءالله
فهد : احم احم تسلم
محمد وابو خالد : هههههههههـ
فهد : يبــه والشماغ ؟؟ ما اعرف اللـفه غير بالطريقة الاماراتية !!
ابوخالد : ليي شان شاءالله وين عااييش ؟؟
فهد :لا بس خالي علمني وبس
ابو خالد وهو يعدل الشماغ : ايووة كذا
فهد : كــح كــح .. ايش رأيكم فيني ؟؟
ابو خالد: مشاءالله عليك ... والحين روح بدل ملابسك وبسرعة عسيارة عشان نرووح الحلاق
فهد : اوك يلا
بعد ما بدل ملابسة وربكوا بالسياره راحوا عند الحلاق
ابو خالد : قمر
فهد : يبــه ايش شايفني بنية ؟؟
ابو خالد : ههههههههـ لا والله
فهد قصر وخفف شوي من شعره الطويل وسوه لحيته قفل طالع خققق
محمد : سوه شعره نفس طول لحيته يعني " ديرتي "
ابو خالد: حموود انت ايش مسوي بنفسك ؟؟
محمد وهو يغمز : موضة موضة
بالــصالون
ملاك : اووف انا خلصت انتوا متى بتخلصون ؟؟
امل : اصبري بس بتعدلي المكياج .. وبعدين ساره عروس لازم اتطول
الكوافيره : خلاص خلصت انسة امل
امل وهي تقوم من الكرسي يسلموو
ملاك :ايش هالزييين
امل : ههه عيونك
ملاك : اونا تتوقعين بطلع موديل شعري حلو مع الفستان ؟؟
امل : ايووه والله حلات الفستان مع الشعر الكيرلي .. وبس حطي وردة صغيرة على جنب
ساره وه الكوافيرة تسوي لها اللمسات الاخير للشعر : خلاص خلصت
الكوافير : مدام بتئدري تثبتي شوي
ساره : ااااه زهقت
ملاك وامل :ههههههههههـ
بس خلصت ساره بسرعة قامت وتمططت
كل الي بالصالون : هههههههههـ
ملاك : يلا بدق على مدحت يجي عشان نروح البيـت ونلبس شوفي كم الساعة الحين 3 وربع
امل : مسرع ما صارت
بالسيــاره بطريق العودة
فجأءة فهد : ااه يبــه احس بدوخة
ابو خالد بخوف : ايش فيك يا ولدي ؟
فهد : السـكر ... السـكر
محمد باربتباك : عمي فهد في السكر
ابو خالد وقف السياره : شلوووووووون ؟؟ ومن متى ؟
فهد : كح كح
محمد :عمي بعدين بشرحلك بكون نزل عنده السكر ودي المستشفى بسرعة
ابو خالد : اوك
بسيـاره مدحت <<< خخخ مدحت صار عنده سياره
ساره : احس نفسي خاايفة ؟؟
ملاك : احساس غلط هههه
امل : طول اليوم يبوس فيك والحين غلط
ملاك : ههههههههـ اي والله صادقة
ساره : طالع شكلي حلوو ؟؟
امل : عرووس
ملاك :مزززة
والمستشفى ... دخلوا فهد بسرعة الغرفة .. ومحمد وابو خالد كان بغرفة الانتظار
ابو خالد بعصبية : ومن متى عند السكر ولي شانا اخر من يعلم ؟؟
محمد : عمي السنة الماضي برضو حس بدوخة لما كنا مع الربع ووديته المستشفى وقالوا عند السكر
ابو خالد: من السنة الماضية وانا ماادري؟؟
محمد : ماحد يدري غير انا وفهد وصديقة عبدالعزيز
ابوخالد :لييييييييش ؟
محمد : ماكان يبي يخوفكم وبعدين قالوله رح يشـفه منه لانه مرضه مو وراثي ولا دائم
ابو خالد : الله يهدي بس
طلع فهد وهو مبتسم .. وراحت الابتسامة بعد ما بهدله ابو خالد جداام المستشفى كلــه
وراحـوا على البيت ..
ابو خالد : السلام عليكم
ام خالد : وعليكم السلام والرحمة
فهد ومحمد : هاااااااي
ام خالد : وعليكم الهااي
فهد : بس بس يمه من ساره احلى
ام خالد : بس تشب انت
فهد ومحمد : ههههههههههههـ
محمد : الا اقول عمتي البنات رجعو من الصالون ؟؟
ام خالد : اي
فهد : ابي اشووف ساره
ام خالد اتطالعه بعصبية : استحي على وجهك .. بتشوفها بس تملك
ابو خالد :انا طالع ابارك لها
فهد : وانا بطلع ابارك لها ؟؟
ام خالد : اقول انطس
محمد : هههههههههههههههههـ
فهد : حمموود تلعب سوني ؟؟
ام خالد : فهوود ايش فيك ؟؟ مخرف اليوم ؟؟
فهد : لا امي مستاانس واايد ماادري ايش اسوي
ام خالد : ههههههههـ والله انك مسكين .. طيب روح المجلس عشان البنات ياخدون راحتهم
محمد وهو يسحب قميص فهد : حااضر بنروح نلعب سوني
ام خالد : هههههههههههههههـ الله يهداكم ويخليكم لي يا رب
وبغرفــة البناات
ساره : الله يبارك فيك يبـه
ابو خالد : طالعة جناان يا بنت
ساره بخجل : هههههـ تسلم
ملاك :هههه الحين صرتي تستحي
امل : هههااااي ما يلق ابد
ساره : اقول انطمي
ابو خالد : يلا انا الحين بطلع بروح بريح عبين ما تسير الساعة 7
البنات : اوك
وراح ابو خالد وام خالد يريحون والبنات بغرهم يدورون الاكسسوارات والصنادل والملابس ازا كلها موجود ولا في شي ناقص
الســآآعـة 7
ابو خالد يلا بسرعة بنتأخر على المعازيم احنا قلنا لهم 8
محمد : طيب عمي لسا 7
ابو خالد : ما يمدينا نوصل ونرتب المكان الا صارت 8
فهد : يلا يبــه مشينا
وراح ابو خالد ومحمد وفهد على القاعة
وام خالد والبنات راحو على القاعة بسيارة ثانية
بالقــآآعة
كان فيها غرفتين وحدة فيها ساره والثانية بكون فيها الشيخ وفهد وابو خالد و4 شهود
والقاعة نفسها فيها المعازيم
عنــد ساره :
ساره : تركون بروحي والله خايفة يعني الحين انا صرت ملكته .. وهي اتاطلع يدها : لييش كذا ارتجف يا ربي بصيييييييييييح
دخلت عليها ام خالد : والله يا بنتي طالعة تجنني .. بعدين ليش كل هالخوف
ساره : مادري والله خاايفة
**(ساره كانت لابسة فستـان ناافش ليمووني جاي ماسك من عند الصدر للبطن بعدين نافش عليه زخرف بالفضي عند الصدي وكانت لابسة سلسال فضي وسوارة فضية من امها وكعب عاااااالي فضي عشان يوصل طولها اطول من كتف فهد بشوي ورافعة شعرهاا بطريقة روعة ونازل خصل بطريقة عفوية وقصت لها غرة طويلة شوي وحطت ميك اب ناااعم .. طالعة كانها وحدة من اميرات دزني )
ام خالد : تعالي يا بنتي بحضني
ساره : هههه والله خايفة امشي بالكعب مع الفتسان والله بطييح
ام خالد راحت لها وحضنتها
بالقــاعة كان صوت منى امرشا ووليد الشامي مالي المكان باغنية قلبين
منـــى
يآ اغلى بشر قلبي قلبي يحبه .. يحبه ويغليه
تدري وش اكثر شي ودي اسويه .. ودي اسويه
ودي اذا شفتك في ضيقه ومهموم
آخذ شقا قلبك وفي قلبي ارميه
وليـــد
من دنيتي كل شي تبغينه اخذيه
إلا الحزن والهم خليه خليه
حزني كتوف الوقت عيٌـت تشيله
والهم اللي بيا اكبر من انك تشيليه
**انصحكم تسمعونها حلوة

امل وهي ترجع تقعد على الكرسي : ملاكوو ايش رأيك نروح نشوف ملاك ؟؟
ملاك : واااي تعبت من الرقص
**(ملاك كانت لابسة فستاان طويل لونه بترولي في كرستال تحت الصدر ونازل نااعم وكندرة متوصطت الطول لونها اسود وحاطة مكياج اسوود وجلوس احمر نااري طالع شكلها جذاااب )
**(امل لبست فستاان ذهبي ماسك على الجسم باك ليش لعند الركبة وصندل عالي ذهبي ومكياج سمبل ونااعم وجلوس وردي )
ولا جاتهم وحدة من بعييد وحضنت امل
امل : سموووووووووورة حبيبتي متى جيتو من الامارات ؟؟
سمر : امس في الليل اها
امل : سووري .. ملاك امل و امل وملاك
ملاك:هلاوالله
سمر: هلا حبي
امل: ملاك تسير بنت عم فهد واخت العروسة وسمر بنت عمي يعني بنت خال فهد الثاني
سمر : نفسي ارقص
امل : تونه كنا نرقص انا وملاك
سمر : عيل انا بنادي رهف وبرقص معاها
**(سمر تكون بنت خال فهد .. ملامحة نااعمة عيونها ووسااع وسووود ورموشها طواال شعرها طويييل يوصل لركبتها اسوود ونااااعم فمها ممتلئ وصغير عندها خدوود وجسمها حلو بس عيبها انها قصيرة شوي .. 21 سنـة تدرس بزنس ... كانت لابسة تنور سود لفوق الركبة وع قميص اسود يلمع وكعب عااالي اسود وعليه استراس واي شدو اسود وكحلة سودة ومسكرة وجلوس عشان يعطي لمعة بس )
امل : انا وملاك بنطلع عند العروس يلا سلاامم
عند ســآآره
ام خالد : خلاص يا بنتي مافي شي
ساره : خلاص انا مافيني شي خلاص خلاص
ام خالد : ههههههـ
فتحت ملاك الباب بدفاشة : كللولييييييييييييييش
ساره : هههههههههـ هلا بالدوبة
امل : اخبار العروسة ؟
ساره : تماام
ملاك : ماودك تيجي تعطيني بوسة ؟؟
ساره : والله ودي بس مو قادرة اتحرك بالفستاان اوفف
امل وملاك وام خالد : ههههههههههـ
ام خالد : لالالالالا
ملاك : ايش في ؟
ام خالد : بس حضنوها بدون بوس
ملاك : لا والله
ام خالد : عشان ما يخرب المكياج
امل : اي والله صح كلام عمتي ... عمتي تدرين مين جا ؟
ام خالد : مين ؟
امل : سمر ورهف
ام خالد : كح كح غبرة انتي ادري
امل بصدمة : مين قلك ؟
ام خالد : انا وعمك رحنا جبناهم
ملاك : يلا امول نروح القاعة ؟؟
امل : اوك يلا بس توقعين تيجن القاعة مو ضلين عند فهودك
ساره : هههـ ان شاءالله
عند فهد
الشيخ : وقع هنا يا ولدي
فهد : ان شاءالله
الشيخ : لازم توقيع البنية
ابو خالد : عطين الكتاب
وراح عند ساره ودق الباب
فتحت له ام خالد وراح عند ساره عشان توقع
ساره ( خلاص انا الحين بسير زوجة فهد وحلاله بسم الله)
ام خالد : لللولييييييييييييييييييييييييييييش
ابو خالد ابتسم وطلع
الشيخ : الحين اقدر اقول
فهد بن احمد الــ زوج ساره بنت محمد الــ
راح محمد وحضنه وباسه وبارك له
محمد : مين قدك يا عريس
ابو خالد : الله تيمم على خير
وبالقــااعة
ملاك : الحين بتدخل ساره
الكل سكت وانطفت الانواار وتوجهت عند الباب ودخلت ساره مع ام خالد على اغنية
العروسة لماجد المهندس
الف مبروك زفينا الجميله
الليله الفرح ليله من الف ليله
قمر ويا الشمس جالس
ربنا من الحسد حارس
الله يتمم لكم فرحه الليله
الحسن ياناس ظل محتار بيها
الجواهر والذهب تتمنى يديها
حلو ثوب العرس لايق عليها
العروسه والعروس الاثنين حلوين
الحمد له جمع هالزينه بالزين
ومنك مال ومنها عيال طيبين

وصلت ساره الكوشة بسلام << خخخخ كانت خايفة اطيح بالكعب
ملاك : امشو نروح انسلم عليها
رهف : ملاكوو بجي معاكي اوك ؟؟
ملاك : ولو اكييد انتي خلاص صرتي اختي
امل: بل مسرع
ملاك : بس تشب شيطانة مثلي
رهف : ههااااي يلا ملاك ما عليكي منها
** ( رهف اخت سمر وبنت خال فهد عمرها 17 سنة مليانه شوي سمرة شوي شعرها اسود قصير لعند دانها وناااعم عيونها بني غاامض وعيونها وسااع رومشة طويلة بس خفيفة شوي عندها فراغ بحاجبها لانها طاحت وهي صغيرة وخيطوه ... كانت لابسة فستان طويل لونـه اسووود وعليه شال من لون الكرستال ازرق سماوي وحاطة كحلة زرقة وجلوس )
عن ســاره
ملاك : الف الف الف
رهف : الفين الفين الفين
ملاك ورهف : مبرووووووووووووك
ساره : هههههـ الله يبارك فيكم
ملاك : سويرة هاي رهف بنت خال فهيد
ساره : هلا والله
رهف : اهلين اهلين اهلين اخبار المزيونة ؟؟
ساره : تماام بشوفتك
جاتهم امل وسمر من بعيد يزغرتون : لللوووولييييييييييش
ساره : هههههههههه بسكم ما لحقت
سمر : طالعة حللوة
ساره : تسلمي عيونك
امل : مبروووك يالغالية
ساره : يبـارك بعمرك
امل : هاي سمر اخت رهف وبنـ
قاطعتها ساره : بنت خال فهودي
ملاك : الله الله
رهف : وصار فهوودك
امل : بس عاد ما تدوخين بجمالك
سمر : اموووت على فهودك انا
ساره استحت : بسكم عااد وقوموا رقصوا
البناات : حااضر
وقاموا البنات يرقصون على اغنية
مجنون فيك وماني بعاقل
خل العقل للي يلومني
نعم احبك وانت تستاهل
فيك انت مااسمع لو يعذلوني
من يوم شفتك قلبي تفائل
سكنتك بقلبي وبعيوني
كامل بعيني والله الكامل
واضيع لامن قلت لي شلوني
لاغبت لحظه عني اتسائل
واخاف في حبك يحسدونياموت بعيونك وانا قايل
مجنون فيك وانت مجنوني


ام خالد راحت عند المكيروفون : العريس بيدخل يا حريم تغطوا
وتغطوا الحريم ودخل فهد وابو خالد
فهد : وحشتيني
ساره خدودها حمممممرة وراسها منزلت لتحت
فهد : سويرة طالعيني
ساره رفعت راسها
ام خالد : فهد لبسها الخاتم
فهد : وي صح نسيت
ساره ضحكت بصوت وااطي
فهد : فدييت الضحكة
ساره انحرجت وسكتت
فهد لبس ساره الخاتم وساره لبست فهد الخاتم
ابو خالد باس ساره : مبرووك حبيبتي
ساره : الله يبارك فيك يبـه
ام خالد : مبروك يا ولدي منك المال ومنها العيال
ساره انحرجت من كلمة ام خالد
فهد يكلم ساره بصوت واطي : استحيتي
ساره صارت وجها احمر شوي وبتمووت من الخجل
فهد : شلون شكلي بالثوب ؟؟ رززة موو ؟؟
ساره حركة راسها بنعم
فهد : ايش من متى وانتي خرسة ؟
ساره : هههـ لا مافيني شي
فهد : ترى سمعتك يوم رحنا فرايديز تقولين عني خوقاقي بالثوب موو ؟
ساره انحرجت وكيف سمعها
ام خالد : يلا يا فهد اطلع برة
فهد : اوف طردة
ام خالد: اي
فهد : طيب بس ببسوها وبطلع
ام خالد وهي اتزه : برة برة قليل الحيا
فهد طلع وهو يضحك والبناات خقواا على ضحكته
وحدة من البنات : مادري ايش شايف فيها شي غير الي عندي
وحدة ثانية : لو ماخذني انا احسن منها البسة هاذي
البنت1: عيونها خضر تقولين امريكية
البنت 2 : بس ما سمعتي ضحكت تجنن وربي
البنت1:اي والله خساره فيها
ملاك ورهف سمعوهم
ملاك : خير خير ما سمعت
رهف : عيدوو ايش قلتو ؟؟
البنت 1 : نعم خير ؟؟
ملاك : مين البسة بالله ؟؟
رهف : خيير تقزون واحد متجوز ما تستحون
البنت 2: اقوول هيلة امشي نطلع احسن
ملاك :فكـه
رهف : روحة بلا رجعة
وطلعـوا البنتين من القاعة بكبرها وهني يدعون على على رهف وملاك
رهف وملاك : ههآآآآآآآآآآآي
امل : ايش فيكم ؟
ملاك : ولاشي
سمر : امشوا نرقص ؟
امل : يلا
وبعــــــــد الحفلــة وبالبيييت بعد ما الكل غير وام خالد وابو خالد فاتوا نـاموا
ورهف وسمر راحوا الفندق الي نزلو فيـه وامل بغرفة ملاك ومحمد نايم تحت
بغــرفة ملاك
امل : اووف يعني عشان هي تزوجت ما اقدر انام معها ؟؟
ملاك : بااال مو طايقة النومة معي
امل : الا بس ما يسير
ملاك : ههههـ تلعبي اونو ؟؟
امل : نــعم ؟؟
ملاك :مثل ما سمعتي
امل : ههه اوك ليش لا .. بس نلعب شوي وانام لاني تعباانة
ملاك : اوكيه
عند محمد
محمد : ااخ انا تعباان اليوم رقصت واايد .. هههه احس نفس فيفي عبدو .. احسن لي انام
راح وصعد على السرير ونـــــــــآآآآآآآآآآآآآم
عند ســاره :
ساره : حاسة نفسي مبسوطة ومو مبسوطة اووف ليش
ساره دخلت اخدت شور ولبست قميص نوم لعند الركبة لونه وردي فاتح وعليه كب كييك كبيير وخلت شعرها الطويل الي عدا ضهرها بحريته ولبست طوق عليـه
ساره :بطلع البلكونة احسن لي اشم هواا
عند غرفة فـــهد
فهد : مستاااااااااااانس يا نااااااااااااس وفتح الباب الزجاجي وطلع على البلكونة شاف ساره ماسكة بلون بيدها ومغمضه عيونها وحركة شفايفها وطيرت البلون
فهد : اخبار الحلو
ساره : هييييييييييه ااااااه .. من وين طلعت ؟؟
فهد : بسم الله عليكي .. اسف خوفتك
ساره : مو شايفني لابسة كذا ؟ كيف تشوفني
فهد : ههههههههههههـ .. انا زوجك اوف بسرعة نسيتي
ساره ابتسمت بخجل ( ههه ايش فيني نسيت غبية)
فهد : ايش كنتي اتسوين بالاليين .. كل يوم اشوفهم ينقصون
ساره التفت شافت ضايل بلونين بس : خذت بلون واعطته لفهد وهي خذت بلون
ساره : امسك البلون وغمض عيونك واتمنى اي شي وطير البلون
فهد : هههههههههـ وليش يعني بتحقق ؟
ساره : مادري بس مرات يتحقق الصراحة انا وتسنيم كنا نعمل كذا
فهد : اوك
ساره : يلا غمض
سااره غمضت عيونها وتمنت وفهد صار يطالعها
ساره ( يــارب اذا كان ب فهـد خير لي ولـه تمم على خير يا رب ) وطيرت البلوون
فهد ( يارب ابوسها منغير ما اطقني ) وراح بسرعة نط ع البلكونة وبسها من شفايفهاا
ساره ماقدرت تقاوم كانت محتاجة لحنية من زماان وحضن وحضنته وهو ضغط عليها اكثر
فهد ( يــاربي شفايفها عذااااب كررز وربي امووووت عليهم لو طول اليوم اقعد ابوسها ما اشبع )
ساره(ياربي حسيت نفسي بمووت من الاحراج بس والله ماقدرت اقوم كنت مستسلم له مادري ليش )
فهد شدها لنـفسه اكثثثر وضغط عليها
ساره ( ااه بحس بنفسي بدخل دااخله )
فهد ( ماابيها تبعد عني هي ملكي انا وانا وبس )
ساره وهي تبعد عنــه
فهد : وين بتروحين ؟؟
ساره : اي خلاص
فهد : رح توحشيني
ساره باسته من خده : تصبح على خير
فهد : وانتي من اهلــه
فهد وهو دخل وسكر الباب وصار يتفرج من الباب
دخل عليــه محمد
محمد:فهوووووود ايش رأيك نطلع ؟
فهد وهو يطالع الساعة : الســآآعة 3 ونص الفجر !!
محمد : اي ادري الحين الجو فلة
فهد : اوك يلا
محمد : لحظة
فهد لف عليه : نــعم
محمد قرب عليـه : في روج بفمـك
فهد بارتبااك ( اووه سويرة في حد يحط روج قبل ما ينام ؟؟) : لا شدخخل
محمد وهو يمسح الروج من فم فهد : الا شوف
فهد :لالا تذكرت توني كنت ماكل ايسكريم .. اقو ليلا نطلع ؟؟
محمد وهو يصرف الموضوع :اوك يلااا
طلــع محمد وفهـد لفــه بالسيــااره
بغرفــة ســاره
ساره : ااااه يا قلببي شفافيه ذبااااااحة .. خليني اروح اناام احسن لي
بعد الملكــة باسبووع وبدت دوامات المدارس والجامعات وامــل ومحمـد رجعوا الاماراات
بالصــاله الي تحت الســاعة 4 العصــر
كان ابو خالد وام خالد يتقهون وفهـد يتابع مبارة
ملاك نزلـت: واخيـــرا اليوم الاربــعـآآآ
ام خالد : ملاكوو كل الي داومتي اسبوعيين !
ملاك : ههههههـ كأنهم سنتين والله
فهــد بصراخ : الله عليييييييييك جووووووووووووووووول
ابو خالد : مين دخل جوول ؟؟
فهد : احنا فريقنا يا سلاااااام
ابو خالد : هههههههـ الله يهدااك
دخلت ساره وبيدها صينية فيها كوكيز وحليب
ساره بأبتسامة : تفضــلو كوكييز من ايدي ههههههـ
فهد : تسلملي ايدكي س
ساره : هههههـ
ساره راحت وضيفت ام خالد وابو خالد وملاك وفهـد
ساره قعدت جمب ام خالد
ام خالد : هلاوالله
ساره:اهليين فيكي
ابو خالد : سويرة ايش رايك تغنين لنـا
ام خالد : اي غني من زماان ما سمعنا صوتك
ملاك : اي تكفيييين غني عيني عليك
ساره : لا شدعوة امي وابوي هني ما يسير
ملاك وفهد : هههههههههههـ
ام خالد : لالا لاتغني نانسي ما احبها
فهد :عفيية يمة مثل ما اتحبينها
ابو خالد : غني لفيروز
ام خالد : اي ممـ بكتب اسمك يا حبيبي
ساره : اوك بس ابي الجيتار
ملاك : بروح انا اجيبه
فهد : لالا انا بروح .. راح فهد جابه وساره جلست بالنص بين ام خالد وابو خالد وفهد وملاك جلسوا على الارض
ساره وهي تمسك الجيتار: احم احم
بكتب اسمك يا حبيبي
بكتب اسمك يا حبيبي
عالحور العتيق
بتكتب اسمي يا حبيبي
ع رمل الطريق
وبكرة بتشتي الدني
عـ القصص المجرحة
بيبقى اسمك يا حبيبي
واسمي بينمحى
بحكي عنك يا حبيبي
لأهالي الحي
بتحكي عني يا حبيبي
لنبعة المي
ولما يبدور السهر
تحت قناديل المسا
بيحكوا عنك يا حبيبي
وانا بنتسى
وهديتني وردة
فرجيتا لصحابي
خبيتا بكتابي
زرعتا عالمخدة
هديتك مزهرية
لا كنت تداريها
ولا تعتني فيها
ت ضاعت الهدية
وبتقلي بتحبني
ما بتعرف إديش
ما زالك بتحبني
ليش دخلك ليش
بكتب اسمك يا حبيبي
عالحور العتيق
بتكتب اسمي يا حبيبي
ع رمل الطريق
وبكرة بتشتي الدني
عالقصص المجرحة
بيبقى اسمك يا حبيبي
واسمي بينمحى
ام خالد : صوتك جوهرة يا بنتي حافظي عليه
ساره ابتسمت بخجل : تسلمي
فهد قام وباس خدها وهمس بدانها : حبيبتي احبك
ساره انحررررجت صارت حمرة
ملاك : سويرة ايش رأيك تسيري مغنية
ابو خالد : لالالا ايييش عوورة صوت الحرمة
فهد : ومين قال انا بوافق
ساره ناظرت ملاك وملاك غمزت لها
ساره بعناد : اي والله فكرة ليش لاء ؟؟
فهد طالعها بانصداام
ابو خالد بعصبية : نعـــم !!
ساره وملاك : هههههههههههههههههههههههههههـ
ام خالد : يمزحون معاكم شدعوة سدقتوا
ملاك : بااال مسرع ما صدقتوا
ولا فجأة رن جوال ملاك
كثر ما احبك انا احبك ويلي من حبك هناني بكاني خلني اعشق عيوبك
دنيتي تضحك ليه بقربك خلني بقربك عمري حياتي حبيبي انا محبوبك
ملاك وهي تطلع من الصاله بسرعة : عن اذنكم ورااحت
فهد وساره طالعوا بعض وصاروا يضحكواا
ام خالد : عسى ما شر ؟؟
ابو خالد : اييش فيكم ؟؟
ساره : ابد مافي شي
فهد : ماشفتوا ملاك كيف صار وجها لما رن جوالها ؟؟
ام خالد وابو خالد : لا
ساره : ههههههههـ
فهد : يعني ماعرفتوا مين كانت تكلم ؟؟
ام خالد باستغراب: مين ؟؟
ساره طالعت فهد يعني اسكت هم ما يدرون
فهد عاندها : كانت تكلم ..........



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





ساره طالعت فهد يعني اسكت هم ما يدرون
فهد عاندها : كانت تكلم محمد
ام خالد : محمد ؟؟
فهد : أي نعم
ام خالد : طيب وايش فيها ؟؟
ابو خالد : مو كانه النغمة غير عن الي حاطتها لنا ؟؟
فهد : ههههههههههههههههههههههـ
ام خالد : ايش في ؟؟
فهد : ملاك ومحمد يحبوون بعض
ام خالد : صـــج ؟؟
ابو خالد : الحمدالله
ام خالد : يعني لو خطبها بتوافق ؟
ساره : يمــه ايش في ؟؟
ابو خالد : ابو محمد قلي اني اخطبله وحدة من بنات اخوي وبصراحة كنت افكر بساره
فهد قاطعة : تفكر بسآآآآآآآآره هي مثل عمره وبعدين يعني ما كنت تدري اني احبهااا
ابو خالد : اسكت خليني اكمل وبس عرفت بسالفتك انت وساره
ساره استحت (شلون يعرفون ؟)
ابو خالد : وانه محمد بعمرها قلت خليها ملاك
ام خالد كملت : وانا حسيتهم مثل بعض
ساره : بس ملاك الحين سنة اخيرة
ابو خالد:اعرف بس تخلص بيخطبها وبيملك عليها بسنة اولى
ساره : اها الله يتمم على خير
ملاك دخلت والابتساامة شااقة حلجها
مر اليووم دون احدااث تذكر والكل راح ينــام
في الصبــااح
قامت ملاك وهي بكاامل حيويتها ودخلت اخدت شور وعملت شعرها كيرلي وحطت كحلة سودة ولبست المريول وحطت حلق وردة
ولبست الفلات (كندرة زحافي)وبس اخدت الجوال اجتها مسج
ملاك شافت الاسم مجنوني ابتسمت ببلاها وفتحت الرسالة على طول
ما في أحلى من صباحك
والشمس تنور حياتك
وأكون أول مسجاتك
وأقول يسعد صباحك
ملاك : احبببببه وربي .. راحت بعتتله مسج ونزلت على المطبخ تفطر
بالمطبــخ
ملاك:صبااااح الخير ريتوو
ريتا : سبااه النور ( صباح النور)
ملاك:انا بطلع الكورن فليكس وانتي طلعي الحليب
ريتا ابتسمت: اوك ملاك
ملاك افطرت وراحت المدرسة بكل عفوية ونشاط بسيارة مدحت << ههه اخاف يصدق نفســه
بالاماراااااااااات
محمد وهو داخل محاضرته
رن جواله بنغمة مسج شاف المرسل هبولتي
فتح الرسالة
ساكن قلبي غلاك
ما يتسع للغير
متعلق في هواكم . .
يا عل صباحكم خير
عندي امتحان اليوم ادعيلي <3

محمد : ربي يسعدك ويوفقك يا هبولتي
اجا فيصل وضربه على كتفه : ميين هبولتك
محمد : ههههههـ حبيبتي
فيصل : خخخخخخ الله يغربلك .. يلا بنتأخر على المحاضرة
بالسعودية وبالتحديد بيت عبدالرحمن
عبدالرحمن : يلا يمــه انا طالع
ام عبدالرحمن : انطر اختك بتروح معاك اليوم اول يوم لها بالجامعة
عبدالرحمن ابتسم
تسنيم جات وهي حاطة الشيلة باهمال
عبدالرحمن : ليش كذا حاطة الشيلة ؟؟
تسنيم : كيف يعني ؟؟
عبدالرحمن : متل الانسة اقصد المدام ساره
تسنيم:هههههههـ بس كذا احلى
عبدالرحمن : لا مو احلى لبسيها زين ويلا عسيارة
تسنيم : تاففت وراحت وراه ع سياره
**(ام عبدالرحمن عمرها 44 مراءة جمالها عاادي عيونها عسلية شعهرا بني غامض لعند كتوفهاسميينة خدودها على طوول حمر وتطلقت من سنتين تقريبا )
ببيت عبدالعزيز
مريم : عزوووز شوف راشد صار يقول ماما
عبدالعزيز : هلاوالله برشوود .. ايش رايك نروح نقز ؟؟
مريم : بس بتعلم ولدي من الحين على الصياعة
روح خد خواتك مدارسهم احسن
عبدالعزيز : هههههههه خليه دلوعك احسن
مريم : وفديييته
منى : يلا بنتأخر
ميساء :انا خايفة مابي اروح خلاص
عبدالعزيز : ايش خايفة انتي ميساء ولد خالد الــ ما تخافين
ميساء : انا مو خايفة عفيـه عليه ابوي
ابو عبدالعزيز : هههههههـ فديتك انا تعالي بوسيني
ميساء : موآآآآآآآىه احبك
ابو عبدالعزيز:هههههههـ يلا على المدرسة لا تتأخرون
**(ابو عبدالعزيز : خالد عمره 50 توفت جوزته بالسكري رجال بمعنى الكلم يحب اولاده كثيير ودلوعته ميسااء عيون سوود وعنده غماز على اليمين ورموشه طواال عند لحية خفيفة جسم كانه شب بالثلاثينات كان يحب زوجته كثير .. مهندس كبيير بالمملكة)
ببيت ام خالد
ام خالد صحيت على الساعة 9ونص حاسه نفسها مبسوطة راحت ونظفت البيت مع ريتا
ابو خالد : هلاوالله بسمية
ام خالد بابتسام :هلا حبيبي
ابو خالد : وين فهد ؟
ام خالد : طلع من شوي على الشركة
ابو خالد : اها عيل انا لاحقة اليوم عندنا صفقة واذا تمت على خير بجيبلك احلى خاتم
ام خالد : الله يتمم على خير ومابي منك غير سلامتك
ابو خالد دز الكرسي لعند الباب وقبل ما يطلع
ابو خالد: سميية صح نسيت اليوم بجونا عمال
ام خالد باستغراب : لييش ؟
ابو خالد :بركبون اصنصير
ام خالد : لتكون انزعجت بالغرفة الي تحت او انا ازعجتك ؟؟
ابو خالد : لا لاتخافين بس ما اشتقتي لغرتك الاصلية
ام خالد : بصراحة امبلى
ابو خالد :يلا في امان الله
ام خالد : بحفظ الرحمن
نزلت ساره بتسكيرت الباب
ساره : صبـــــــاااااااخ الخيرااات
ام خالد : صباح النوور
ساره : يمـه وين فهد ؟؟
ام خالد : اشتقتيله ؟؟؟
ساره بحرج : هههه لا بس اسأل
ام خالد : من قبل شوي طلع على الشركة
ساره : اهــااا
ام خالد وساره راحوا جلسوا بالصالة
ام خالد وهي اتطالع ساره وحطت يدها على خد ساره
ام خالد : تصدقين ما كنت متوقعة
ساره : ايش يمة ؟
ام خالد: انك بتسيرين زوجة ابني او سرتي
ساره : هههـ حبيبتي الله يخليكي لي يا رب
ام خالد : ساره روحو لبسي العباي
ساره باستغراب :لييش ؟
ام خالد : بجون عمال عشان يركبوا اصنصير
ساره : اوك .. وطلعت فوق تلبس العباية وجابت جلالة ام خالد
ام خالد : من هنا ودخلـوا العمال وضلوا مدة وصارت الساعة 3وربع موعد وصول ابو خالد وفهد من الشركة
ملاك وهي تنطط : كثر ما حبك انا احبك ولي من حبك
ساره : هناني بكاني خلني اعشق عيوبك
ملاك : دنيتي تضحك ليه بقربك خلني بقربك
ساره: عمري حياتي حبيبي انا محبوبك
ملاك راحت حضنت ساره
ساره : مواااااااااه
ملاك : ههههههههـ
رن الجرس وراحت ساره تفتح
ابو خالد : السلام عليكم
الكل :وعليكم السلام
فهد : هااااااي
ساره : وعليكم الهااااااي
ام خالد : هلا فيكم تفضلو على الغدا حماتكم بتحبكم
راح ابو خالد وملاك وام خالد كانت ساره بتلحقهم بس فهد سخبها
فهد : تدرين ؟
ساره : ايش ؟
فهد : انك وحشتيينييي
ساره : وانت بعد
فهد : قد اييش؟
ساره فتحت ايدها بطريقة طفوليه : هل قد
فهد :هههههههههه
ساره باسته من خده وسحبت يده وراحوا على غرفة الطعاام
ام خالد : يلا تفضلو
فهد و ساره : بسم الله
ملاك : ساره عطيني الملح لو سمحتي
ساره : تفضلي قلبوو
فهد : سويرة بسرعة فتحي فمك
ساره : لالا
فهد : يلا بسرعة
ساره : مابي هاذا وايد ما اقدر
ام خالد : يلا لا تردين جوزك
ساره فتحت فمها وطاح نصه بالصحن
ملاك : هههههههـ فمك صغيير
فهد : مو مثلك
ساره : بس بس حدك على اختي
الكل : ههههههههههههـ
ابو خالد : بعد اسبوعين عرسكم ان شاءالله
فهد وساره بمرح : صــــــج ؟؟
ام خالد : يب يب
ملاك : حركاات يب يب بعد
الكل : ههههههههههـ
ساره : هاي المرة انا بروح بشوف فستان
ابو خالد : لا بيجي بكرة خيااط شهير من امريكا
ساره : مو ضروري تكلف على نفسك يبه
ابو خالد : لا تكفلة ولاشي
ثــااني يوم
جا الخياط واخذ المقاسات وصمم لها فستاان روووعة
وقال لهم
الخياط : after 2 days the dress will finshبعد يومين بخلص
ساره :ok thank you اوك شكرا لك
الخياط : you are welcome العفو
وراح الخياط في البيت الساعة 8ونص في الليل
فهد : يبه ايش رأيك نتعشى برة ؟؟
ساره : انتوا روحوا انا مابي
فهد بخوف :ليش تعبانة ؟؟ مريضة ؟؟ اوديك المستشفى ؟
ساره : ههه لا مافيني شي بس ما ودي اروح
فهد : وانا بعد
ساره : لا والله
فهد : يب
ساره:انا بتصل بعزم صحباتي وخوات عزيز وتسنيم حيااتي
فهد : اذا تسنيم حياتك انا شنو ؟
ساره : انت روحي الي ما اقدر استغني عنها
فهد : فديييييتك
ساره ابتسمت
ام خالد : يلا تصبحون على خير
ابو خالد : تصبحون علي خير
ملاك وساره وفهد : تلاقون الخير
ام خالد : يلا قومي ملاك نامي بكرة عندك امتحان
ملاك وهي تقوم :اي والله واخر امتحان ادعولي
ساره :بالتوفيق
راحت ام خالد وبو خالد وملاك يناموا
عند ساره وفهد
فهد : حبيبتي متى تسريني ملكي انا لوحدي
ساره : بعد اسبوعين
فهد : حضنها بقوووة
ساره : فهد شوي شوي
فهد بعد عنها : سووري
ساره : يلا تصبح علي خير
فهد باسها برقبتها : وانتي من اهل الخير
في اليوم الثاااني
ام خالد دخلت عند ملاك اتصحيها ..
ام خالد : يلا ملووك قومي
ملاك شافت الساعة : اوبييييييه تأخرت اليوم اخر امتحاان ادعولي
ام خالد : الله يوفقك
ملاك بسرعة راحت واخدت شور ولبست المريول وفردت شعرها ولبست العباية والشيلة وطيرااان على السياره
نزلت ام خالد وشافت ساره جالسة وتتفرج على التلفزيون
ام خالد : صباح الخير
ساره بعد ما رشفت من النسكافية : صباح النور
ام خالد : ممـ ايش تشوفين ؟؟
ساره : فتافيت
ام خالد: اهـاا
راحت ام خالد على المطبخ تشرف على الغدا
رن جوال ساره بنغمة
سلام العشق وأعماقه ...
يضم القلب وأشواقه ..
تجيك الروح مشتاقه ...
وتهديك القصيد ألوان ...
ساره : هلاوغلا
فهد : اخبار حبيبي ؟؟
ساره : بخير وانت اخبارك ؟
فهد : مشتااق لك وربي
ساره بصوت واطي : حبيبي
فهد : سويرة جهزي نفسك انا شوي وبكون عندك
ساره باستغراب : لييش ؟
فهد : بنطلع نتغدا برة
ساره : كلنا ؟
فهد : لا بس انا وانتي
ساره : وملاك ؟
فهد : لالا ملاك لا بس انا وانتي
ساره : بس
فهد : لا تبسبسين
ساره : طيب خلينا انروح بعد العرس
فهد : اوووف خلاص اوك
ساره: زعلت ؟
فهد : لا يلا باي
ساره : بــا
ساره اوووك سكر قبل ما ارد علييه معقول زعل ؟
ام خالد : مين الي زعل ؟؟
ساره : فهد
ام خالد باستغراب : ليش؟
ساره : لان كان يبيني اروح على المطعم نتغدا برة وانا ما وفقت وقلت له بعد العرس
ام خالد : لا حبيبتي انتي سويتي زين ما بكون زعل
ساره : صج ؟
ام خالد : اي
ساره وهي تطلع ع درج : انا بروح غرفتي
ام خالد : اوك
طلعت ساره عغرفتها
ام خالد اتصلت على صديقتها ام احمد
ام خالد: هلاوالله
ام احمد : اهلين
ام خالد:اخبارك ؟؟
ام احمد : الحمدالله والله الاحفاد شبوني
ام خالد : هههههههـ يحليلهم
ام احمد : وانتي ايش مسوية ؟
ام خالد : والله كل شي مثل ما هو والعرس بعد اسبوعين ان شاءالله
ام احمد : ان شاءالله ... ام خالد انا لازم اروح ابو احمد وصل
ام خالد : اوك افي امان الله
بغــرفة ســاره
ساره : وحشتينييييييي
تسنيم : وانتي اكتر والله
ساره : وين ايام ما كنتي عندنا
تسنيم : اي والله وين
ساره : كيف الجامعة حركات ؟؟
تسنيم : اي والله فلة
ساره : يا بختك مو مثلي متزوجة وقاعدة بالبيت ملل
تسنيم : ما حد قلك لا تدخلين جامعة
ساره : اوف .. فهود زعلان مني
تسنيم شقهت : هييييييه ليييش ؟
ساره : لاني ما رحت معاه المطعم
تسنيم :مايقدر ينطر اسبوعين ؟؟
ساره : شدرااني
ملاك دخلت وفتحت الباب بدفاشة
ملاك : هااااااااااااااااااااااااااااااااي
ساره : اوك توتي بكلمك بعديين
تسنيم : اوك بباي
ساره : هاا بشري ؟؟
ملاك : نص ونص
ساره بنص عين : كيف يعني
ملاك : تعرفين رياضيات
ساره : ههههههههـ انتي عاد دفرة
ملاك : احم احم .. ههههههـ
ملاك : ايش رأيك نطلع نتغدا برة ؟؟
ساره : ممـ مادري
ملاك :يلا عااد عشان اخر يوم لي
ساره : اوك بس نروح ونرجع قبل 3 وربع
ملاك : اوك .. انا بنزل بقول حق امي وانتي اللبسي عبايتك
وراحوا ساره وملاك على المطعم الي جمب بيتهم
الساعة2 وابو خالد وفهد وصلوا على البيت
ابو خالد وفهد : السلام عليكم
ام خالد : وعليكم السلام
ابو خالد : وين البنات ؟؟
ام خالد بأرتباك: مممـ بغرفهم
فهد راح على غرفة الطعام وصار يتغدى
ابو خالد : سمية وين البنات مو بغرفهم مو ؟
ام خالد بصوت واطي : طلعوا يتغدوا برة بمناسبة تخرج ملاك
ابو خالد : وفهد مايدري ؟؟
ام خالد : لا لان طلب من ساره وساره رفضت وقالت بعد العرس
ابو خالد : اهاا اوك يلا نروح نتغدى
دخلوا ام خالد وابو خالد غرفة الطعام وبنفس الوقت فهد كان طالع
ابو خالد : وين رايح ؟؟
فهد : الحمدالله على غرفتي
ام خالد : اوك
فهد : لا تصحوني لبكرة انا تعباان ونعسااان
ام خالد : عسا ما شر ؟؟ ليش مروحين بدري اليوم ؟؟
ابو خالد : ابد مافي شي بس اليوم الاربعا وكل الي بالشركة روحوا بدري
ام خالد : اهاا
الساعة 3 ساره وملاك وصلوا البيت
ساره : اوبييييييييييه
ملاك : ايش في ؟؟
ساره : ابوي وفهد وصلوا البيت !
ملاك بخوف : شدراك ؟
ساره : شوفي سيارة هني
ملاك : عاادي ما له دخل
ساره : شلون ماله دخل وهو زوجي ؟!
ملاك : اقول امشي بس
الســــــااعة سبــعة بالصالة الي تحت كان ابو خالد وام خالد وملاك
ابو خالد :اسمعي يا بنتي ابي اكلمك بموضوع
ملاك : هلا يبـه امر ؟؟
ابو خالد : جاك عريس
ملاك : لالا انا مابي اتزوج توني صغيرة ما بسوي متل اختي
ام خالد : مو لو تدرين مين العريس؟
ملاك بنفاذ الصبر : مابي اعرف عنـه شي
ابو خالد : العريس هو محمد
ملاك بصدمة : محمد ؟!!
ام خالد : اي محمد ولد اخوي
ملاك : ....
ابو خالد : ايش قلتي ؟
ملاك : توني صغيرة
ام خالد : يعني اتكلمينه بالتلفون مو صغيرة
ملاك صار وجها احممر : بس انا
ابو خالد : حبيبتي بيخطبك بس وبس تدخلين الجامعة الملكة
ملاك :بفكر وبشوف
ام خالد : بس ممنوع اتكلمينه ليين ما يخطبك رسمي
ملاك حركت راسها ب ايه وطلعت بسرعة على غرفتها
ام خالد : والله وكبروا
ابو خالد : هههههـ من زماان كبار
ام خالد : مهما كبروا انا بعتبرهم صغار
بغرفة ساره :
ساره : ايش فيكي ملاك من اول ما دخلتي وانتي تضحكين
ملاك : هههههههه ما اقدر استحي
ساره : من متى هههه يلا اخلصي
ملاك : محمد خطبني
ساره : شنوو؟!
ملاك : يب يب بس امي وابوي يعرفون اني اكلمه بالتلفون وقالوا ممنوع اكلمه لين ما يخطبني رسمي
ساره : هههههههههههه من قدك بتتزوجين
ملاك : بس بس مو عيوز مثلك انا بنخطب
ساره : اهاا ههههههههههههههههه
ملاك رمت على ساره المخدة
وساره ردتها ... وبدت حرب المخدااات
عدة الايااام ... وملاك تخرجت بنسبة زينة 94 مثل ما انعرف اهيه حمص وساره وفهد تصالحوا ... وقررو يعملوا حفلة تخرج ملاك بعد العرس وضايل يومين على عرس ساره وفهد ... امل محمد كانوا بالسعودية ... وسمر ورهف بجون قبل العرس بيوم .. وطبعا تسنيم نايمة عندها اليوم .. اما خوات عبدالعزيز طبعا معزومين على العرس .. والكل ينطر هاليومين على نار







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






عدة الايااام ... وملاك تخرجت بنسبة زينة 94 مثل ما انعرف اهيه حمص وساره وفهد تصالحوا ... وقررو يعملوا حفلة تخرج ملاك بعد العرس وضايل يومين على عرس ساره وفهد ... امل محمد كانوا بالسعودية ... وسمر ورهف بجون قبل العرس بيوم .. وطبعا تسنيم نايمة عندها اليوم .. اما خوات عبدالعزيز طبعا معزومين على العرس .. والكل ينطر هاليومين على نار
ليلة العرس :
ملاك : ساروو ووجع اكلمك
ساره : هاا هلا نعم ؟
ملاك : وين عقلك ؟
ساره : اووف خايفة خلاص مابي
ملاك:ايش ماتبين ؟! انهبلتي ؟
ساره : اووف مادري
ام خالد تصارخ من تحت : يا بناااااااات
ملاك وساره : هلا امري ؟
ام خالد : انزلي جات انسة ريم ومعاها صور القاعة بعد تجهيزها وكل شي
ملاك وهي تنزل :اوك بنيجي
ساره لحقتها : نقدر انغير شي اذا ما عجبنا ؟
انسة ريم : تفائلي بالخير .. ايـه طبعا لكان انا ليش جاية ؟
ملاك : انسة ريم انتي من وين ؟
انسة ريم : ههه ليش امبين على لهجتي ؟
ملاك : ههههه يب يب
انسة ريم : انـا ابي سوري بس امي سعودية مشان هيك لهجتي مخربطة
ملاك وام خالد : هههههههههـ
ساره كانت مندمجة بالصورة
ساره : انسة ريم بتقدري اتغيرون وتخلون افتح شوي شله كذا ما يليق وايد
انسة ريم : ايــه شوور طبعا بنئدر خلاص اوك .. وطلعت دفتر وقلم وكتبت الملاحظة
ملاك : سويرة شوفي الكووشة خيااال
ساره:اي والله .. صج خالتي انك ذووووق
ام خالد : احم احم من زماان
الكل : هههههههههههههـ
بعد ربع ساعة
ساره : يسلموو حبيبتي
اسنة ريم : ولو عاادي هاد واجبي
ام خالد : يعطيكي العافية يا بنتي
انسة ريم : الله يعافيكي خالتي .. يلا انا بستأذن .. مع السلامة
ساره وملاك :بايااااااات
ام خالد :في امان الله
الســاعة 3وربع موعد وصول ابو خالد وفهد مثل ما نعرف
فهد : مرحباااااا
ساره : مرحبااااات
ام خالد:هلا بالمعرس
ملاك :وي ليش تروح الشغل استريح قبل العرس
فهد : اووف قولي حق ابوي مو موافق
ابو خالد:محلاك وانتي ماخذ اجازة والوضع بالشركة مثل ما انت عارف
ام خالد بخوف : ليش ايش صاير احمد ؟
ابو خالد : لا ولاشي لا تخافي بس من شهرين لحد الحين وايد ناس استقالوا فصار الشغل متراكم والي ماخذ اجازة متل ما اتعرفين خلصت المدارس والجاماعت ويبون يسافرون
ملاك : يلا يلا على الغدا انا جعت .. ملاك راحت على غرفة الطعام ركض
ساره : وهي تلحقها : يلا يلا قبل ما يبرد
فهد : ههههههههههـ
ابو خالد : يا حليلها
ام خالد : مادري كيف بتتجوز بعد يومين
فهد : بس بس حدكم على زوجتي
وبعد مرور اليومين بتوتر وعدم تركيز وبسرعة خارقة
كل شي بالقاعة كان جاهز وام خالد وملاك موجودين وساره فوق بالغرفة تتصور .. الزفــة كانت مثل الاجانب المعرس اول بعدين العروس مع ابوها !

انتهى البااااااااااااااارت
سوووري قصير بس تعرفون مشاغل الدوامات !!
التكملة قريبة بكرة او الي بعدي ..
وصف قــاعة العرس .. وصف الزفـة
شعور ساره بالزفة.. صور ساره وفهد !
ساره ومفاجئتها بذووق فهد والدليل غرفتـه !
كل هاااد بالبارت القااادم
ايش توقعاتكم ؟؟
اي انتقادات ؟؟ اي اقتراحات ؟؟
انتظروني


وبعد مرور اليومين بتوتر وعدم تركيز وبسرعة خارقة
كل شي بالقاعة كان جاهز وام خالد وملاك موجودين وساره فوق بالغرفة تتصور .. الزفــة كانت مثل الاجانب المعرس اول بعدين العروس مع ابوها !
انوار خافته رومانسية راقيه...
رائحه زكيه من الورد والبخور..
الحضور يملئ المكاان..وموسيقة هادئه راقيه..

صاله العرس كانت قمه بالفخامه والجماال..
باللونين الوردي والسكري..
ارض العرس باللون السكري..والكراسي الفخمه باللون الوردي الباهت عليه شريطة فيونكة باللون السكري ..
طاولات فخمه وراقيه دائريه الشكل فوقها قمااش من الطراز الفرنسي عليه مزهرية زجاجية فيها ورود متفتحة بالون الوردي والابيض وورد مجفف وضع على الطاولات..
سقف العرس مزخرف بزخرفاات رائعه..مدموج باللون الوردي والذهبي..وثريه رااقيه مرصعه بالاكسسوار والفصوص صنعت من لندن..
الستييج كان طويل وفي الاخر الكوشة .. كانت عبارة عن كرسي كبير مزخرف بزخرفات راقية باللون السكري والوردي الباهت كان منظرها رووعة
ام خالد : ملاك انا بروح فووق .. انتي خليكي هني
ملاك : لااا انا بروح بعد
ام خالد : لا مافي روحة خليكي هني مع المعازيم
ملاك برطمت : اووف
جات رهف بمرحها المعتاد : ملووكة مين مزعلها ؟
ملاك بابتسامة شاقة الفم : ماحد .. يلا نرقص ؟
رهف : الله اغنية اركب الحنطور
ملاك : ههههه اي بييئة بس يلا خلينا انهز
رهف وملاك : هههههههههههههـ
أركب الحنطور..واتحنطر
بس اقعد قدام .. واشد اللجام
واركب الحنطور واتحنطر
وهجيب الجو بتاعي.. يركب جنبي ويتحنطر
ويحط ايديه في دراعي.. يأنججني ونتمخطر
ونركن علي أي جنب.. وننزل ناكل بطاطا
و كمان نقزقز لب.. ونحلي بالشوكولاتة
واركب الحنطور واتحنطر
وهنركب بالدور .. كلنا علي الحنطور
واتحنطر
ونجيب حمص بالشطة.. وكمان نلبس برانيط
ونلعب حطة يا بطة.. وهنتنطط تنطيط
وحبيبي هيسرح بيا.. واقعد اسبله في عيني
وكمان يمسكلي اديا.. قال ايه الواد بيعديني
واتحنطر
**(ملاك كانت لابسة فستااان طويل وله ذيل لونه ارونج ممزوج بالاصفر والذهبي ورافعة شعرها بطريقة رائعة وحاطة لها وردتين صفرة وحمرة ومكياجها كان بالاحمر والاورنج وجلوس احمر صارخ كانت روعة صندلها عالي ذهبي وحاطة مناكير اورنج )
**(رهف كانت لابسة فستان قصير لفوق الركبة لونـه تركوازي وعليه ورود بالوردي الفاتح والابيض طالع كيوت وسبور بنفس الوقت كانت احطة مكياج وردي ويتفتح بالابيض وكحلة تركواز وحمرة فوشي ولابسة صندل عالي ابيص واكسسوارات)
**(ام خالد كانت لابسة جلابية فخمة بلون الخمري المطرز بالذهبي ولابسه عليه كندرة ذهبية ومسشورة شعرها لبرة وصابغته اسود وحاطة مكياج خفيف )
عند فهــد
ابو خالد : يلا يا فهد حضرك نفسك كلها نص ساعة وبتنزف
فهد : مع ساره ؟
ابو خالد : لا بتنزف بروحك وانا وساره بندخل بعدكم
فهد : اهـــااا
ولا جا واحد من بعيد مدير احد الشركات يبارك لابو خالد
عبدالعزيز نط وراه فهد : مبرووووك يا معرس
فهد متشقق : الله يبارك فيك عقبالك
عبدالعزيز : هههههههـ بس بس الانشقاق واصل حده
فهد وعبدالعزيز :ههههههـ
فهد : عزوووز انت بس قولي مين تبي وانا اخطبها
عبدالعزيز : لالالا بعيييد الشر !! مابــي
فهد : هههههههههـ اوك اعصاابك .. بس انا ما لاحظت نظراتك لامل بنت خالي يلا بمشيها لك
عبدالعزيز طالعة بنظرات وهو مو فاهم شي !
فهد : اقوول وين حماني ما بيجي ؟
عبدالعزيز: لا ما رح يجي مسافر
فهد بصدمة : مسافر !!
عبدالعزيز : او الاصح هاجر
فهد : وييين ؟؟
عبدالعزيز : مادري يمكن الامارات
فهد :واختــه ؟
عبدالعزيز:ضلت مع امها هني
فهد : اها اشوة
عبدالعزيز :تفكر فيها وانت متزوج !
فهد : لا يا غبي .. سويرتي تحبهاا واايد مادري ليش ؟! ولو راحت متتنكد اكيد
عبدالعزيز : اهـااا
فوق بالغرفة كانت ساره تتصور
دخلت انسة ريم الغرفة وشافت ساره وهي تتصور .. ابتستمت لها وتقدمت نحوها
انسة ريم : مشاءالله عليكي قمر
ساره بحيا :تسلمي
انسة ريم : ان شاءالله كل شي عجبك ؟
ساره بتأكيد :لحد الان كل شي راائع بس القاعة لسا ماشفتها عطبيعة بس اكيد حلوة
انسة ريم : أيــه اكيد مهي ام خالد الي مختاره بتتعامل معنا دايما هي
ساره باستغراب : صــج ؟
انسة ريم : ايه بتعمل حفلات عشا وحفلة تخرج ابنها فهد من الثنوية ومن الجامعة عملتهم وساعدناها بترتيب اثاث البيت في بعض الغرف وابنها كمان اصلا هو متخرج مهندس ديكور
ساره بانصدام : اوف احلفي ؟؟
انسة ريم : ههههههههـ والله اول مرة بتعرفي؟؟ بعدين هني اصلا عندهم شركة ديكور وتصميم .. بس ما بعرف ليش بتاخد من عنا
ساره بابستامة : اهـاا ..
انسة ريم : طالعة كتير بتجنني اليوم مشاءالله
ساره بزعل متصنع : اليوم بس ؟!
انسة ريم : ههههههـ اليوم ودووم
ساره : تسلمي
ام خالد وهي تطلع من الحمام : ساره يلا خلي الكوافيرة تسوي اخر اللمسات عشان الحين بيدخل فهد القاعة وبعدي انتي وابو خالد
ساره : اوك اوك
ام خالد تحضنها : يلا حبيبتي لا تخافي مابتغيرين البيت كله عرس اعتبريه كانه حفلة وانسة ريم بتضلها معك لحد ماتنزلي لتحت وياخدك ابو خالد
انسة ريم : ايه احنا بالخدمة
ساره بارتباك تحاول تخفيه : ايه ايه طبعا
الكل : ههههههـ
انسة ريم : طالعة رووعة بالسوري
ساره : هههههههـ
ام خالد : يلا انا بنزل باي
انسة ريم وساره : بااي
**(فستاان ساره كاان ابييض نازل من تحت نافش ومن فوق باك ليس وبالخصر كان عليه فيونكة متوسطت الحجم لونهـا وردي كان سمبل وراقي على حسب طلب ساره(فستانها زي فستان اخت جوزيف عطية بكليب يا كل الدنيا) مكياجها كان يبدا بالابيض وبعدي الوردي الفاتح ويبتدي يغمق لون الورد ورفعت شعرها بموديل روعة وحطة الطرحة طبعا )
بالقــاااعة
ام خالد راحت لعند ملاك : ملووك يلا تغطو بيجي فهوود بيدخل
ملاك : اوك اوك .. بعدين فهد بيتزوج وتقولين فهوود
ام خالد : اقوول يلا بس
ملاك راحت وهي تضحك .. ام خالد توجهت للميكروفون
تغطو ياالحريم العريس بيدخل .. تغطوا تغطوا
كل النسوان والمعاازيم تغطوا .. دخل فهد على اغنية
رئيس البلديه .. والمختار مشيو سويه
راحو جابو العريس ..
عريس وعالي جبينه .. وعا شماله وع يمينه
يقوله اه يا عريس ..
طبل وزمر وهليله .. وليله مابعده ليله
وحيو العرسان ..

عريس الزين يتهنى .. يطلب عينينا ويتمنى
والي سبع تمانه .. الأول يتحدا التاني
قولوا احلا القصايد ..
سيف وترس وباروده .. والدبيكه موجوده
هيك عنا العوايد ..
وكتاف تهز وتحكي .. وكلن عا كلمه واحده
يدمو العرسان ..
البنااات نازلييين قــز عليـــه
بنت 1 : يا زييييينة
بنت 2 : يا ريتني انا بدالها
امل وتسنيم وملاك ورهف وام خالد وام تسنيم وام امل ومريم الكل كان يزغرط ومبسووط
وصل فهـد على الكوشة وهو متشقق حــده
ام خالد راحت لـه وباسته وباركت له وبعديها ملاك وامل ومريم وام تسنيم وتسنيم وام ام مل امل كلهم راحوا وحدة وراه وحدة.
فهد يكلم امـه : يمــه متى بتدخل ساره ؟
ام خالد : ههههههههـ الحين بتدخل
كل الانوار انطفت وتوجه ضوء واحد على الباب دخلــت ساره بكاامل اناقتها ورقتهـا طالعة ملاك وبجانبها ابو خالد ماشي وماسك يدها ساره وابو خالد يمشوا والضوء يلحقهم دخلت على اغنية طلت عروس النور لحسين الجسمي ومنى امرشا
ساره ماشية وشاده يدها على يد ابو خالد
ابو خالد يهمس لها : بس يا بنتي ما تخافي مافي شي
ساره ابتسمت وسكتت وصلت لعند فهد وابو خالد سلم ساره لفهد وبعد عنهم ورجعت الانوار
فهد مسك يداها الثنتين وابتسم لها ورفع وجها بيده
ام خالد جابت الطقم عاشن يلبسها
فهد(شكلها خياااااااالي شكلي باكلها اكل ) شلونك حبيبتي ؟
ساره بخجل : بخير
ام خالد : فهد خذ لبسها
فهد خذ الخاتم ولبسها وجاه وقت الاسوارة وقعد مدة للبسها مسكين ما يعرف وساره تضحك عليه من جوا
ام خالد : الحين دور السلسال
فهد : يووه والله صعب شلون
ملاك قامت تضحك وراحت ساعدته
امل : يلا الحين الحلق
فهد : الحلق !! شلون بفتح اذنها كلها
ملاك وامل : هههههههـ
ساره بصوت واطي مسموع : خلاص مو مشكلة انا بلبسه
لبست ساره الحلق وفهد ابتسم لها وباسها في جبهتها جات اغنية سلوو وصارو يرقصون عليها فهد خذ يديها وحطها حوالين رقبته وهو حط يداه على خصرها
امل وملاك صارو يصارخوا : بوسة بوسة بوسة
ساره حمرت وجها
فهد بخبث: هاا ايش رايك ؟
ساره بانحرااج شديد : لا مابي
فهد صرخ تقول مابي
مريم وتسنيم : بوسة بوسة بوسة
فهد مسك البشت وحطة عليهم
ساره : أي ايش بتسوي ؟
فهد قرب عليها وباسها بوسة طوييلة على شفتها
وبعدين عدل البشت كل البنات صارو يصفرون ويصفقون ويصارخون ساره خلاص دااااااااابت
فهد مس يدها وتوجه على الكوشة جات ام خالد وكان وراها ابو خالد
ابو خالد: والله انك خطيير
فهد : ههههـ افا عليك وهو يغمزل لساره
ام خالد : يلا يا ابو خالد وفهد اطلعوا من القاعة روحوا عند الحريم
فهد : للالا انا باخذ ساره وبنطلع فوق
ابو خالد وهو شاد فهد وراه : مشينا
كل المدعوين : ههههههههههههههـ
بنت 1 : نككككتة صج
بنت2 :اووف يا ريته لي !!
بنت3 : أي والله حتى وقت الخطبة كان يضحك وهو طالع
بنت 4 : ماادري انتوا ايش شايفين في مب حلو
بنت 1,2,3: خييييييير ؟
بنت 4 : لا ولاشي كلتوني اف
عنــد امل وتسنيم
تسنيم : اموولة يلا عاد نرقص
امل : مشتطة اول مرة
تسنيم : ههههه عرس صديقت عمري لازم بعد ايش
امل : ههههـ انزين يلا يلا
**(أمل كانت لابسة فستان طويل وردي وعلى الصدر كرستال اسود ومن وراه الديل اسود .. رفعت شعرها ونزلت خصل ومكياجها كان وردي مدموج مع الاسود وحاطة حمرة وردي وحاطة مناكير وردي ولبست صندل اسوود)
**(تسنيم كانت لابسة فستان قصير لعنـد نص الفخذ كحلي ومفتوح من عند الصدر بطريقة رائعة من وراه اكس وعليه كرستال من تحت الصدر فضي ولابسة كندرة كعب عالي فضي وحاطة مكياج فضي وكحلة سودة ومسوية شعرها كيرلي وحاطة فيونكة كحلية طالعة جنااااان )
راحت تسنيم لجهت الحمامات وبينهم وبين صالة الرجال خشب يغطي
تسنيم راحت بدون عباية على اساس الحمام قريب
تسنيم : where is the toilt's plz ? ( اين الحمامات من فضلك ؟
الفلبنية وهي تأشر : it's over there( انهـا هناك )
وهي طالعة كان عبدالعزيز طالع بروح الحمامات برضوا
ولا لمـح تسنيم
عبدالعزيز ( ميين هالملاااااك يا ويلي انا )
تسنيم حست بحد وراها التفت ولا شافت عبدالعزيز (اوبيية ايش هالتوهيقة)
انحرجت وصار وجها احممر
عبدالعزيز بهمس : تسنيم ؟
تسنيم حركت راسها بأيه وكانت بتروح
عبدالعزيز : تسنيم
تسنيم بصوت واطي مسموع: هلا؟
عبدالعزيز:انا اسف والله ما كان قصدي
تسنيم : عاادي وراحت طيرااان
عبدالعزيز غير رأيه ورجع للقاعة وهو سرحان بجمالها وعمره ما تخيلها بهالجمال
عند ام خاللد
ام خالد : كيفك ساره ؟
ساره وهي منزله راسها : بخير وانتي ؟
ام خالد : انا مبسوطة
ساره : دووم
ام خالد : ايش فيكي ارفعي راسك شوفي القاعة
ساره رفعت عيونها وانبهرت من منظر القاعة طالع على الحقيقة كتيير روعة جاات مريم من بعييد
مريم : كييفوو ؟
ساره ابتسمت : بخيير
مريم : دومااات يا عسولة
ساره ضحكت وكملت : اخبار حبي ؟
مريم بتعجب : مين ؟
ساره وهي تغمز لها : رشودي
مريم : هههههههههـ مع نفسك اليوم عرسك وتفكرين براشد يا مال الويعة
ساره بدلع طبيعي : هههههههـ حيااام عليكي
مريم : يا ويلي انــاا فهووووووووود تعال شوف دلع مرتك
ساره : ههههه زنــخة اقوول روحي ارقصي
مريم : أي صح قبل ما اروح ابي اسالك
ساره باهتمام : هلا ؟
مريم : كيف كانت البوسة ؟
ساره وهي تضرب مريم بالخفيف : هههه اوف اوف بايخة روحي ارقصي احسنلك واحسنلي
مريم راحت وهي تضحك
**(مريم كانت لابسة تنور طويلة سودة سمكة وقميص يلمع بلون الاصفر الباهت وعليه اكسسوارات سودة وصفرة ولابسة حلق كبير اسود وعامله بـف بشعرها وحاطة عليه ورود صفرة ومكياجها اسود )
ملاك تكلم رهف وامل : ايش رأيكم نجمع البنات ونرقص على وسعـوا الملعــب ؟
رهف : أي أي والله وناااسة بيطلع بعد ترقص
امل : اممم بفكر
ملاك : اوف مو على كيفيك اكيد موافقة
امل هزت راسها وهي تضحك ... راحت ملاك تكلم تسنيم ومريم وتجمعوا
وصاروا يرقصون
وبعــد العـرس والكــل توجــه على بيوتهم وساره وفهد طلعوا على غرفتهم .







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






وبعــد العـرس والكــل توجــه على بيوتهم وساره وفهد طلعوا على غرفتهم .
فـي بييـت ام خــالد
ملاك بغرفتها : ااااااااه تعبااااااااااانة حدي
امل : أي والله ... وهي تتدسح على السرير : الصرااحة ساره طلعت كيووت
ملاك : أي والله كيووت .. وهي تلعب بشعرها : بصراحة حبيت فستان رهف
امل : مممـ نسيت هو كان أي لون ؟
ملاك : اووف ماصار لنا وقت عشان تنسين ... لونـه تركوازي وعليه ورود بالابيض والوردي
امل : أي أي تذكرت .. كان روووعة
ملاك وهي تاخد المنشفة وتدخل الحمام : برب
امل ابتسمت : تيت حياتو
امل راحت لعند غرفـة ساره : اااااه بتوحشيني شهر كاااامل يا ربي !
دخلت امل حمام ساره واخذ تشور سريع ولبست بيجامة قطن ناعمة لونها اورنج وراحت على غرفة ملاك واتسدحت على الفرشة ورااحت بساابع نومة
طلعت ملاك من الحمام وشافت امل ناايمة
ملاك : بل ما لحقت تاخد شور وتنام وتنخمد ... ههههه شكلها يظحك
راحت ملاك ودخلت جسمها تحت اللحاف ونااامت
عنــد ام خـالد وابو خالــد
ابو خالد : مشاءالله عليهم
ام خالد بابتسامة : ربي يسعدهـم
ابو خالد وهو يتقلب على السرير : بسرعة كبر فهد وتزوج
ام خالد : كـأنه امس تخرج من الثنوية
ابو خالد : أي والله
ام خالد : مشاءالله عليها ساره طلعت حلووة كتير
ابو خالد : على عوايدها .. مو كــأن فهد كان معارض فكرت الزواج !
ام خالد : أي معاك حق بس ساره قدرت تاخذ قلبه بسرعة
ابو خالد : ربي يخليهم لبعض .. يلا تصبحي على خير
ام خالد وهي تطفي الابجورة : وانـت مـن أهلــه
عنــد عبدالعزيز
مريم وهي تشلح النقاب: والله راااح عليكي يا منى العرس كان خيااااالي
عبدالعزيز : أي والله كان رووعة
منى بعدم اهتمام : اهـاا
مريم باشتطاط : ملوك كانت لابسة فستان طويل والوانه جريئة يعني اصفر واورنج واحمر و مممـ رهف لبست تركوازي وورد ابيض ووردي وامل كانت لابسة فستان طويل وردي .. وممممـ سمر ما جت و أي تسنيم
عبدالعزيز بس سمع صوت تسنيم على طول التفت
مريم : مم تسنيم كانت لابسة فستان قصيير مررة كحلي وعاملة كيرلي طالعة كيووووووت
عبدالعزيز :فدييتها
مريم : نعم ؟
عبدالعزيز : هاا ؟ لا بس كنت اكلم صاحبي
مريم : صاحبك ؟؟ .. انا بروح غرفتي بغير وكذا
عبدالعزيز : انا بروح انـام السـاعة 11ونص وراي بكرة اجتماع مهم بعد صلاة الجمعة
منـى : روح نام اوف فكــة انتوا الاثنين
عبدالعزيز : وانتي متى بتعقلين؟
منى : لو حجت البقرة على قرونها
عبدالعزيز : ها ها ظريفة
ابو عبدالعزيز : اووش توها نامت ميساء
عبدالعزيز : اسف يلا عن اذنك
ابو عبدالعزيز : اذنك معك ... منى متى بتنامين ؟
منى : مادري
ابو عبدالعزيز : يعني لو اجازة خلاص ؟
منى : لا .. أي صح بيـه
ابو عبدالعزيز : هلا ؟
منى :بروح بدرس بره قدمت
ابوعبدالعزيز: على كيفيك ؟ وين المحرم ؟
منى : انا قلت لهم بروح مع مجموعات بنات ووافقوا
ابوعبدالعزيز :هذا الي تبي ؟
منى : أي يبــه تكــفة
ابو عبدالعزيز يطالع عيونه بنته ويشوف فيها الامل انه يوافق : خلاص ان شاءالله
منى : صج ؟
ابو عبدالعزيز : أي صج بس أي بلد ؟
منى : بريطنيا
ابو عبدالعزيز: الله يوفقك
منى : بحجز بعد اسبوع طيارتي
ابو عبدالعزيز : طيب بالسلامة يلا روحي نامي الحين
منى : باااي
ابو عبدالعزيز جلس يحضر الاخبار
جات مريم بعد ما اخذت الشور : هلا يبـه
ابو عبدالعزيز : اهلين ببنتي .. اخبار راشد هاد نيمتي ؟
مريم : أي رضعته ونيمت الحمدالله نام بسرعة
ابو عبدالعزيز : أي لانـه كان حده جعاان ونعسان
مريم : اهـاا
ابو عبدالعزيز :الا ما قلتي لي كيف كان العرس
مريم : كلمة وحدة .. خيآآل
ابوعبدالعزيز : الله يسعدهم
بالفنـــــدق
ساره طلعت من الحمام بعد ما اخذت لها شور ولبست قميص نوم حرير لنص الفخذة لونـه سكري وتركت شعرها الطويل يمتد على راحته وحطت جلوس لمعـة
ساره وهي تمشط شعرها :اوف هاي الشامبو سخييف
فهد راح وحضنها من وراه : طالعة جنان
ساره ارتجفت من حركت : تسلم
فهد بعد عنهـا : بروح باخذ شور
ساره حركت راسه ب أيــه
فهد ابتسم وتوجه للحمام
ساره بصوت وااطي : فديييييييته انـا
فهد : سمعتك ههههـ ودخل الحمام
ساره صار وجها احمر : اوف اوف هههه شلون سمعني ؟
ساره راحت وطفت الانوار وخلت بس نور الابجورتين وسكرت الستاير وحطت ورود مجففة على الارض سمعت صوت باب الحمام ينفتح لفت ولاشافت فهد لافف المنشة على خصر بس
ساره صدت وجها : ايش مسوي ؟
فهد : خيير ؟؟ بعد مااقدر اخذ راحتي ؟ عاادي بتشوفيني كلني
ساره استحت ولااراديا : ماابي
فهد : نعم ما سمعت ؟
ساره : هههههـ ولا شي
فهد : أي عبالي
فهد راح ولبس شورت قطن ازرق فاتح وبلوزة كـت بيضة
ساره راحت لـه
فهد : هلاوالله
ساره بمرح : اهليين
فهد : اخبار بنت عمي ؟
ساره : ههههـ زينة
فهد : تتزوجيني ؟؟
ساره : مممـ بفكر
فهد رفع حاجب : لا والله
ساره : ممـ لا وراحت ركضت
فهد ضحك : هههههه والله لاحققك وين بتروحين الجناح ضغير ههااااااي
ساره وهي تحاول تركض اسرع : لالا انـا ما احبك
فهد بزعل متصنع :افـااا .. رجع لمرحة : بس انا اعشقك
ساره : وانـاا لا
فهد ضل يركض وراها : والله وراكي لحد ما تقولين لي احبك
ساره راحت وقفت وراه طاولة وفهد واقف مقابلها
فهد : تعبتي ؟؟ عجووزة
ساره : ما تعبت انت العجوز
فهد : انـا العجووز ؟!
ساره : يب يب .. جات بتركض ولا خبطت رجلها برجل الطاولة
ساره : ااااااااااي
فهد راح لها يركض : روحي فيكي شي ؟
ساره قامت وهي تمسك كاحلها وبابتسامة : لا مافيني شي عادي
فهد : لا موعاادي .. راح وحملها
ساره : فهههههههههد نزلني
فهد : لا مافي رجلك مصابة
ساره : امحق مصابة بس عااد نزلني
فهد بعناد : مافي .. وصلها عند التخت ورماها من فوق
ساره نطت عالتخت وطاحت عليه
فهد : ههههههههههـ شكلك يظحك
ساره برطمت بزعل : الله يسامحك
فهد : افاا زعلتي
ساره صدت عنـه : أيـه
فهد قرب عليها : خلاص سووري
ساره : لا مو سوري
فهد راح ومسك خصرها : سوري حيااتي خلاص عااد
ساره ابتسمت بمرح وقالت وهي مو مستوعبة : انا اقدر ازعل منك ؟..
ساره حطت يدها على فمها : اوبيييه
فهد : فدييتك انا ولا انا اقدر ازعل منك وراح وحضنها وباسها بجبينها و .................................................. .................

في اليوم الثااني ....
ام خالد : اليـوم موعد طيارة فهد وساره
ابو خالد : أي السـاعة 6 المـغرب
ام خالد : والله بوحشوني
ابو خالد : اتركي عنك المشاعر شوي
ام خالد : هههههـ والله مادري حبيتها واايد
ملاك نطت :و انـا ان شاءالله
ابو خالد : انتي بيجي محمد وابو محمد عشان يخطبوكي بعد اسبوع !
ملاك بدصمة : صـج ؟!
ام خالد : أي نعم
ملاك : بس انـا ما ابي اروح الامارات !
ام خالد : ومين قلك بتروحين الامارات ؟؟ هو خلص جامعة
ملاك : خلص جامعة وما خلتوني ابارك لـه
ام خالد : احســن
ملاك لوت بوزها
ابو خالد : محمد بيجي بشتغل بشركتي بيمسك الحسابات والفلوس الي تطلع وتدخل من الشركة
ملاك : أي ادري هو دارس محاسبة ومادري ايش
ام خالد :مشاءالله حافظة
ملاك : حبيبي لازم اعرف
ام خالد : بس استحي
ملاك راحت وهي تضحك
ابو خالد : مادري كيف بتعقل !
ام خالد : الله يعين محمد
ابو خالد : اذا على محمد عادي لا تحاتين
اجــاا ابو خالد تلفون وبعد ربع ساعة
ابو خالد : انا بروح الشركة
ام خالد : عسا ما شر اليوم الجمعة !
ابو خالد : لا عندنا اجتماع مهم
ام خالد : تذكر الخاتم
ابو خالد: ههههههههـ أي بس ذاك الاجتماع ما نفعت السفقة والحين بنعيدها
وهو ياخذ الشماغ : ادعي لنا يلا سلام
ام خالد : في امان الرحمن
عنــد ملااااك
ملاك : رهووف ما قلتي لي ليش سمورة ما جات عرس سارو ؟
رهف : والله تقول كان عندها لقـاء مع الشغل مادري ايش
ملاك : اهاا .. الصراحة فستاانك كاان ر وووووووووعة
رهف : وفستانك الاوان الجريئة طالعة عليكي خياال
ملاك : ههههه .. ادري ادري
رهف : عاااش الواثق
ملاك : ههااااااااااي .. اسمعي يلا لازم اسكر بشوف امي اروح استهبل شوي
رهف : هههههـ الله يهداكي .. يلا بااااااي
سكرت ملاك من رهف ونزلت عند ام خالد
عنــد مريم
مريم : رشودي قول مـامـا
راشد : بـاا ... بـاا
مريم ابتسمت بحزن وكيف ابوه تركـه عشان وحدة اجنبية !
ابو عبدالعزيز رجع من الصلاة
ابو عبدالعزيز : صبـاح الخير
مريم : صباح النور .. وين عبدالعزيز
ابو عبدالعزيز : راح على الشركة مع ابو خالد يقول في اجتماع مهم
مريم : اهــااا
ميساء وهي تتفرج على نكلودين : خلينا نروح عند ثـاره وملوك
مريم : أي والله يبـه الييوم سارونة بتسافر .. خلينا نروح نودعها
ابو عبدالعزيز: اوك خلاص بس يرد عبدالعزيز .. خليـه ياخذكم
منـى نزلت من الدرج : يبــه انا حجزت بعد 4 أيـام ومعاي 5 بنات و3 شباب
ابو عبدالعزيز :3 شبــاب ليش ؟
منى : يبه معانا بالجامعة ايش فيك
ابو عبدالعزيز : اوك خلاص .. بالسلامة
منى وهي تفتح الباب : انا بروح عند صديقتي خلوود
مريم : بنروح عند ساره بتافر
منى : روحوا انتوا انا اصلا ما حبيتهم !
ميساء : احثــن
منى طلعت من البيت وركبت مع السواق وراحت بيت خلود
عنــد ساره وفهد
ساره فتحت عيونها بكسل لفت انظارها لجهة الثانية من السرير ما شافت فهد
ساره نقزت من السرير
ساره : ويين فهد ! .. شافت ورقة على المخدة خذتها وقرأتها
..... صبــاح السكر والعسل يا عسولتي ....
..... انـا صــج اســف اني رحـت في اول يوم لنـا ...
... بس ابوي طلبني بالشركة باجتماع مهم ...
... ادعي لنا وان شاءالله بعوضك ,, فيس يغمز ..
.... عشيق طفلتي الصغير .. فهوود ...
ساره ابتسمت : ربي يوفقكم
راحت ساره واخذت شور وطلعت من الحمام وهي تغني
يا حظ عينك تنام الليل مرتاحه
ما كنها اللي خذت ممساي من عيني
ما كنها اللي خذت من قلبي الراحة
من يوم شفتك نوت بالحيل تشقيني
علقت الآمال في نظرات مزاحه
طويلة الرمش تبعدني وتدنيني
مرة تسلهم و مرة حيل ذباحه
ومرة تواعد ومرات تجافيني
وشلون تسلب شجي النفس وافراحه
وتعلقه بالأمل حين ورى حيني
عذر المودة ومن نظرات لماحه
شفت أسود الرمش رغم الخوف يغريني
راحت ورتبت شنتها وشنتت فهد ولبست تنورة لتحت الركبة بنفسج عليه ورود من تحت ابيـض وبلوزة تنربط من وراه بيضة وعليه زخرفة من تحت الصدر بالبنفسج والاصفر واساور صفرة وبيضة ومشطت شعرها الطويل وربطت وحدة بشريطة بنفسج وحلق ابيض وسلسال حرف الـ S وطبعا خلخالها وصندل زحافي
راحت وعطرت الغرفـة ونثرت ورود مجففة على التخت
خلينا نتركها بترتيباتها ونروح عند تسـنيم
ام عبدالرحمن : تسنييييييم تسنيييييم
تسنيم وهي تطلع من باب المطبخ :هلا يمـة
ام عبدالرحمن : تعالي حبيبتي قعدي جمبي
تسنيم : هللا يمة
ام عبدالرحمن: في واحد جاه وخطبك
تسنيم بتفكير : مين ؟
ام عبدالرحمن : ولـد جيرانه
تسنيم : وااااااع لا يمـه تكفين
ام عبدالرجمن : ليش ايش فيه ايش يعيبه
تسنيم : اوف يمـه اكره سخييف حدة
ام عبدالرحمن : هاي صديقتك تزوجت وانتي يعني ؟
تسنيم : عاادي كيفها .. بعدين هيا تزوجت وحاد يحبها
ام عبدالرحمن : ايش حب ما حب انا ماعندي هاي الاشياء .. صج ما قال عبدالرحمن عن البنت
تسنيم : يمـــه ايش فيكم عليها .. اذا احنا معقدين مو كل الناس مثلنا !
ام عبدالرحمن : الحين اي ولا لاء انا ما بغصبك على شي
تسنيم ( لا ايش اتزوج ابن جيرانه سخييف حدة بعدين بعد ما حبيت عبدالعزيز اتزوج واحد غيره ! ... حتى لو هو ما يحبني .. انا ما بي اتزوج)
ام عبدالرحمن : تسنييم وينك ؟
تسنيم : هلا يمـه
ام عبدالرحمن : ايش قلتي ؟
تسنيم : لا مو موافقة
ام عبدالرمن : اوف اشوة
تسنيم باتسغراب : مو كنتي تبينه ؟
ام عبدالرحمن : الصراحة انا ما كنت اطيق امـه ولا خواتـه بس قلت مابي اوقف بطريقك
تسنيم راحت وباست امها:فدييتك يمــه
ام عبدالرحمن : انا بتصل عليها الحين وبقولها انك مو موافقة ومافي نصيب
تسنيم : اوك حبيبتي انا بروح غرفتي باي
ام عبدالرحمن : الله معك






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






عنـد ام خالد بالمطبخ
ملاك : يمـه انـا بقطع البندورة
ام خالد : اوك بس لا تشوهيها
ملاك : بل بل قلبت علي لما راحت سارونة
ام خالد : هههههههههـ قطعي قطعي بس
ابو خالد دخل المطبخ : الســلااااام
ملاك : هلا هلا هلا توه ما نور البيت
ابو خالد : منور بوجودك
ام خالد : كيف كانت السفقة
ابو خالد وهو يفمض عيونها : حزري
ملاك وهي تغمض عيونها : عيب عيب انا بطلع برة
ام خالد وابو خالد : هههههههههـ
ابو خالد عطاها الخاتم : نجحت السفقة وكله من فهد
ام خالد بصدمة : فهد راح عالشركة هو بأول يوم له
ملاك : وترك اختي بروحها !
بو خالد : هدو هدو .. هو سألها وهي وافقت
ام خالد : اشوه .... يلا تفضل على الغدا
عند ساره بنفس الوقت فاتحة التلفزيون وتقلب المحطات بملل
فهد فتح الباب بشويش ومشى شوي شوي شاف ساره تقلب المحطات بملل
فهد ( والله مسكينة تركتها بأول يوم لها معاي ) راح لها وقال بصوت ناعم يدووب
فهد : اخباار الحلو ؟
ساره : هلا وغلا
فهد وهو يجلس جمبها : وحشتينيي
ساره : وانـت اكثر
فهد : اســف
ساره حطت يدها على فم فهد :اووش انا ما ازعل منك
فهد : سوييرة ايش رأيك نتغدى برة ؟
ساره : وطيرتنا ؟ ع ساعة 6 ما يمدينا
فهد يطالع الساعة : اي والله الساعة 2
ساره : خلينا انخلي حد يودي شنطنا المطار وانا بروح عند امي وابوي وبروح عند توتي
فهد : توتي ؟! مين ؟
ساره : نصي الثاني
فهد : مييييين ؟
ساره وهي تضحك : هههه تسنيم
فهد : اووف اتحبينها وااااااايد
ساره حركت راسها بدلع : يب يب
فهد : احبببببك وربي
ساره وهي تحاول تتهرب من الموقف : يلا قوم بنروح
فهد : حاضر سيدتي
ساره ضحكت بطفولية
راحت ساره ولبست عبايتها واخذت شنطتها الصغيرة وحطت شيلتها باهمال
فهد : يلا جاهزا حياتي ؟
ساره : اه يلا مشينا
عنــد بيت ابو عبدالعزيز
مريم : تكففففففه عزوز
عبدالعزيز وهو يحضر مبارة : خيير ؟
مريم : خلينا انروح عند بيت عمي ابو خالد
عبدالعزيز : وااي ؟
مريم : اليوم بتسافر ساره والكل متجمع عندهم
عبدالعزيز ( اكييد حبي بتكون هناك) طيب حااضر من عيوني
مريم : صــج ؟
عبدالعزيز :ايووه
ميسااء : ياااااااااي بنروووح
ابو عبدالعزيز : يلا انا بروح اريح شوي
عبدالعزيز : خـذ راحتك يبــه احنـا الحين بنطلع
عنــد بيت ابو خالد
ملاك : اموولة مو كأنه تأخروا ؟
امل بتسفيها : ميين ؟
ملاك : ساره وفهد
امل : اهاا تلاقينهم بالطريق
رن جرس البيييت
ملاك : اكييد هم
راحت وفتحت الباب
تسنيم : هااااااااااااي
ملاك : هايااااات
تسنيم : جات سويرة؟
ملاك : لا للحين
ولا من وراهم مريم
مريم : وحشتوووني
ملاك : وانتي اكثر يا بعدي
ميساء:كيفك ملووكة
ملاك :بخير وانتي ؟
ميساء:انا بخير
عبدالعزيز : احـم احـم
ملاك:هلا عزووز حياااك
دخل عبدالعزيز ولحقوا البناات
عبدالعزيز : حميد مو هينا ؟
ملاك :لا بيجي بعد كم اسبوع مادري
عبدالعزيز : عيل انا بروح بقعد بالمجلس
مريم : ههههه اي والله ايش تبي بسوالف الحريم
تسنيم : ملوكة انـا بطلع فوق غرفة ساره
ملاك : ليش ؟
تسنيم : بس بحط لها شي
ملاك :اوك حبيبتي البيت بيتك
عبدالعزيز وهو ما بعد نظره عن تسنيم من لما دخل : اوك خلاص عيل انا بقعد على قلوبكم
امل : هههـ حياك حياك
ام خالد:هلاوالله توه ما نور البيت
مريم :اهلييين خالتي اخبارك
ام خالد : الحمدالله تمأأم وانتي ؟
مريم : عال العاال
عبدالعزيز : هلا خالتي
ام خالد : اهلين عزيز
عبدالعزيز : الا وين عمي ؟
ام خالد : بالمجلس اكييد
عبدالعزيز وهو يقوم : بروح لـه
ملاك : مو كأن تـاخــ
قاطعها صوت الجرس
ميساء وملاك يتسابقون مين يفتح الباب
ميساء فتحت الباب : هلااااا
ساره وطت وحملتها : هلا والله
فهد خقق على تنيت جسمها
ملاك : فهييد ايش فيك حيااك
فهد : هاا لا ولاشي
ملاك وهي تكلم ساره بصوت واطي : متخلف
ساره : هههههـ ويعجبني .. وطلعت لسانها
تسنيم راحت عند ساره وحضنتها حضن طويييييييييييل
ملاك :اووه خلاص بسكم
ساره تبعد عنها وهي تضحك : ههههه والله بتوحشيني يا الدبة
تسنيم:وانتي اكثر
امل راحت وحضنت ساره : باسلامة يا شرانية
ساره : هههههـ الله يسلمك يا مساعدتي
ام خالد وهي تحضنها ودمعتها بعينها : بتوحشيني
ساره : وانتي اكثر
فهد : بس حسستوني بتروح تجاهد
الكل : هههههههههـ
ملاك تحضنها بقووووووووة: مو تنسينا
ساره : شدعوة كلها شهر وراجعة اقعد على قلوبكم
دخل عبدالعزيز وابو خالد :
عبدالعزيز : تروحي وترجعي بالسلام ساره
ساره : الله يسلمك عزيز
ابو خالد وهو يبسوها بجبينها : رح نشتاقلك
ساره : تشتاقلكم العافية يبـه
عبدالعزيز وهو يلعب بشعر فهد : بالسلامة يا عريس
فهد : هههههههـ الله يسلمك
تسنيم مسكت يد ساره وطلعو لفوق
ملاك : ايش بينهم ؟
امل : شدراني
ام خالد : مين يبي قهوة ؟
مريم : عنك خالتي .... راحت وخذت منها الدلة وصارت تلف فيها
عند عبدالعزيز وفهد :
عبدالعزيز : انا ابي اعرس
فهد بصراخ : صـــــــــــــــج ؟
عبدعالزيز: اوووش بس بتفضحني وطي صوتك
فهد : ومين تبي ؟
عبدالعزيز : تسنيم
فهد : تسنيييييم ! اخوها مريض نفسي !
عبدالعزيز : اي تسنيم وبعدين اخوها من لما امها تطلقت وهو كذا
فهد : طيب يمكن هو ما يوافق
عبدالعزيز : مو بكفيه انا بسأل امها وبعدين هو مهاجر
فهد : مثل ما تبي
عبدالعزيز:طيب كلم ساره بالموضوع
فهد : ان شاءالله
عند ساره وتسنيم
ساره : للووووووووووليش
تسنيم : ههههههههـ مادري حبيتـه
ساره : الله الله حب من اول نظرة
ساره وتسنيم : ههههههههههههههههههههـ
تسنيم : افتحي مع عبدالعزيز الموضوع
ساره : ان شاءالله
ملاك فتحت الباب بدفااشة : يلا نزلي تحت سويرة بتروحين المطار
ساره وهي تحط الشيلة اوك
بالصالة الي تحت
مريم : بتوحشيني واايد
ساره : سلميلي على رشوود الله يسامحك بس
مريم : ههههههه خليه عند ابوي مو مشكلة
ملاك : باي يا اختي العزيزة
ساره : الى اللقاء يا صغيرة
ملاك : ههههههههـ
امل : بباي يا شريرة
ساره : ههههههه خلاص ظلمتيني وايد
تسنيم راحت حضنتها ودمعوا هني الثنين
عبدالعزيز : ههههههههـ بسكم دراما
فهد وهو يمسك يد ساره :يلا تأخرنا مع السلامة
الكل : الله معكم
عبدالعزيز :يلا انا ومريم نستأذن
ابو خالد : اذنك معك
ملاك:خلي ميساء هني
ميساء : ا ياي
مريم : اوك خليها وبنجيها في الليل
امل : وااي بنستانس معها
تسنيم : يلا اكييد امي تكون تحاتيني الحين .. باي
عبدالعزيز : تحبي نوصلك ؟
مريم : ا يشلون تروحين مع السايق بروحك
تسنيم بصوت واطي : اوك
عبدالعزيز ابتسم وراح ولحقته تسنيم ومريم
ملاك وهي تمسك ميساء : يلا ايش نسوي ؟
ميساء:نلعب صياد حرامي
ملاك : ههااااي اوك .. امل الصياد
امل : لا والله
ملاك :أي انت اكبر وحدة يلا روحي عدي
ههههههههههـ
ام خالد : مابي اسمع صوت الحين المسلسل بيبدا
ابو خالد : لو سمعت نفس بتطلعون فوق
عند ساره وفهد
فهد : يلا حيااتي دشي انتي اول
ساره : عند الشباك ؟
فهد : اي انا اغار عليكي
ساره ابتسم وجلست عند الشباك
الرجاء وضع الاحزمة الطائرة على وشك الاقلاع
ساره خايفة مو متعودة على الطيارات مسكت يد فهد بقووه وشدة عليها وغمضت عيونها
فهد ابتسم على حركتها ومسك يدها بقوة انـه لا تخافي انا عندك
فهد : خلاص طارت
ساره فتحت عيونها شوي شوي وشافت يدها ماسكة يده وصارت يده حمرة من كثر الشد عليها استحت وشالت يدها
فهد : ههههههههـ ايش فيكي ؟
ساره : ولا شي
فهد : خايفة يا البزر ؟
ساره : مو بزر
فهد : فرنسااااااا
ساره : نحن قادمون
فهد :ههههههه صج متأثرة بالكراتين
ساره : هاها ظرييف
فهد : فديت المعصب انا
مرت ربع ساعة وساره غفت على كتف فهد
فهد كان يحضر فلم ومنمدج حس براس ساره وهو يهوى على كتفه
راح فتح الركاية الي بين الكرسين وسطحها على رجله وكمل متابعت الفلم
جا وقت العشاء
فهد : ساره حبيبتي يلا قومي العشا بيجي
ساره : ملاك حياتي حلي عني شو
فهد : ههههههـ انا فهوود
ساره قامت بكسل واستحت لما شافت نفسها بحضنة
فهد : يلا تبين سمك ولا دجاج ولا لحمة
ساره بتفكير : مممممـ دجاج
فهد : 2دجاج
المضيفة : اوك
نرررررررررررررجع للامارات وبالتحديد عند عبدالعرحمن
عبدالرحمن : كيفك شيماء
شيماء : تماام
عبدالرحمن : انا احبببك ومستحيل ابعد عنك
شيماء بخوف : عبدالرحمن ايش تخربط انت ؟
عبدالرحمن يقرب عليه اكثر : احبك احبك
شيماء : بس انت تعرف اني متزوجة
عبدالرحمن : اي لييش سويتي فيني كذا ليشت زوجتي غيري
شيماء : حماني انت ما تحبني ايش تخربط
عبدالرحمن : عندك اولاد ؟
شيماء :لا لا .. زوجي ما يجيب ولاد
عبدالرحمن قرب عليها اكثر واخذها بين احضانه وانفاسه الحارة تلفح وجها
شيماء : عبدالرحمن هدني ولي يعافكي
عبدالرحمن : انتي لي انا انا وبس
شيماء : عبدالرحمممممممن
عبدالرحمن رماه شيماء على التخت وشلح قميصة
شيماء بخوف : عبدالرحمن خليني ارووووووح
عبدالرحمن : قرب لها وحضنها بقوووووة
شيماء : بموووت ابي اتنفس
عبدالرحمن بدا يبوسها بجبينها وبعدين نزل على خدها ووصل على رقبتها وصدرها ومسكها .................................................. ..........................
عنـــد ملاك وامل وميساء
ملاك : اوووووووف تعببببببببببت
امل : وانا بعد
ميساء واقفة وتنط : مرة ثانية يلا
ام خالد : لا ميساء حبيبتي بس الساعة صارت 9 بتيجي مريم وبتاخدك
ميساء : اوف
ابو خالد : انا رايح انام
ملاك : يلا اموو
رن جرس البيت
ملاك : مريم اكييد .. راحت وفتحت الباب
عبدالعزيز : هلا ملووك نادي ميساء
ملاك : اوك ثواني بس ... ملاك بصراخ : ميساااااااااااء
ميساء جات : نعم
عبدالعزيز : يلا على البيت
ميساء : مسكت يده وتوجهوا على السيارة
بالطيــاره
فهد : سويرة روحي فصخي العباية ضايل نص ساعة ونوصل
ساره : اوك
ساره قامت بتروح وهي تمرق من عند فهد .. فهد حط رجله قدامها وطاحت عليه .. مسكها وحطها بحضنة
ساره اطالعة بستغراب : ايش فيك ؟
فهد : نسيت شي .. مسك راس ساره وقرب راسه منها وطبع قبلة على شفتها
ساره صار وجها احممر وراحت
فهد : ههههههههـ فديتها
بحمام الطيارة
ساره مسكت شفايفها : اوبييه الله يعيني بس
فصخت العباية وطبعا عارفين ايش لابسة ورجعت على الكرسي
ساره : فهد ممكن تتطلع عشان ادخل
فهد بخبث : لا
ساره : يلا عاادي
فهد : مادخلني
راحت ساره مرت جدام رجله وهي بتركب راح وضربها على الخفيف بمأخرتها
ساره بخجل : فههد
فهد وهو يغمز لها : عجيبة
ساره : حبيبي
فهد : عيونه
ساره بحدة : بسك حركات
فهد : ههههههههههـ حاضر عمتي
ساره : ايش رأيك فيني ؟
فهد : تجنني
ساره : ايش رأيك نلعب لعبة
فهد : اوك ايش؟
ساره : نسأل بعض اسأله وتجاوب بكل صراحة اوك ؟
فهد : اوك .. ابدئي
ساره : ممممـ ايش اكتر فواكة تحبها ؟
فهد وهو يعض على شفايفه : شفايفك
ساره : لا جد
فهد : اتكلم جد انا ... يلا دوري
ساره : ابدا
فهد : ايش تحبين اتسوين اول ما توصلين
ساره : انـأأأأأأأم
فهد : اها اوك اتنامي بس
ساره : اي بس
فهد : ههههههههـ اوك دورك
ساره : مممـ اكثر لون تحبه ؟
فهد : تركوازي
ساره : اهـاا
مرت الساعات ووصلت الطائرة على فرنسا واخدوا الحقائب وذهبوا للفندق
ثاني يوم..
عند عبدالرحمن
عبدالرحمن قام من السرير وهو تعبان راح اخذ شور وطلع
شيماء قامت من السرير وهي متكسره طالعت نفسها
شيماء : قذر قذر حيواان
راحت واخذ تشور تنظف نفسها من نجاسته
عند بيت ابو خالد
ام خالد قامت من الصبح وسوت الفطور وقيمت ملاك وامل
ابو خالد وهو يطلع من المطبخ : يلا في امان الله
ام خالد : مع السلامة
ملاك تنزل من الدرج بتثاقل : صباح الخير
ام خالد : صبااح النور وين امول ؟
ملاك : الحين بتنزل
امل نزلت بنشاط : صباااح الخيرات
ام خالد : صباح النور هلا
عنــد ساره وفهد
ساره طلعت من الحمام ولبست تنورة قصيرة لنص الفخدة سودة وقميص عليه مربعات ملونة وربطت شعهرا ثنتين ولبست جرابات ملونه طويلة لعند الركبة
فهد : هلا بطفلتي
ساره وهي تتخصر : مو طفتلك
فهد راح وحطها من خصرها : واحلى طفلة بعد ... وقرب لها اكثر ولا رن جرس باب الغرفة
فهد بعد عنها بعصبيه : اووووف مين ذا الحين وقت
ساره : هههههههـ
فهد فتح الباب
فهد : نعم
الرجل : اه اسف غلطت برقم الغرفة
فهد : زنخ وسكر الباب بوجه ورجع عند ساره
فهد بابتسامة جانبية : وين كنا ؟
ساره وهي تمسك يده : يلا بنطلع
فهد : ترا ما نسيتها
ساره بطفوليه : يلا عاااااااااااد
فهد حط يده حولين جسمها : يلا




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






نرجع للاماراات
عبدالرحمن بالمطعم يتغدى
عبدالرحمن يتكلم بالتلفون : هلاوالله
..... : اخبارك حبيبي ؟
عبدالرحمن : تمام من لما سمعت صوتك
.... : عساك دووم
عبدالرحمن : وياكي
.... : وين انت فيـه ؟
عبدالرحمن : انا بمطعم ....
... : تقدر تجيني الشقة ؟؟
عبدالرحمن : من عيوني كم لنووش عندي
لينة بدلع ماصخ : تسلملي عيونك انا
عبدالرحمن سكر من عندها ودفع الحساب وتجه لشقت لينة
ببيت ابو خالد
ملاك : اوووووف ملل
امل : واااااااايد
ملاك : تراكي مللتيني روحي ردي الامارات فكة
امل : بس بس تراكي بتاخذين اخوي
ملاك : هههه انتي الي قلتي اخوكي مو انتي
امل وهي تقوم : صج مملة !! ... بروح بسبح ايش رأيك ؟
ملاك نطت بفرح : اي والله فكرة يلا
ام خالد: على وين ؟
ملاك : بنروح نسبح
ام خالد : اوك بس مو تتأخرون
امل : اوك
ام خالد : انا بروح بريح شوي قبل ما يصحى ابو خالد
ملاك : يلا عن اذنك .. بنروح نبدل ونطب بالمسبح
ام خالد وهي رايحة الغرفة : الله يهادكم
راحوا ملاك وامل يسبحون بمسبح الفيلاا طبعا بعد ما نبهوا السواقين والبواب انـه ما حد يرجع لورا ..
نروح لتسنيم
تسنيم : ماما ايش رأيك نزور بيت ام خالد ؟
ام عبدالرحمن بتفكير : لااا والله تعباانة !
تسنيم : يمـه فديييتك اكيد كل البنات هنااك
ام عبدالرحمن: شدعوة ملتقى الاحبة هنااك
تسنيم : كاااااك حلوة منك .. يلا نروح ؟
ام عبدالرحمن : اي روحي لبسي
تسنيم : يااااااااي تسلمي يا احلى ام
عند ساره وفهد
ساره : فهووود عااااد تكفى هااد اخر محل
فهد بتعب : اوف سويرة عااد والله تعب
ساره : تكفى تكفى حبيبي بيييييلز
فهد بخبث : اييش ؟
ساره استحت ونزلت راسها
فهد رفع راسها بيده : فدييت الي يستحووون انــا
ساره باست خده وبدلع : طيب يلا موافق ؟
فهد يحرك راسه بأيه
ساره سحبته من يده ودخلـوا المحـل
نــرجع للسعودية
امل : يا كلللللللللللبة
ملاك وهي تسبح تحاول تبعد عنها : ههههههه احسسن .. وركبت السلم وطلعت من المسبح
تسنيم رنت الجرس وبعدين شافت ملاك تركض وهي بالمايوه وكلها مااي
تسنيم : هيييييييييييئ ملوووك
ملاك : يمامااااااااااااااااااا ... متى جيتي
تسنيم : الحين
ملاك انتبهت لام عبدالرحمن : هلا يمـه
ام عبدالرحمن بابستامة :اهلين
ملاك :سوووري كنا نسبح
جات امل وهي تصاارخ : يا حيوااااااااااااااااانة
ولا انبتهت ل تسنيم وام عبدالرحمن : هلا والله
تسنيم وام عبدالرحمن : اهلييين
ملاك : تفضلي خالتي .. وانتي تسنيم تعالي اسبحي معانا
تسينم : اووك
دخلت ام عبدالرحمن وراحت الخدامة تنادي ام خالد وتسنيم وامل وملاك كملوا سبااااحة
بالامـــارااااااااااااااااات
لينة بدلع ماصخ : ايش فيك حبيبي ليش واقف على الباب تفضل
عبدالرحمن : لا مافي شي
لينة وهي تمسك يده وتقعد على الكنب
لينة : اخبارك ؟
عبدالرحمن : بخيييييير دامي شفتك
لينة : احبببك
عبدالرحمن : وانا اكثر
لينة تنهدت
عبدالرحمن : فيكي شي ؟
لينة : لا مافي شي بس شفت قمييص حبيييته مرة
عبدالرحمت باستغراب :وليش ما شريتي
لينة ( ههههـ عشان اشتري بفلوسك) : لانـه معاشي لسه ما نزل
عبدالرحمن شطلع شيك من جيبته : افاا عليكي بكتبلك شيك ليعونك
لينة(يييييييس) : لا لا تعب نفسك حياتي
عبدالرحمن وهو يمد يه يعطيها الشيك : لا عادي ولو
لينة بحيا متصنع : ربي لا يحرمني منك
عبدالرحمن يوقف : يلا تبين شي؟
لينة : ليش وين بتروح؟
عبدالرحمن وهو يحضنها : بروح اريح بالشقة شوي
لينة :خليك هني ... ويييي
عبدالرحمن : ايش فيكي ؟
لينة : بكلم صديقتي ضروري وما معي رصييد
عبدالرحمن : خلاص ببعتلك رصيد الحين .. وبقعد معك ايش رأيك ؟
لينة (اووووف ليشب تقعد قلتها بس كذا ) لا حبيبي خلاص انت ابعتلي وروح ريح على راحتك
عبدالرحمن حضنها بقوووة : احببببببك
لينة (ووووع): انا اكثر
بعتلها عبدالرحمن رصيد وكتب لها شيك ورااح على الشقة .........
عند ساره وفهد بالمحل
فهد وهو يأشر على ملابس:ايش رأيك بذا ؟
ساره لفت راسها ولاشاف قميص نوم وردي فاتح شفاف شوي وتحتي ملابس داخلية
ساره بققت عيونها : لا طبعا
فهد : ليش ان شاءالله
ساره : بس كذا ما احب اللبس هيك
فهد قرب لها : لا بتلبسين
ساره بعدت : مو على كيفك
فهد قرب:امبلى على كيفي
ساره تخصرت : انا الي بلبس ولا انت ؟
فهد : انا الي بشوفك فيه
ساره نزلت راسها بحيا ولفت وراحت
فهد خذ الملابس الي اختراتها وملابس النوم الي شراها وراح حاسب ولحقها
ساره وهي طالعة شافت محل في ساعات رايقة وانيقة
ساره بدلع : فهوودي
فهد (فدييييت دلعك ) : لبيــه ؟
سـاره بطفولية : ابي ايس كريم
فهد : من عيوووني
ساره : تسلم عيونك ... بس انا بقعد على هالكرسي عبين ما ترد
فهد : طيب .. بس لا تتحركين
ساره : حاضر
فهد راح يشتري لها ايسكريم وهي تراقبة لحد ما بعد وراحت على محل الساعات
فهد بس وصل تذكر انـه ما سألها ايش تبي ... رجع فهد ما كان ما كانت قاعدة وما لقـته
فهد بخووف : وييييييييين رااحت ليكووون سرقوها ؟؟
فهد بصرااخ : ساااااااره سااااااااااره
بس لا من مجييب وكل الناس صارو يطالعونا
فهد بجنوون : ساااااره سووووووويرة ويييييينك ؟
فهد راح يدور عليها
ساره بعد ما اختارت ساعة انيقة وراقية رجالية ولفتها رجعت وجلست على الكرسي .. مرت ربع سااعة وفهد ما رجع ... قررت تروح على الفندق
فهد : ااااااااه تعبت ويين بتكوون راحت يعني ؟؟ ... مممـ خليني ارجع للمكان الي تركتها في
رجعت ساره على الفندق وبدلت ملابسها ولبست بنطلون قطن قصير اسود ومنقط بالفوشي وقميص بشيال اسود عليه فيونكة عند الصدر فوشي ومشطت شعرها الطووييل وحطت فيونكة سودة وفيونكة فوشية واخذت عبلة الساعة وحطتها على الكمدينة وراحت جلست تتفرج على التلفزيون
فهد : اووووف .. ويييييينها .. خلاااص بنجننن .. خليني ارجع الفندق وابلغهم يمكن يساعدوني رجع فهد على الفندق ..........
عنــد ام خالد
ملاك : تلعبون طائرة ؟؟
تسنيم : اي والله فلة بالمسبح
امل : لا مو حلوو لازم كثيير
ملاك : نعزم مريومة ؟
امل : اي بنسير 2 بـ 2
تسنيم : اي فكرة حلووة
ملاك وهي تطلع : بروح بتصل لها
ندخل الصالة
ام عبدالرحمن : بس كذا ؟
ام خالد :اي وخليه على النار نص ساعة وبكون جاهز
ام عبدالرحمن : كشخة بجربة
ام خالد : ههههـ اي جربي
ام عبدالرحمن : اخبار فهد وساره ؟
ام خالد: مادري ما كلمتهم قلت خليهم ياخذوا راحتهم
ام عبدالرحمن : صـح لساانك
ام خالد : ها بشري ايش صار مع تسنيم ؟
ام عبدالرحمن بفرح : رفضته
ام خالد : ان شاءالله خير
ام عبدالرحمن : بصراحة انا ما كنت موافقة بس قلت ما ابي اوقف بطريقها
ام خالد : اي زين ما عملتي
عن بيت ابو عبدالعزيز
ميسااء : عذوووذي
عبدالعزيز : هههههه عيون عذوذك
ميساء : ابي اروح الملاهي الي فالموول
عبدالعزيز : الحين الساعة 8
ميساء: عاادي بكرة مافي روضة
عبدالعزيز : مممـ شوفي بابا اذا وافق
ميساء صرخت بفرح : ياااااااااااااااااااي
مريم : وجججع ان شاءالله ابي اسمع البنية
ملاك على الجهة الثانية من التلفون : هههههههههـ
مريم : انزيين .. مادري بشوف عزيز اذا يقدر يجي يقطني عندكم
ملاك : مو على كيفه بيقدر
مريم كانت حاطة على السبيكر لانها ما كانت تسمع من صراخ ميساء
عبدالعزيز نط : نعم نعم ايش قلتي
ملاك : ييييمه من وين طلعت ؟
عبدالعزيز :من التلفون
ملاك : عااد عزيز تكفى جيبها
عبدالعزيز : بفككر
ملاك بخبث :عشااان خاطر تسنيموو
عبدالعزيز : لبييييييييييه تسنيم يا ناس
تسنيم ماااااااتت صار فيسها بندووورة
ملاك : ههاااااي ترا حاطة سبيكر
عبدالعزيز : عطيني اكلمها
ملاك : مافي
عبدالعزيز :انزين بكلم اموله فديتها
امل بدفاشة :هلا هلا هلا
عبدالعزيز : اهلين اهلين اهلين
امل : خييييير ليش ما تبي تجيبها ان شاءالله ؟؟
عبدالعزيز : مممـ بس كذا مزاااج
امل : بليييز عزوووز تكفــى
عبدالعزيز : ما بجيبها الا بشرط
كل البنات : ايييييييييش ؟
عبدالعزيز : ههههههـ فدييت هالصووت انـا
تسنيم انحررررجت
ملاك : بسك بسك مغزلجي صــج
عبدالعزيز : بشرط بسمع صوت تسنيم بروحها تقولي
تسنيم بصوت واطي : لالا مستحيل
امل وملاك : بليييز توتي حيااام مريووم مع هالمتوحشة
تسنيم : اخ عبدالعزيز ممكن تجيب اختك مريم ؟؟
عبدالعزيز بهباال : اييش ؟ ما سمعت
مريم ضربته على ضهره : بسسك عااد .. يلا بتوديني ؟؟
عبدالعزيز : اايي متوحشة ... بوديك ااخاف تتهجمي علي
كل البنات : يااااااااااي
مريم : يلا برب بنااات
البنات : تيت
سكرت مريم من عند البنات وراحت تلبس
ابو عبدالعزيز : وييين منى ؟؟
عبدالعزيز وهو يلعب بالجوال : ماادري يمكن بغرفتها
ابو عبدالعزيز : انزين بتودي خواتك ؟؟
عبدالعزيز يحرك راسه بأيـه
ابو عبدالعزيز بعصبية : عززييز
عبدالعزيز فز : هلا يبه
ابو عبدالعزيز : تكلم زين ايش بعدك بزر ؟
عبدالعزيز :ان شاءالله يبـه ..
ابو عبدالعزيز راح عند منى غرفتها
بس قرب من غرفتها سمع صووت الاغاااني الاجنبية العاالية
طبعا متعودين على منى بحركاتها .. راح وطق الباب .. بس طبعا منى ما سمعت من صوت الاغاتي .. راح فتح الباب وصرخ
ابو عبدالعزيز بصرااخ: مننننننى
منى سكرت الاغاني : هلا يبــه
ابو عبدالعزيز : ايش يابنتي انتي متأكدة تبين تروحين ؟
منى : اي يبــه
ابو عبدالعزيز:بس اذا اخوك خطب ولا صار في حفلة بأحد الاصخاب تعرفين قصدي بيت ابو خالد بتردين؟
منى : لا
ابو عبدالعزيز يحاول يكتم عصبيتة: امبلى بتجين ولا مافي روحة
منى : اوووف يبــه ليييييييش؟
ابو عبدالعزيز :لانـه هم ما قصروا
منى : اووف اووف .. ان شاءالله
ابو عبدالعزيز : متى طيارتك ؟؟ بعد يومين ؟
منى : اي يبـه
ابو عبدالعزيز:الله يوفقك
فــي فرنـسـاااا
فهد : did u see my wife ?? .. did she come?(هل رأيت زوجتي ؟؟ .. هل اتت ؟ )
الرسبشين:Yes she came from 1 hr .. and she was afrid(نعم جائت منذ ساعة وبدا عليها انها خائفة
فهد بارتياح : Thank you
فهد راح بسررعة عالغرفة
بالغرفــة قبل 10 دقايق
ساره بصوت باكي : اووف متى يجي فهد والله تأخر اخاف صار له شي
ودخلت بنوبة بكاء .. ونامت على الكنب والدموع جفت على خدودها
فهد دخل الغرفة بشويش .. خاف انها تكون نايمة ويزعجها .. راح على غرفة النوم ما لقها ولا بالحمام ...
فهد : اكييد بغرفة التلفزيون
شاف التلفزيون شغال .. ابتسم وراح
فهد : فدييته استنتني والله شكلها ملاك وهي نايمة .. قرب لها وباسها بجبينها ومسح دموعها .. حملها وتوجه على غرفة النوم وحطها على السرير
فهد : نوم الهنا .. وراح على الحمام واخد شور .. ولبس برمودا اسود وبلوزة سوده عليها خطوط بالازرق الفاتح .. وهو رايح على السرير شاف علبة الساعة اخذها
وشاف كرت
فهد قراء لاغلى اللبشر .. للامتلك قلبي ..
سويرة
فهد ابتسم ورجع العبلة مكانها ونااام
عنــد عبدالرحمن
عبدالرحمن : اااوف رااسي احس بصداااع بنفجر ! .. خليني ارروح على الدكتور اشوف ايش فيني ... نزل من الشقة وجا بيفتح السيارة .. ومن الصدااع والالم طاح وفقد وعيــه
عنـد بيت ابو خـالد
ام خالد : تزيدين ؟
ام عبدالرحمن : لا يسلموو
ابو خالد : احم احم
ام عبدالرحمن تغطت ..
ام خالد : هلا تفضل
ام تسنيم : خلاص عيل انا بترخص
ابو خالد : لا خليكي اختي .. ام خالد انا بروح الشركة يبوني ضروري
ام خالد : طيب .. في امان الله
عنــد البنااات
ملااك : اوووف تأخرت مريم ..
امل : اي والله
تسنيم : انـا بروح اشرب ماي
امل : اوك اخذي العباي يمكن عمي ولا عزيز يجي
تسنيم : لا عمي نايم وعزيز شكله مطول
امل : كيفك
تسنيم راحت وهي تغني :
من عيوني من عيوني لو تبي عمري هديه
انا احبك حب جنوني حتى لو تقسى عليا
من هنا لبكره تدلل لجل عينك أتحمل
لو تغيب في يوم أرحل قلبي وصاني وصية
لو تروح يم القمر اتبعك يا اغلى بشر
انتهي حسره وقهر لو فقدتك منايديا
من عيوني من عيوني لو تبي عمري هديه
انا احبك حب جنوني حتى لو تقسى عليا
اختلفنا اتفقنا ما يأثر في ولهنا
يا نعيش ويا بعضنا أو نموت احنا سويا
من لو تبي عمري هديه
انا احبك حب جنوني حتى لو تقسى عليا
عبدالعزيز : مريوم .. شوفي لي طريق انـا بدخل بسلم على عمي
مريم : حااضر
عبدالعزيز : لا تتـأ ...
قاطع كلامه صوت تسنيم وتمايلها على نغمات صوتها
مريم : توووتييي
تسنيم كانت بتروح لهـا ولا شافت عبدالعزيز وتجمدت بمكانها
عبدالعزيز ( خيااااال البنت .. روووعة جسمها يهببل ) : احم اسف لف وطلع
مريم : هههاااااااااااااي
تسنيم : بسك عااد مليغة
مريم : هع انطري شوي .. راحت عند عبدالعزيز
مريم : بتدخل ولا لاء عزيز ؟
عبدالعزيز : لا خلاص مابي تفشيلة .. يلا سلام ومتى ما خلصتي رني علي انا بودي ميساء للملاهي
ميساء: يلا يلا بنتأخر
عبدالعزيز : ههههه يلا ..
مريم لفت ودخلت البيت
تسنيم : يلا بسرعة بدلي بنروح نسبح
مريم : اووكيشن
وراحت مريم ولبست المايـوه .. وراحـوا البناات كملـوا سباااحة
الســاعة 12 في منتصف الليل
ام عبدالرحمن : يلا تأخر الوقت بروح
ام خالد : ايش رأيك تنامين عندنا ؟؟
ابو خالد : اي والله يا ام عبدالرحمن بيتكم بعيد وبحي صغير ومطفي ما يسير تروحين في هالوقت مع بنتك
ام خالد : اي عندنا غرف تكفيكم كلكم
ام عبدالرحمن ابتسمت : والله مابي اثقل عليكم ولاشي
ابو خالد: مو غلبه
ام عبدالرحمن : بس
ام خالد : مافي بس .. انا بورح بنادي البنات يكفيهم سبااحة .. وبخلي ريتا تحضرلك الغرفة
ابو خالد : انا طالع غرفتي .. راح وتوجه للاصنصير وطلع فوق ..
ام خالد نادت البنات وخبرتهم .. وقالت لمريم يجي اخوها عبدالعزيز وميساء خلي عبدالعزيز ينام بغرفة فهد ومريم وراشد وميساء بغرفة ساره .. وامل وتسنيم وملاك بغرفة ملاك وام عبدالرحمن طبعا بالغرفة الي تحت
كلهم غطوا بنووم واحلام سعيدة لالهم ان شاءالله




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






فــي اليــوم الــثـاااني بفرنسـااا
فهد فتح عيونه وشاف ساره ابستم وقام بشويش عشان ما يصحيها وراح اخدش ور ولبـس بنطلون بموردا بني وقميص نيلي واسوارة نحيفة وزنوبة ورجع شعره لوره بالجيل ..
فهد : خليني اسوي الفطور
توجه للمطبخ الصغير
فهد : مممـ ايش اسوي ؟؟ .. اي بسوي سلطة سيزر احسن شي
فهد طلع البندورة والخس والجبنة والزيتون وبدء بتقطيع الخس
ساره فتحت عيونها شافت نفسها بالسرير
ساره لفت ما لاقت فهد بس سمعت صوت جواله حاطه اغنية
حبيبي صباح الخير .. صباحك ورد وفل ولوز
يا عمري صباح النور .. يالله اصحى غنت فيروز

الشمس طلعت يا زين .. وانته مغمض العينين
من تصحى تشرق ع الدنيا .. مو شمس واحده شمسين
حبيبي .. حبيبي .. حبيبي .. حبيبي صباح الخير
ابتسمت وتوجهت للحمام اخدت شور ولبست جنز سكيني بني محروق مع قميص ازرق فاتح بدون اكمام مزموم من عند الصدر ولبست سلسال Sوحلق دائرة كبير بني وصندل زحفاي بني ومشطت شعرها وخلته ينزل على خصرها بشكل مثيير ولبست اسواره زرقة وحطت كلح ازرق وجلوس وردي
راحت لعند المطبخ وسمعت فهد متوهق بتقطيع النبدورة
فهد : اووف شلون يسونه الحريم .. صعب يظل يتفعص
ساره كتمت ضحكتها وراحت لغرفة الجلوس وفتحت الستاير ودخلت اشعة الشمس لغرفة الجلوس وقطعت ورود من البلكونة وحطتهم على الطاولة وطلعت صحنين وكاستين من الخزانة الي بالغرفة وجابت محارم وكتبت عليها بالحبر الاحمر يا شمس إشرقي على حبيبي. .وصبحي عليه وأدعيلي .. ما يغيب عن نظر عيني ..وعلى طول بقلبه يشيلني وجابت علبة السـاعة وحطتها وراه ضهره
فهد : اووووووف واخيرا خلصت السلطة يلا بدون دجاج .. خليني اروح احطها بغرفة التلفزيون واروح اصحي اميرتي
دخل فهد الغرفة وانبهر بجمالها ملااك الي قاعدة مو انسانة خقق عليها ضل متجم في مكاانه .. بالنسبة لسااره خققت عليه وشلون مسوي شعره لوره والقميص طالع عليه جنناان بس سرعان ما تداركت نفسها
ساره : صبـاح الخير حبيبي
فهد : هه
ساره : ههه شفييك ؟؟
فهد ابتسم : ولاشي .. صباح الخيراات
ساره : يلا تفضل
فهد جلس جمبها : انا ازعجتك ؟
ساره هزت راسه بلا
فهد : ههههـ اوك عيل انا سويت الفطور وانتي عدلتي الطاولة
ساره : يمي يمي البندورة لزيزة
فهد : ههههـ اي يلا استهبلي علي
ساره : لا والله بس ليش هيك مخبصها ؟
فهد : اووف كل ما امسكها تتفعص
سااره : خفف يدك عليها
لحظات صمت بيناتهم
ساره قطعت الصمت:فهودي
فهد : عيونه
ساره بحيا : تسلمي عيونك
فهد : فدييت الي يستحوون
سساره : بس عاااد .. يلى غمض عيونك
فهد : لييش.؟
ساره : عااد يلا تكفى
فهد (اكييد عشان الهدية):خلاص اوك
ساره بطفولية : كم هاي ؟؟
فهد : 4
ساره : غشااااش عااد يلا سكر
فهد : ههههه اوك
ساره جابت العلبة من وراها
فتح عينك
فهد : واااااااو .. خوفتيني عليكي عشان الهدية
ساره : بصرااحة انا خفت واييييد
فهد اقترب لها وحضنها بقوة
ساره ذااااابت بحضنة
تحاول تصرف الموضوع:ما ودك تفتحها
فهد بعد عنها : الا اكييد
فهد فتح العلبة وشاف ساعة جلد اسود وعليها اللماس شكلها راقي وانيق
فهد بتمثيل:ووع مو حلووة
ساره بزعل : صج ؟؟ ولوت بوزها بدلع
فهد (فديييت الزعلان): ههه لا حيااتي امزح معك .. كل شي منك حلوو .. بس ايش السبب؟
ساره : فدييتك .. ولاشي بس حبيت اهديك شي
فهد قرب لها ومسك راسها وطبع قبله على شفايفها
ساره استحت ووقفت
فهد : هههه ايش فيك ؟
ساره : يلا ما ودك تطلع
فهد (تسليييكة):امبلى اكييد يلا وين بتروحين ؟
ساره : مممـ نتمشى ونروح St Tropez
فهد:اووك
نــرجع للسعودية
ام خالد وام عبدالرحمن بالمطبخ
ام عبدالرحمن : مطبخكم حلوو مشاءالله
ام خالد : عيوونك
ام عبدالرحمن : مين صممة ؟
ام خالد بابستامة : ابو خالد
ام عبدالرحمن : صج .. مشاءالله
ام خالد : ريتاا ريتتااا
ريتا: نعم ماما
ام خالد : وددي الاكل على غرفة الطعام بسرعة
ريتا : حاذر
ام عبدالرحمن : انا بساعدها
ام خالد : لا مافي داعي روحي ارتاحي عبين ما اروح اصحيهم
ام عبدالرحمن : لا مافي مشكلة
ام خالد ابتسمت وطلعت فوق
ام خالد دقت باب غرفة ملاك
ام خالد فتح النور وسكرت المكيف : يلا حبايبي يكفيكم نووم
امل : بس شووووي عمتي
ام خالد :لاء مافي
تسنيم قامت بنشاط : صبااح الخير
ام خالد :صباح الخيرات
تسنيم : بروح اخد شور
ام خالد : اخذي راحتك
ملاك قامت بكسل وبلغلط دعست على بطن امل
امل : ااااااااااااااااااااه
ام خالد : هههههههه احسن قلت لك قومي
ملاك:وييي سوري اموول ما انتبهت
امل : حيوانة تافه
ملاك :قلت لك سوري
امل : لا تكلميني
ملاك : احسسن فكــه
ام خالد : الله يهديكم
طلعت تسنيم من الحمام
ام خالد : ايش هالجماال
تسنيم بحيا : عيونك خـالتي
ملاك : اوف اوف قطعتيني
امل : تجنني وربي
تسنيم حمرت خدودها : بس عااد
ام خالد : ههههـ خلاص خلوها .. ويلا على الفطور
**(تسنيم كانت لابسة تنورة بنية عليـه تطريز بالذهبي وقميص قميص تركوازي مع كمام قصيرة وصندلي تركوازي واكسسوارات دهبيه ورافعة شعرها بوحدة)
ملاك: انا جيعانة بنزل افطر
تسنيم : يلا بروح معك
امل دخلت على الحمام واخذت شور ولبست بنطلون طويل قطن ازرق فاتح وعليه خرفان وقميص ابيض عليه خروف كبير وحطت طوق ونزلت
بغرفــة سار هالي ببيت ام خالد
قامت مريم بشويش عشان ما تصحي راشد وميساء واخذ تشور ولبست ميني جلابية ونعال وحطت كحلة وتركت شعرها ينزل على كتوفها
بغرفـة الطعاام
ملاك وهي تحك راسها : صباح الخير
ام خالد : صبـا.. اييش مسوية بنفسك ليش ما تسبحتي ولابدلتي ملابسك ؟
ملاك وهي تجلس :مالي نفس
جات تسنيم : صبااح العسل
ام عبدالرحمن وام خالد : صبااح النور
ام خالد : اي هالزين مو مثلك
ملاك طقعت وكملت اكل
نزلت امل ومريم :صباح الخير
الكل : صباح النور
راحت مريم وجلست جمب ملاك وامل جلست جمب ام خالد
امل وملاك مو طايقين بعض !
ام عبدالرحمن : علامكم الجو متكرهب بيناتكم
امل وملاك : مافي شي
نـرجع لعنــد عبدالرحمن
فتح عيونه بتعب ولاقـه نفسه بسرير ابيض وعليه اجهزة والمغذي على يده لف وجه ولا شاف بنت لابسة عباي ولافة الشيلة عدل ونايمة على السرير بتعب ...
بعد دقائق دخل الدكتور .. صحيت البنيـة من صوت الباب وقامت بخجل
البنـية : انـا استأذن
الدكتور : تقدرين يا انسة مزنة تنتظرين برة
مزنة هزت راسها وطلعت
عبدالرحمن : دكتور انـ ..
الدكتور : اووش لا تتكلم انت تعبان الحين .. انسة مزنة شافتك طايح بالشارع جمب سيارتك على ما اعتقد وجابتك هينا وصرلك يومين بغيبوبة وهي مارحات على البيت لحد الحين
عبدالرحمن ابتسم
الدكتور بعتاب:طلعت بدمك في نوع من انواع المخدرات يا استااذ
عبدالرحمن بصدمة : مخدرات !!
الدكتور : اي نعـم .. وصرلك مدة تتصرف بدون عقل
عبدالرحمن يطالعة وهو مو فاهم شي
الدكتور : وحسـب التحليل عقلك صرله سنـة وشوي مو طبعي وتتصرف تصرفات خاطئة
نـــرجع لقبـل سنــة ونصف ...
ام عبدالرحمن : طلقني طلقني
ابو عبدالرحمن بعصبية : طلاق بطلق بس مو الحين بس اسيطر على ولادك خليك كذا بالشارع بروحك
ام عبدالرحمن : اترك ولادي بروحهم ولا تقرب عليهم !
بعد الكلام بيومين
ابو عبدالرحمن : هلا ولدي تفضل
عبدالرحمن ابتسم ودخل
ابو عبدالرحمن : تشرب شي؟
عبدالرحمن : عصير برتقال
ابو عبدالرحمن ابتسم بخبث وراح للمطبخ حط له عصير برتقال بكاسة وحط كمية كبيرة من المخدرات
ابو عبدالرحمن : بشووف شلون بتعشين الحين بروحك .. ابنك بسير مجنوون !!
نرجــع للواقـع
الدكتور : لازم تريح عندنا يومين على الاقل
عبدالرحمن : لا يا دكتور انا ابي ارجع الرياض
الدكتور : لازم تبات يومين على الاقل
عبدالرحمن : طيب بكرة لو كنت زين بتطلعوني ؟
الدكتور : ان شاءالله بنشوف ايش نقدر انسوي .. عن اذنك
عبدالرحمن : لحظة دكتور .. تقدر اتخلي الانسة مزنة تدخل ؟
الدكتور : ان شاءالله وطلع
بعد دقائق دخلت مزنة بكل خجل ووقفت عن الباب
عبدالرحمن ابتسم : تفضلي انسة مزنة
حصة دخلت وجلست على الكنب
عبدالرحمن : شكرا .. رجعتيني على الدنيا بعد ما كنت بضيع منها
مزنة : الحمدالله على سلامتك
عبدالرحمن : الله يسلمك
مزنة : انا الحين استأذن استاذ
عبدالرحمن : عبدالرحمن .. اسمي عبدالرحمن بدون استاذ
حصة ضحكت وبصوت واطي مسموع:عن اذنك
عبدالرحمن : اقدر اخذ رقمك ؟
مزنة : لا سوري ما اقدر .. يمكن يجمعنا القدر مرة ثانية .. سلام
عبدالرحمن ابتسم : الله معك
**(مزنة بنت عمرها 20 طويلة شوي مو مليانة و نحيفة جسمها عادي عيونها سود ووساع رموشها قصيرة بس كثيففة خشمها طويل وفمها صغير وممتلئ)
نـرجع لفرنسـآآآ
ساره : وااااااااااي فههد خلينا نروح الميناء
فهد : مو تخافين .. اذا رحنا بنركب بقارب
ساره تخصرت : انا ما اخاف
فهد مسك يدها : هههههـ اوك يلا
بالطريق للميناء
ساره : فهد
فهد : عيوني
ساره : ممـ متى بنروح باريس ؟
فهد : بكرة
ساره بفرح : بكره
فهد : يب يب بكرة
ساره : ييااااي بنشوف برج ايفيل
فهد ابتسم على برائتها
جاهم واحد فرنسي ..
الرجل : Yes .. Sir how can I help you ? نعم كيف يمكن مساعدتك سيدي ؟
فهد : we want to have Cruise نريد الذهاب في رحلة بحرية
الرجل : ok Sir follow me please حسنأ سيدي اتبعاني
راحل الرجال معهم لعند قارب وعرفهم على الكابتن وقال لهم انهم بكونو بروحهم بالقارب لانه مافي ناس
فهد : يلا ساره دخلي
ساره شافت في فراغ بين الممر الخشبي والقارب خافت وابتعدت
فهد ابتسم لحركتها ومسكها من خصرها وحملها وحطها بالمركب وركب بعدها ..........
عند بيت ام خالد ...
مريم : وين عزيز ؟
ملاك : اي والله ما افطر معنا
ام خالد : قمت صحيت عشان يفطر .. قال ما يبي
نزل عبدالعزيز وهو لابس جينز اسود وقميص بدلة مخطط بالبنفسج وكنـدرة رسمية سـودة
عبدالعزيز : صباح الخير ... سلام
تسنيم خقققققت عليــه
ام خالد : وين يا عزيز ما بتفطر ؟
عبدالعزيز لـف على ام خالد ولا لمح تسنيم وخقق عليـها طالعة جنـاااااان
ملاك : ههههههـ وين وصلت ؟؟
عبدالعزيز بتفهي : هه
الكل عادة عبدالعزيز وتسنيم : هههههههههـ
ام خالد : عزيز ما بتفطر؟
عبدالعزيز : لا ما بفطر ليش ما صحتوني مع عمي عندي شغل !
مريم : انا بوصلك للباااب
عنـد الباب
مريم : ايش فيك يا خوي ؟
عبدالعزيز ابتسم : انا الحين مستعجل بقولك بس ارجع
مريم ابستم بارتياح : ان شاءالله
عبدالعزيز : يلا سلام
مريم : الله معك
رجعت مريم لعند الحريم وكملوا سوالف وحشش بالناس واكل تسالي ومن هالشغـلات ...
عنـد فهد وساره
فهد : الجو رووعة
ساره : اي والله خيـآآلي
وقفت ساره وراحت عند مقدمت القـارب ولحقها فهد
فهد : ههههههههههههههـ
ساره : ههه شفيك ؟
فهد : هههههـ انتي ليش تصحكين ؟ ههه
ساره : ههه ضحكتك اضحك
فهد وهو يحاول يكتم ضحكتة : تصدقين اليوم اكتشفت انك قصيرة
ساره : انـا مو قصيرة طولي طبيعي ... انت الطويل
فهد : لا والله وحدة عمرها 21 وهيك طولها الطبيعي ؟
ساره : هييييييئ 21 مين والناس نايمين
فهد : ليش كم عمرك ؟
ساره : تزوجتني وانت ما تعرف كم عمري ؟
فهد سكتت
ساره وهي تلف بتروح : عمري 18وعيدميلادي بشهر 12
فهد : مسكيينة 18 !! بااال عيد ميلادها بشهر 12 !! واحنا الحين 8 صغيرة يا حليلها
ساره راحت وجلست وصارت تلعب بخصلات شعرها
فهد يطالعها من بعيد
فهد : حراام علي صج صغيرة 18 البنت وتزوجتها ! .. فدييتها كلها خدودها تجنن شفايفها تخليني اتهور .. ابتسم وراح لها
فهد جلس جمبها : زعلانة
ساره لفت وجها : .....
فهد : سويرة زعلانة مني
ساره ماردت : ......
فهد : يلا عااد سوسو
ساره طالعته : لو سمحت لا تناديني سوسو ما حب
فهد : ههههههـ من عيوني ... يلا عاااد
ساره طالعته بنظرات ما فهمها وجات بتقوم .. بس فهد مسكها من يدها وطيحها بحضنة
فهد : هلاوالله
ساره ضربتـه عصدره وحاولت تقوم
فهد : ههههـ لا تحاولين
ساره تكتفت : خيير ؟
فهد : الخير بوجهك
ساره : ممكن تتركني مو مرتاحة
فهد : بس انا كذا عاجبني
ساره صدت عنه وسكتت
فهد صار يمسح ع شعرها : ليش زعلانة مني ؟
ساره : .........
فهد : يلا عااد سوسو .. سوري قصدي يلا عاد سويرة
ساره ولا كلمة : .......
فهد صار يغني
انا اسف انا اسف حبيبي خلاص انا اسف

انا غلطان ومتأسف يليت تسمعني وتصالح
تراني خلاص متلهف لكملة صلحك مصالح
ساره ابتسمت : مو زعلانة
فهد : صج ؟؟
ساره حركت راسها بطفولية
فهد : فدييييتها يا نااااااااااس
ساره ابتسمت بحيا ......
بالعسودية على الساعة 11في الليل
ابو خالد وعبدالعزيز وابو عبدالعزيز بالمجلس قاعدين
ابو خالد : والله ولدك عزيز رجال بمعنة الكلمة
عبدالعزيز : تسلم عمي
ابو عبدالعزيز: عزيز تحت امرك يا ابو خالد
ابو خالد : تسلم والله
ابو عبدالعزيز : يلا احنا نترخص
الكل وقف وبعد السلام
ابو عبدالعزيز : عزيز روح نادي خواتك والحقني على السيارة
عبدالعزيز : امرك يبـه ..
دخل عبدالعزيز الصالة
عبدالعزيز : احم احم
ام خالد : تفضل ولدي
عبدالزيز : يلا مريومة بنروح
ام خالد : تو الناس ولدي
عبدالعزيز: لا ابوي صار بالسيارة نشوفكم غير مرة
مريم وهي تتنقب : يلا مع السلامة
الكل : بااي
ميساء: ماابي اروح
عبدالعزيز : يلا ميسوو
ميساء : ماابي
عبدالعزيز : بكرة في روضة
ميساء تاففت وراحت معهم
عائلة ابو عبدالعزيز روحوا على بيتهم ..
ابو خالد دخل الصالة : احم احم
ام خالد : حيااك
ابو خالد يطالع امل وملاك كيف كل وحدة قالبة بوزها ومو قاعدين جمب بعض
ابو خالد : علامكم يا بنات ؟
ام خالد : ههههههـ متهاوشين وما يكلمون بعض
ابو خالد : هههههه شدعوة بزراان
ملاك وامل بنفس الوقت : هي الي بدت
تسنيم : هههههههـ .. انا بقول لك السالفة
ابو خالد : تفضلي
تسنيم ابتسمت : كانت خالتي بتصحينا ولا ملاك دعست ببطن امل بالغلط واعتذرت لها بس امل قالت لها لا تكلميني
ابو خالد : بس كذا ؟
ام خالد : أي والله يا احمد
ابو خالد : يلا اشووف سلمو على بعض وبس حركات بزران
ماحد تحرك
ابو خالد بحدة : انا ايش قلت
قامت ملاك وامل وسلموا على بعض .. وجلسوا جمب بعض بالزاوية وصاروا يتكلمون بصوت واطي ويضحكون ...
ام عبدالرحمن : توهم متصالحين ما لحقو
الكل : ههههههههههـ
ام خالد : صدقتي والله
ام عبدالعرحمن : يلا احنا بنترخص
ام خالد : خليكم كمان ليلة
ام عبدالرحمن : لا خلاص ثقلنا عليكم كثير
تسنيم : أي والله يا خالتي يوم ثاني
ام خالد : عيل بخلي السواق يوديكم
ام عبدالرحمن:ان شاءالله
روحت ام عبدالرحمن وتسنيم على بيتهم ...
ابو خالد : يلا عن ذنكم بروح اناام بكرة وراي شغل
ام خالد : اذنك معك
ملاك : اووف البيت صار فااضي
امل : ايي والله !
ام خالد : كمان يومين وجاي محمد وبعد اسبوع بجون ساره وفهد
ملاك : صج اسبووع بس ..
امل : مر الشهر بسرعة
ملاك وهي تتاوب : يلا تصبحوون على خيير
امل: وانا بعد بروح انـام تصبحون على خير
ام خالد : وانا ايش مخليني سهرانه خليني انام احسن ..
عنــد ساره وفهد
فهد وهو يفتح باب الغرفة : استانسي اليوم
ساره: أي واااااايد
فهد راح عند السرير ورما نفسه عليه .. ساره اخذت ملابس من الخزانة وتوجهت على الحمام
فهد : وين ؟؟
ساره : بروح باخذ شور
فهد : وانا بعد
ساره : لا انا اول
فهد وهو يغمز لها : اقصد مع بعض
ساره استحت ودخلت الحمام بسرعة وقفلت الباب
فهد ضحك بصوت عالي : هههههههههـ مسكينة تسدق بسرعة راح للخزانة ولبس شورت اسود وقميص رصاصي وتمدد على السرير
ساره طلعت من الحمام وهي لابسة بنطلون بمرودة قطن لونـه بنـي وقميص بني عليه ايسكريم اصفر ولافة شعرها بالمنشفة
فهد : نعيما
ساره : الله ينعم عليك .. راحت ونشفت شعرها وصارت تمشطة
فهد جاها من وراه وحضنها
ساره ارتعشت من حركته
فهد بخبث : بردانة ؟
ساره : لالا ... ممكن تتركني امش شعري ؟
فهد : لا كذا احلى حملها وتوجه على السرير
ساره : ممكن اتخليها بعدين
فهد وهو يعض على شفايفه : لا مو ممكن
ساره : بس يا فهــ ..
فهد سكر تمها وباسها بجبينها وو .................................................. ....
في الصبـــااااااااح عند بيت ام عبدالرحمن
ام عبدالرحمن : هلا يمــه اخبارك زمان عنك يا ولدي ما تتصل وحشتني
عبدالرحمن : هههههههـ يمة شوي شوي ما يمديني اجاوب
ام عبدالرحمن : والله اشتقت لك يا ولدي
عبدالرحمن : وانــا بعد ... أي صح بقول لك " ........................... "
ام عبدالرحمن بفرح : صـــــــــــج ؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






عبدالرحمن : وانــا بعد ... أي صح بقول لك انـا بــكره ع المسـا بكون بالرياض
ام عبدالرحمن بفرح : صـــــــــــج ؟
عبدالرحمن : أي يمــه
ام عبدالرحمن : أي ساعة ؟ ... خلي عبدالعزيز يجيك
عبدالرحمن : لا ماله داعي انتعب الشب معي انا باجي بتكسي
ام عبدالرحمن : أي بالسلامة
عبدالرحمن : يلا بااي
ام عبدالرحمن : سلااام
في بيت ابو خالد اليــوم الخميس و بكرة موعد طياره محمد
ملاك : مستاااااااااااااانسة حدي واااااااااااااااااااااااو
امل : اوف اوف كل ذا عشان اخوي بيجي
ملاك انحرجت : شدخل عشان اختي ضايل لها اسبووع
ام خالد : هههه عليناا ... يلا ورااي على المطبخ الحين يجي ابوكم ويهاوش
ملاك وامل : حااضر
عنــــــــد ســـاره
ساره فتحت عيونها بكسل ولفت شافت فهد
ساره بصوت واطي : فديييته
كانت بتقوم بس تزكرت نفسها ولفت اللحاف على جسمها العاري شافت فهد وهو يتقلب لجهتها ...
ساره : شكلله كييوت فديت فهوودي انــا
ساره قربت يدها بتردد تمسح على شعره
ساره : عاادي شكله ناايم ... قربت منه ومسحت على شعره وباسته بخده ولفت اللحاف وطلعت تاخد شور
فهد فتح عيونه والابستامة على وجها : حيــآآآآتي وربي
ساره طلعت من الحمــام بعد ما اخدت شور وحطة لوشن الفـواكة ولبست فستاان ناااعم طوويل من فوق نص كم بالاوان الصيـف وحطة جلوس وكحلة خضرة زادت من خضار عيونها وفردت شعرها ينزل على خصرها بطريقة جذاابة
ساره شافت فهد صاحي .. ابتسمت : صبــاح الخير
فهد مفهي على شكلها " ناوية تذبحني البنت " : هه ؟
ساره ضحكت بعفوية : فهوود ايش فيك ؟
فهد بعدم استيعاب: تجنني
ساره استحت: فهوودي
فهد : قلبي ؟
ساره : بس تراا استحيي
فهد : ههههـ فديت الي يستحوون انــا
ساره : يلا روح خذ شور بسرعة صحصح عشااان نروح القطــآآر
فهد يطالع الساعة : توها 10 والقطار بطلع ع 2
ساره : بسرعة بسرعة .. وانا بشوف ايش بتلبس
فهد ابتسم : امرك عمتي
ساره وهي تدفع : يلا فههههههد
فهد : ههههه ... ودخل ياخد شور
نـــرجع لعنــد الامارااات
محمد : يبــه يلا بنتأخر على المطار
ام محمد : محمد ما اوصيك كل زين واتــ ...
محمد قاطعها : واتغطى بالطيارة لانو برد ... والله حافظ حافظ
ابو محمد : يلا يا محمد
محمد : يلا
ام محمد : في امان الله ...
عنـــد ابو عبدالعزيز ...
مريم : خير يبه ؟ فيك شي ؟ ليش ما رحت الشغل ؟
ابو عبدالعزيز : هههه لا حبيبتي مافي شي بس تعبان شوي
مريم : انادي الدكتور ؟
ابو عبدالعزيز : لا ماله داعي ... روحي البسي وجيبي اختك من الروضة لانه عبدالعزيز بيتأخر اليوم
مريم باستغراب : لييش ؟
ابو عبدالعزيز : لا ولاشي بس ابو خالد بيستأذن بكير ويروح يجيب محمد من المطار
مريم : اهـاا .. عن اذنك بروح اللبس
ابو عبدالعزيز : اذنك معك
راشد : واااااااع واااااااااااع
ابو عبدالعزيز ابتسم وقرب له وحمله : هلا والله ب راشد
راشد هداا
ابو عبدالعزيز : ابييك تطلع شهم زي خالك مو زي ابوك هاا
راشد طلع صوت
ابو عبدالعزيز :هههههـ
مريم كانت وراه الباب وسمعت ايش قال ابوها ودمعت وبسرعة مسحت دموعها واخذت نفس وتحاول تبين انه مافي شي ...
مريم وهي تاخد راشد : يلا عن اذنك
ابو عبدالعزيز : اذنك معك
مريم وهي تنزل النقاب : أي صح يبه الاكل على الطاولة اذا تبي تتغدا بدري
ابو عبدالعزيز : ان شاءالله
بعــد مرور 4 ساعـــاااات ....
ساره وفهد بالقطــار متجهين لباريس
ساره تتأمل بالشباك
وفهد لابس النظارات النظر ويقراء جريدة
ساره لفت وشافته بالنظارات
ساره " يا ويلي ويلااااااااااه يجنن بالنظارات اول مرة اشووفه وبالنفسج طالع عله خوقااااااااقي ... "
فهد انتبه لنظراتها ورفع راسه لها .. ساره استحت وبسرعة نزلت راسها
ساره " فشيلااااااااه وخزياااااااااه "
فهد " ههههههـ للحين تستحي مني " : هاا ساره تبين شي ؟
ساره : ل .. لا لا
فهد ابتسم : اوك ... مممـ ما زهقتي
ساره : امبلى وااييد
فهد : قلت لك نروح بالطيارة بس انتي الله يهديك .. تخافين منها
ساره حمرت خدودها : ما اخاف
فهد حب يغير الموضوع عشان ما تنحرج زيادة : مممـ تلعبي؟
ساره : ايش؟
فهد : مممـ غني بلهجة ثانية غير السعودي او الخليج
ساره بتفكير : ممـ طيب بس بعدين انت تغني
فهد : اوك .. يلا
ساره : احم احم بغني لنـانسي
فهد خبط على راسه : لااااااا ما احبهااا
ساره : عااد تكفى ترا تهز رجال
فهد : ههه اوك اخر مرة ...
ساره : تسلم يلا احم ممم
وانا بين ايديك محتاجة ايه
فى حاجة اكبر من كده
وانا عمرى كنت احلم فى يوم
اعيش حياة بالشكل ده
كل اللى فات من عمرى فات
ومش بايدنا نرجعه
خلينا اكتر فى اللى جاى
مبقاش فى وقت نضيعه
وانا مش هضيع عمرى تانى لو ثوانى هينفعو
انا مش هفكر فى اللى فات
انا عمرى لسه فى اوله
كفاية انى بقيت معاك
ومعاك عيشه واكمله
كل اللى فات من عمرى فات
ومش بايدنا نرجعه
خلينا اكتر فى اللى جاى
مبقاش فى وقت نضيعه
وانا مش هضيع عمرى تانى لو ثوانى هينفعو
فهد : وااااااااااااو صوتك رووووووووعة
ساره بتكبر : ادري
فهد : هههـ ترا ما يليق التكبر عليك
ساره ضحت بقووة
فهد خققق على ضحكتهاا
ساره : يلا دورك
فهد : ....
ساره : اووووه رديت للتفهي ؟
فهد : هه .. ايش كنتي تقولين ؟
ساره : هههه دورك
فهد : مممـ اوك .. بس لحظة
ساره : ايش في ؟
فهد وهو يمد يده على وجه ساره جمب عيونها : تدرين اول مرة اعرف انه عندك شامة هني ؟
ساره : هههـ صج ؟
فهد : أي والله ,,, تجنن
ساره بخجل: طيب طيب يلا غني
فهد : جابت لي فكرة هالشامة بغني اسكتي هاا
ساره حطت يدها على فمها : ولا كلمة
فهد : هههه اوك ... احم احم
تقبر قلبي هالضحكه
والشامه وصف الالماس
شفافك ماخلقت ت تحكي
شفافك خلقت ت تنباس

وبيسالوا وبيسالوا
لك عن ام الخصر الحلو
بالهنا بجاوب انا
وبقلهن هي عمري انا

وانسرق قلبي انسرق
سبحان الله ال خلق
هالحلا وزادك حلا
بهالعينين وكحلها


ساره : ههههههههه
فهد بزعل متصنع : مو حلوو صوتي موو ؟
ساره : ههههـ وربي حلوو هههـ
فهد :عيل ليش تضحكين
ساره : ايش جاب الشامة الحين
فهد : هههـ ولا شي عجبتني
نتركهم ونروح عنــد ابو خالد
ابو خالد : يلا الحمدالله
ام خالد : ما كلت شي
ابو خالد : لا بروح بجيب محمد من المطار
ملاك وامل : خذنا معك
ابو خالد : لا ايش موديكم المطار .. استقبلو هني
ملاك وامل برطمو
ابو خالد : يلا في امــان الله ..
ام خالد : الله معك
ملاك : انــاا بروح اخذ شوور
امل : وانا بعد
ام خالد : ريتا ريتا تعالي خذي الصحووون
ريتا : حااذر ماما
بعــــد مرور ســـآآآعــة
رن جرس بيت ابو خــالد
ملاك وامل : محممممممممممممممممد
ام خالد : هيييييئ .. بسم الله خرعتوني
راحوا امل وملاك جري على الباب وامل نطت على اخوهااا
محمد : اااااي يالدبة وحشتينيييي
امل وهي تحضن اخوها : اونت اكثثثثثر وربي
ملاك بخجل : الحمـدالله ع السلامة حموود
محمد بابتسامة اتدوخ : الله يسلمك حبيـ ملوكة .
ملاك وامل : هههههـ
ابو خالد : يلا دخلنــاا
راح محمد لعند عمــته ..
ام خالد : هلا هلا والله توه ما نور البيت
محمد باس راسها : الله يسلمك عمتـي
امل : والله انك وحشتني وحشتني وحشتني
محمد : هههـ وانتي اكثر اكثر اكثر ..
ابو خالد : سميـة قولي لـريتا تدوي الشنط الغرفــة انـآ بروح اريــح
ام خالد وهي تقوم : ان شاءالله
محمد : اوف اوف غرييبة
امل : ايش ؟
محمد : ملاك ما تقرقر ولا تتكلم
امل : ههههههههههههههـ انها يعني مستحية
ملاك جحرت امل
امل : اوف كلتيني خلاص سوري
محمد : اخبارك ملووكة ؟
ملاك بصوت واطي: مشتآآقـة
محمد بنفس الصوت : وانــا اكثر يا قلبي
ملاك حمرت خجل
امل : هيه هيه انت وياها انـا هني بس اروح اخذوا راحتكم
ملاك ومحمد : هههههههههـ
دخلت ام خالد : هاا يا ولاد ما اوصيكم انـا بروح انــاام .. مابي ازعااج
الكل : حاااضر ...
عنــد بيت ابو عبدالعزيز ...
ميســآآء : بابا اليوم في حفلـة للامهاات
ابو عبدالعزيز بحزن : ايي مريم بتروح معااك
ميســآآء : والله ؟
مريم ابتسمت لها : ايي اكييد حبيبتي ...
ميسـآآء : احبكم كلكم ..
مريم : وانا اكثر .. يلا روحي نامي عشان اقومك وتحلين واجباتك
ميسـاء راحت وهي تنط : اوك اوك
ابو عبدالعزيز : الله يرحمهاا
مريم : الله يرحمها .. لا تاكل هم يبـه بكرة انا بروح معاها ..
ابو عبدالعزيز : ما تقصرين يا بنتي ...
قطع عليه بكاء رااشد
مريم قامت وهي تتأفف : اووف متى يكبر
ابو عبدالعزيز : ههههههـ روحي شوفيه
مريم : ان شاءالله ...
بعــد مرور عدة سـاعـات .. بالقطــأأر
فهد للف وشاف ساره نايمة بطريقة غير مريحة
فهد : يا لبيييه البراءة ..
سطحـهاا على فخده وغطاها بحرام صغيــر
فهد وهو يمسح على شعرها : ان شاءالله بحاول اعضوك عن كل الي صار لك .. بكون لك اب وام واخ واخت وزوج وحبيب وكل شي ...
بعــد دقـأأئق اعلن الســاق عن وصوله لبــآآريس
فهد وهو يهز ساره : سويرة سرسورة
ساره : هممممم
فهد : يلا قومي ... وصلــنا
ساره قامت بكسل : من متى ؟
فهد : هههه تونا واصلين
ساره وهي تفرك عيونها : انـا بروح الحمـاام .. وقفت ولا ما توازنت وطاحت ع فهد
فهد : ههههههههـ فدييت الي طااح انـا
ساره : اوف توني صااحية بس عـأاد
فهد وهو يحط يده على فمه :خلاص خلاص سووري اخر مرة
ساره : طيب ممكن تتركني اروح ؟
فهد باس خدها : يلا روحي
راحت ســآآره الحمــام وغسلت وجها وربطت شعرها وعدلت الكحلة وغسلت اسنانها وطلعت .. فهد كان ينتظرها برة
فهد : يلا حبي تأخرنا
ساره اتشوف القطار : ليش ما قلت لي استعجل
فهد وهو يمسك يدها : ما حبيت ازعجك ... يلا بسرعة
حلل الليــــــــل
عنــد بيت ام عبدالرحمن :
تسنيم : اووف خللللصت
ام عبدالرحمن : كل شي جاهز ؟
تسنيم : اي يمــه بعدين هو ما راح الا شهر !
ام عبدالرحمن : اي بس هاد ولدي الوحييد
تسنيم وهي تحط يدها على راسها : افااااااا وانا وين رحت ؟؟
ام عبدالرحمن انتي 24 ساعة مقابلة وجهي
تسنيم برطمت بزعل : الله يسااااااامحك بس
دخل عبدالرحمن : مرحبـــــآآآآآ
تسنيم : اهلييييييييييييييييييييييييين
ام عبدالرحمن وهي تفتح ايديها : هلا وغلا والله نورتنا
عبدالرحمن حضن امـه :منور بوجوودك
ام عبدالرحمن : تعباان ؟؟ نعسانن؟ جيعاان ؟
عبدالرحمن : ههههههـ شوي شوي يمـه
تسنيم : من شافتك نسيتني
ام عبدالرحمن : هاا تبي العشا ؟
عبدالرحمن : اي حدي جيعااااااان .. ما كلت بالطيارة عشان اكل من يدينك .
عنــــــد ساره وفهد بعد ما وصلو على باريس وبالفنــدق ..
ساره فتحت الغرفة او بالاحرى الجنــآآآح
ساره :وااااااااااااااااااااو
فهد : عجبك ؟؟
ساره : وااااااااااايد
الجنــآآح كان اول ما تفتح الباب تستقبلك غرفـة جلوس الارض من باركيـه خشب وعليه كنب جلد مفهد وطاولة تلفزيون فخمة مزخرفة ومنحوتة باشكال روووعة الحيط كان بييج وستاير عند البلكونة بلونين البني والبيج داخلين ببعض بطريقة راائعة .. وبوسط الغرفـة في سجادة مفهـده وبالوسط في طااولة زجاج وعليها شرشف شيفون بيج وعليه خياطات بالذهبي وخرز ووتوسطها مزهرية وفيها وروود ... على اليمين فـي غـرفة النووم .. الارض كان من السجـاد الحريري بالاون البنفســج الــفـاتح .. السرير كاان ملكي وكبيير خشب غاامق وشرشف عليه ورود بالبنفسج والاصفر بطريقة رائعة ومخدات مبعثرة بالاونين الاصفر والابيض الستاير بالاون الابيض وشفوون اصفر وعلى يمين الغــرفة كاان في حمـــام فخـم ومرييح ما ودك تطلع منـه ... نرجع للصالة الرئيسية على يسارهـاا ... في غرفــة صغيـرة بلاطهـا بيــج وعليها مكتـب اسود وعليه كمبيوتر وكرسي جلد ومكتـبة وكنب سود جلد وع الحييط لوووحة كبيرة لــبرج ايفييل ... و جمب الغرفة الصغيرة في مطبخ راائعة البلاط ابيض ومنقط بالاخضر العشبي .. الطاولة كان زجاجية وكراسي زجاجية وعليهم مخدة خضرة والطــاولات بالاون الابيض ومن فوق خضر وخزائن خضرة وكل الادوات كانوا بالاون الاخضر العشبــي
ســآآآره : فهوودي ليش كلفت على نفسك ؟؟
فهد : مو كلفه ولاشي ... يلا روحي بدلي ونــاامي بكـرة بنروح بــرج ايفيل
ساره : صــــج ؟
فهد : لعيووونك
ساره حضنته بقوووووة
فهد ( يا ويلي ويلاااااااه ريحتها تخقق فوااااااااااكة اااااااااه يا قلبي .. نفسي اضمها لصدري وما اسيبها )
ساره تركت فهد وراحت تاخد شور بعد سفرها بالقطار وحطت لوشين الفوااكة ولبست قميص نووم حرير لفووق الركبة لوونه رصاصي وعليه "bugs bunny" ورمت نفسـهـا ع سرير
ساره : اوووووووف تعبت !
فهد : .........
ساره : حب ماتبي تاخد شور ؟
فهد : .......
ساره : فههد ؟
فهد : ..........
ساره : مسكـت يده وتركتها .. ولا طاااااااحت
ساره والدموع تجمعت بعيونها : فههد تكفى قووم
فهد : ...........
ساره : فتحت عيونه ولا شافتها بيييض ومافي البؤبؤ
ساره حضنته وصارت تصييح : فههههد فهههههد تكفى لا تتركني ففهد
فهد : هههههههههههههههههههههـ
ساره وهي تمسح دموعها : سخييييييف
فهد : سويرة تخافين علي ؟؟
ساره لفت عنـه : ايش رأيك يعني ؟
فهد مسك خصره : دخيييييلو
ساره تساقطت دمعات من عينها: ههههههـ شوو برخيلو
فهد مسح دمعتها : تؤتؤتؤ ليش الدموووع الحييين ؟
ساره : برووحهم مادري
فهد : ههههـ فديت الرقيق انــأأ
ساره : يلا قوم تسبح وريح نفسك
فهد قام : حااضر ...
عنـــد ابو خالد ...
ام خالد : يلا تصبحون ع خيير
ابو خالد : يلا وانا بعــد
ملاك : حمووود اخــبــار الشــغل ؟
محمد : اااه ما قلت لك .. بشتغل عند زوج عمتي
ملاك : ابو خالد ؟
محمد : يب يب ...
امــل : ايش تلعبووا؟
ملاك : ممممـ مادري
محمد : خساره لو ساره هني كانت غنت
امل : اي والله
ملاك بفرح : بتيجي بعد اسبوووع !
امــل : اي والله وناااااااااااااسة
محمد : صج وحشني فهد
ملاك : خلاص خلينا انــآآم وبكـرة نطلع نفطر بدري ونروح البحـر
امل : اي والله فكرة حلوة
محمد : عيل تحهزوو ع 9الصبـح تكونو جاهزين
ملاك وامل وهني قايمين : حاااضر ..
محمد قام وراهم ..
عنـــد ام عبدالرحمــــن
ام عبدالرحمن : انــاا بروح انــام ولا تتأخرو
تسنيم وعبدالرحمن : ان شاءالله
تسنيم لفت عند عبدالرحمن : حمييييييييد سويرة بتيجي الاسبوع الجاي
عبدالرحمن بابستامة : صج ؟
تسنيم : ايــه
عبدالرحمن : بالسلامة
ببيت ابو عبدالعزيز
ميسـااء : مااابي انــاااااام
مريم : بس عااد ميس ويلا ع السرير اقوول
ميساء : مابي مابي
دخـل عبدالعزيز : خير لييش اصواتكم طالعة ؟
مريم : شوف اختك ما تبي تناام
راح عبدالعزيز لعنـد ميسااء وباس خدها
عبدالعزيز: كيفك ؟
ميساء : بخير
عبدالعزيز : ليش ما تبين تنامين ؟
ميساء : لانـه لسه بدري 12
عبدالعزيز : 12 مو بدري ولا ما بتروح مريم معاك بكرة
ميساء : لالا خلاص يلا تصبحون ع خير وباست ابوها وراحت تناام
مريم : الله يهديكم .. انـا بروح اشوف راشد
عبدالعزيز راح باس راس ابوه : اخبارك ؟
ابو عبدالعزيز : تمااام ... الا ما قلت لي ما تبي تتزوج
عبدالعزيز تذكر تسنيم : مادري بشوف بس يرد فهد
ابو عبدالعزيز : ايش دخل فهد !؟
عبدالعزيز بارتباك : عشان يحضر .. يلا عن اذنك
ابو عبدالعزيز:الحمدالله والشكر !
مريم وهي تقلب بالمحطات : ايش تبي ع العشا يبـه ؟
ابو عبدالعزيز : الي تحبي
مريم : بسوي سندويشات وبس
ابوعبدالعزيز : اي زيـن نعمــة ...
طــلـع فهد من الحمــام وراح عند ساره شافها نايمة مسح ع خدها وباس شامتها << هـع ... ونــآآآآآآآآآآم
فــي الصبــــــآآآح البـــآآآكر ..
امل وملاك جاهزين من زمااان وينطرون محمد ينزل ....
محمد وهو ينزل ع الدرج : يلا جااهزين ؟
امل وملاك : من زمـــآآآآن
محمد : ههه عيل يلا جدامي ع سيارة ...
عنــد ســآآره وفهــــــد
ســآره وهي طالعة من الحمــآآم : هاا فهود جاهز ؟
فهـد : ايييش هالجمااااااااال
ساره بحياا : يلا فهود تجهز ..
فهد : والله انـك اتطيحين الطير من السمـــااا
ساره : فففففهد بس عااااااااد
فهد وهو يقوم من السرير : خلاص خلاص
سـاره لفت وصارت تمشط شعرها
فهد مسك خصرها ولفها عليه .. ســاره ارتعششت من حركة
فهد بابتسامة جانبية : ايش برداانة ؟
سـاره وعيونها بالارض: لـ . ا .. لالا .. ممكن تخليني وروح ع الشور
فهد تركهـا وراح بدون ولا كلــمة !
سـاره : غريبة ..
فهد راح بسرعة للحمام وهو يتنفس بصعوبة ويتشردق طلع علبـة الدوأ وشرب الحبوب بدون مي واخد شور وطلع وهو لافف المنشـفة على خصـرة
سـاره لفـت عليه : فهد فيك شي حبيبي ؟؟
فهد : لا ليش تسألين ؟
ساره : سمعت تكح وتعبان بالحمام
فهد بابتسامة : لا مافيني شي .. لا تـخافـيـن ..
سـاره انتبهت لصدرة الـعـآآري حمرت خدودها ولفـت عنـه ..
فهد : ههههههـ يلا خلصي عبين ما اللبس
ساره هزت راسها وراحت تحط المكيـااج ..
بالشـــركــــــة ....
وليد طق غرفة ابو خالد
ابو خالد : تفضـل
دخل وليد ولابتسامة على وجه
ابو خالد : خيير ؟ فرحنا معاك
وليد وهو يجلس :بخبرك خبر بمليوون ريــأل
ابو خالد : هاا بشر يا وليدي ؟






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






بالشـــركــــــة ....
وليد طق غرفة ابو خالد
ابو خالد : تفضـل
دخل وليد ولابتسامة على وجه
ابو خالد : خيير ؟ فرحنا معاك
وليد وهو يجلس :بخبرك خبر بمليوون ريــأل
ابو خالد : هاا بشر يا وليدي ؟
وليد : جوازات بناتك جاهزة
ابو خالد وقف من الفرحة : صصـــج ؟
وليد : اي نعم طال عمرك ..
ابو خالد : تسلم يا وليد والله انــك شهــم
وليد ابتسم : عـن أذنــك ..
**(ولــيـد : شـب عمـره 30 سنـة شعـره اسوود واجعد شوي قصير عيونـه وسااع ولونهم بني غاامش خشمة سلـة سيـف فم كبير شوي طويل ومليان شوي بس ما يبين على طوله عــند بنـت عمرها 10 سنوات من مرته المتوفية)
ابو خالد اتصل ع عبدالعزيز بتلفون الشركة
عبدالعزيز وهو بالمكتب : هلا
ابو خالد : خلاص تقدر تروح الحيـن لانـي انـا بطلع ف اذا حاب يعني
عبدالعزيز : اي زين .. انا نص ساعة وبروح
ابو خالد : طيب سلام
بالكــآآفيــه
امل: اذوق ملاك
ملاك تقرب الصحن منها : والله عجيبة
امل : يمي يمي والله فلله
محمد : انا بجرب بعد
ملاك : طبعا ولو
محمد وهو ياكل : عجيييييب
الكل : ههههههههـ
محمد : مين ياكل مني ؟
امل : انا .. مممـ ملاك اطيب
محمد : جربي ملوكة ؟
ملاك : لا شكرا ما احب الربيان
محمد : افــآآ صــج ؟
ملاك : اي
محمد : بتخسرين
ملاك : مااااابي
محمد : اوك خلاص مو لازم وفرتي
عنــد بيت ام عبدالرحمن ..
عبدالرحمن : يمــه .. انـا قررت اشتغل عند ابو خالد
ام عبدالرحمن : اي خير ان شاءالله ..
تسنيم : ليش ايش بتشتغل عنده ؟
عبدالرحمن : مادري انا درست هندسة مدنية بشوف ايش بشغلني
تسنيم : اهــاا
عنــد بيت ام خالد ......
ام خالد تكلم تلفون : هههههه والله وما طلعتي سهلة
الحرمة : هههـ وانتي اخبار ولدك ومرته ؟
ام خالد : الحمدالله زينين
الحرمة : يلا عن اذنك سمية زوجي جاا
ام خالد : روحي لـه يلا مع السلامة
الحرمة : في امــان الله
ام خالد قامت وراحت المطبخ
ريتا : شنو يبي ع الغدا ؟
ام خالد : ما نبي نتغدا هني انتي سوي اي شي لك وانا وبابا روح بره
ريتا : اوك ماما ...
ام خالد بعد ما اخدت رشفة من الكاس: اي صح وسوي زيادة يمكن ياكلون بس يجون
ريتا : حااذر
عنـــــد سـاره وفهـد
ساره كانت لابسة جينز سكني ازرق فاتح وقميص تلت ارباع كرهوات بدراجت البنفسج ورابطة شعرها جدولة فرنسية وحاطة فيونكة بنفسج ولابسة اساور بيضة وخلخالها طبعا وجوتي convers.
فهـد لبس بنطلون برمودا بيــج مع بلوزة سوده مكتوب عليها Devil inside وجوتي convers وعامل سبايكي .
ساره وهي تسحب فهد من يده : يلا فههههههد بنتأخر
فهد : اوك اوك فهمــت
نزلوا من الفنــدق
جا فهد بيوقف تكسي
ساره : لالا بنروح مشي
فهد يحط يده عراسه : باااااااااال
ساره : البرج قريب يلا عااد
فهد : مشكلتي اني احبك
ساره ضحكت بحيا : يلا بس
بعد 10 دقايق مشي
فهد : اوبااا
ساره : ايش فيك ؟؟
فهد : ضيعت
ساره حطت يدها ع خصرها : لا والله
فهد ابتسم بتفشيلة
ساره لفت يمين ويسار وشافت مرة وعها طفل صغير
ساره وهي تأشر عليها : بروح اسألها
فهد : اوك بنطرك هني
راااحت ساره وفهد يطالع خطواتها ..
ساره :hi mam
السيدة:hii
ساره :Do u speak English?
السيدة : Just little
ساره بدت تأشر لهـا باداها وتشرح وتتحرك بطريقة مضحكة
بعد محاولت فهم كل من الطرفين ساره دلت طريق البرج
ساره : ok thank you
السيده بابتسامة : you are welcome
راحت ساره لعند فهد وشافته مييت من الضحة
فهد : هههااااااااااااي
ساره ترفع حاجب وتنزل الثاني : ايش في ؟
فهد : شلون تنطين وتحركين بايداكي
ساره : هههـ ايش دخلني ما تفهم
فهد : الي يشوفك يقول عنها طرشة او انك خرسة ههههه
ساره : الله يسامحك هي ما تفهم انجليزي وانا ما افهم فرنسي
فهد : ههههـ زين يلا عرفتي وين ؟
ساره : اي
فهد مسك يدها :يلااا ؟
ساره ابتسمت : يلاااا
ببيت ابو خالد ..
ابو خالد : ها سمية جاهزة ؟
ام خالد بابتسامة : اي حبيبي
ابو خالد : يلا مشيناااا
بعد ربع سااعة وصلوا ع المطعـــم
ام خالد : مو كان طول ؟
ابو خالد : اي والله .. بروح اشوف ايش فيهم
وهو وقف يقوم ولا جا الجرسون ومعاه الطلباات
الجرسون : احنا متأسفيين أوووي عتأخير
ابو خالد : لا مو مشكلة ..
الجرسون حط الطلبات : اي اوامر ثانية ؟
ابو خالد : لا شكــرا
الجرسون : عن اذنكم
ام خالد : شكله لذيييذ
ابو خالد : هيهيهي ايي
بعـــــــد مرور اسبـــــــووع اليـــوم موعــد قدوم ساره وفهـد من فرنسـاا
الكل متجمع ببيت ابو خااالد " ابو خالد – ام خالد – ملاك – امل – محمد – تسنيم – عبدالرحمن – ام عبدالرحمن – عبدالعزيز – ابو عبدالعزيز – مريم – راشد – ميساء "
مريم وهي تطلع من الغرفة وتسكر الباب بشوييش : واخيرا ناااااام
واتجهت للصالة الي كان متجمع فيها الحريم والرجاجيل بالمجلس الي بـره
ام خالد : خلاص نام ؟
مريم ابتسمت : اي
ام عبدالرحمن : زيين الله يعطيكي العافية
مريم : الله يعافيكي خالتـي ..
بزااوية ..
ملاك وامل وتسنيم جالسين ..
امل : هههـآآآي
تسنيم : بس عااد والله ازعلل
ملاك : اقوول روحي اتماليحي عند اخـته
تسنيم وهي تقوم : انا زعلانة منكم لا تكلموني ..
امل مسكت يدها : لالا عااد والله نمزح
رجعت قعدت معاهم : اوك خلاص
الكل ناظر بعض وصار يضحكو بقووووووووة
ام خالد : عسا ما شر ؟
مريم : لالا انا اقول من الصبح والبنات فيهم شي !
ام عبدالرحمن : هههههـ الله يهداهم بس
ميسـااء :مريوومة ابي مووية
مريم اخذت نفس : روحي بروحك
ميساء : مااططول
قامت تسنيم : خلاص انا بروح معها
ملاك اتكلم امل بصوت وااطي : اوف ما صدقت
امل : هههـ حرام عليكي تقطعين نصيبها
ملاك وامل :ههههههههههههــ
( ام خالد كانت لابسة جلبية كحلية فخمة وعليها تطريز بالفضي وعاملة شعرها كعكة )
(ام عبدالرحمن ضلت بعابايتها المزخرفة بلون التركوازي وفردت شعرها )
(مريم لابسة تنورة جنز مع قميص تلت اربااع بني محروق ومكتوب عليه DIOR وصندل زحافي ذهبي وحلق دائرة كبير ذهبي وساعة ورافعة شعرها بكلبسة )
(ملاك كانت لابسة بنطلون برمودا كموني مع قميص ابيض مكتوب عليه don’t hug me وفلات "كندرة زحافي " بيضاا ورابطة شعرها وحدة وحاظة كحلة خضرا وجلوس لمعة بس )
(تسنيم لابسة فستان ضيق لونه ازرق سماوي مكتوب عليه من وراه I need you ومجدله شعرها الطويييييييييل الاسود "جدولة سمكة " ولابسة صندل اسود ولابسة اساور سود )
(امل كانت لابسة تنورة لتحت الركبة بيضة وقميص احمر داكن ونعال احمر ولابسة اساور بيضة ورابطة شعرها ثنتين )
عنــد مجلـس الرجاجيييل
(ابو خالد وابو عبدالعزيز كانو لابسين ثواب بس ابو خالد ابيض وابو عبدالعزيز رصاصي )
(محمد : لابس جينز اسود وقميص برتقالي عليه نص برتقالة وكتوب عليها FRESH مع زنوبة سودة ومسوي فرزاتشي ( رافع الغرة من جدام ) وساعة سودة )
(عبدالعزيز : برمودا اسود وقميص سمااوي مكتوب عليه What the hell
وجوتي convers وسواره جلد سوده وشعره تاركه عادي )
(عبدالرحمن : لابس ثوب بدون شماغ ومرجع شعره بالجيل )

عبدالعزيز : هاا شباب تطلعون ؟
محمد وعبدالرحمن : وين ؟
عبدالعزيز : انلفلف
محمد : اوك والله طفشت ضايل 4 ساعات لفهد
عبدالرحمن : عيل مشينا
ابو عبدالعزيز : على وين ؟
عبدالعزيز : بنروح نلفلف ..
ابو خالد : مو تتأخرون
محمد : ان شاءالله يبـه
عنـد باب الفيلة
عبدالعزيز : اوووه اسمعو بروح الحماام بسرعة
عبدالرحمن : بتأخرنا ياخي
محمد : روح الحمام الي بالمطبخ اقرب شي
عبدالعزيز : لالا ما بتأخر بسسرعة بروح
عنــــــــد ساره وفهد بالطيااااااارة
فهد : هاا خفتي ؟؟
ساره : هههـ لا تعودت
فهد : زيين
ساره : فههد
فهد : لبييييييه
ساره استحت : خلاص ولاشي
فهد : لالا خلاص .. امريني ؟
ساره : ما يأمر عليك عدو : مممـ بناام انا وبس نوصل خبرني
فهد : اوك بس ما تبين اقومك ع العشا ؟
ساره حركت راسها بلا وهي مغمضة
فهد ابتسم وباس جبينها وجلس يقرأة الجريدة ..
بالمطبخ عند بيت ابو خالد
تسنيم وهي موطية تعطي ميساء الماي : خذي حبيبتي
ولا دخل عبدالعزيز " اموووووووووت ذبااااااااااحة البنت "
• عبدالعزيز : لـــبــــى زيـــنــــه يــــآ نــــآس مـــسـيــــطــــر عــ آلـــخــفــــوق *.*
تسنيم لفت عليه بسرعة " ايييش هالجرااائة بمووت يا ويلي " ولفت وركضت بسرعة ....
عبدالعزيز : ميوسة
ميساء : نعم ؟
عبدالعزيز : حلوة تسنيم ؟
ميساء ببرائة : حييييييييل
عبدالعزيز بجرائة : تبينها تيجي البيت معنا ؟
ميساء : اي ياريت
عبدالعزيز اخذ الكاسة منها وشرب : يلا روحي ولا تقولين لهم اني كنت هني
ميساء حركت راسها : اوك ببااي
عبدالعزيز باس خدها : بايااات
...........................
محمد : خيير طولت
عبدالعزيز ضرب ع راسه : يوووه نسيت افوت الحمام
عبدالرحمن : عيل وين رحت ؟
عبدالعزيز تذكر تسنيم وابتسم
محمد : خخخ مخرف
عبدالرحمن : امشو نروح بتكسي ونستهبل ؟
محمد : اي والله ونااسة
عبدالعزيز : اوك اوك يلا
راحوا يمشون يدورون على تااكسي ..
عبدالعزيز اللتفت عليهم : سمعوا الخطة
عبدالرحمن ومحمد باهتمام : قول
عبدالعزيز : بنعمل واحد فينا اطرش ونسير نكلمة بالاشارات
عبدالرحمن : وهو ايش بيستفيد ؟
عبدالعزيز :خليني اكمل .. وبنخليه يقعد وراه والي جدام طول الوقت يلف ويصير يحرك يده ويخبط السواق بالغلط ويعتذر له
محمد : هههههه كشخة اوك انا بكوون
عبدالعزيز : لالا مو انت انتب تضحك بسرعة
عبدالرحمن : خلاص عزوز انــت
عبدالعزيز : اوك يلا
ووقفــوواا تكســـــــــــي ...
عند ام خالد وام عبدالرحمن ومريم ..
ام عبدالرحمن : مريومة شوفي راشد كنه يصيح
مريم وهي تقوم : ان شاءالله
ام خالد : مسكينة هالبنت حاملة ع راسها عيل كاملة وغير الصغنون
ام عبدالرحمن : الله يوفقهااا ...
ملاك صرخت : يعني يعيني
امل : هههههههـ كشخة عزووز
تسنيم : لا ولابس مثلي بعد سماوي
ملاك فتحت عيونه : بل ما لحقتي تقزينة !
الكل : ههههههههههههـ




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الكل : ههههههههههههـ
عنـد الشيــاااااب
ابو خالد : ما ودك تزوج عزيز ؟
ابو عبدالعزيز :والله مادري ياخوي .. كل ما اقول له عن الموضوع يقول لي بس يجي فهد
ابو خالد باستغراب : ليش ؟ ايش دخله ؟
ابو عبدالعزيز : مادري والله
ابو خالد:عالعموم بعد كم ساعة بيجي فهد
ابو عبدالعزيز : اي وبشوف اي حجة هالمرة
ابو خالد : ههههههههههـ
بالتااااااكسي ..
عبدالرحمن قاعد ورا هو وعبدالعزيز ومحمد جداام
محمد لافف على فهد ويحرك يده وعبدالعزيز يحاول يكتم ضحكته ..
عبدالرحمن : محمد بقولك شي بس لا تصارخ عن عبدالعزيز
محمد : ايش ؟
عبدالرحمن : اخته دمااار
محمد : قوول والله
عبدالرحمن : قسم
محمد : بشووفها
عبدالرحمن : زين انـه ما يسمع
السواق: هو صاحبكم اطرش ؟
محمد : اي مو شايف انكلمة بالحركاات ؟
محمد لف مرة ثانية ولاضرب راس السواق : اووه سوري
السواق:مفيش مشكلة ..
عبدالرحمن : اقوول بس انا ما اطيقة بس مصاحبة عشان فلوسة
محمد : حالك من حالي
السواق : بي هي مش كدا الصوحبة
محمد : عاادي يعمي هو ما يسمع
عبدالعزيز : شوي وبيفرط
عبدالرحمن بقول لكم نكتـه: عندما كان كفّار قريش يشربون الكابتشينو في كوفي شوب بني قعقاع!
دخل أبو لهب فجأة شامطاً الباب برجله وصرخ قائلاً:-
مين الحشرة إللي مغير الباسوورد بتاع الوايرلس يا كلاب !!
عبدالعزيز هني فرررط ضضضضضضحك خلاااص : وقف وقف وبسرعة فتح الباب ونط
عبدالرحمن حاسب السواق وهو كان بقمة الاستغراب والعصبية منهم ..
محمد : خخخخخخخخخخخـ
عبدالرحمن : الله يلعن ابليسك ليش ضحكت
عبدالعزيز : هههههههـ وربي ههههههه ماقدرت
رن جوال محمد
سيبه عذب حبيبه
دوخ الناس بجماله حير الدنيا بدلاله
هذي حاله ماهي حاله
الي ماعندة مشاعر والي خله القلب حاير
لاهو حظ ولا هو طاير
سيبه عذب حبيبه

محمد : هلا عمي .. اوك ... خلاص جاين .. سلام
عبدالرحمن : ايش يبي ؟
محمد : يقوول نـرجع البيت عشان انروح المطــآآر
عبدالعزيز : عيل يلا بسرعة
واخذوا تكسي وتوجهــوا عالفلــه ...
عنــد البنــآآت ..
تسنيم : ابي اروح المطااار
ملاك : ما بخليكي ابوي
امل : أي والله عمي ذاا اووف
ملاك طقتها : حدك لوسمحتي
تسنيم : طيب ليش ؟
امل :يقول وهي تقلد صوته : لييش تروحون ماله دااعي استقبلهم بالبيت "
البنات : هههههههههه
ملاك : قسم مثل صوته بالزبط
تسنيم : اووف عيل لازم انعدل ونجيب بلاليين
امل : توك متذكرة ؟
ملاك : عاادي خلي عزوز ياخذنا وعمي وحماني ومحمد يروحون معاه
تسنيم : لالا خليه عزوز يروح المطاار حراام صديقة العزيز وحمااني يجي معنا
ملاك وهي تقوم : الا هوو المهم نروح
امل توقف : اتحدى يوافق
تسنيم اتطلع جوالها : بتصل وبشوف
عنـــد مجلــس الرجال
الشباب : السلام
ابو خالد وابو عبدالعزيز : وعليكم السلام والرحمة
محمد : شفت عمي جينا بسرعة
ابو خالد : كفو ههههههـ
عبدالرحمن : هلا ... امممـ لا بروح المطار .. قلـت لك ما اقدر .. اوف اوك لحظة ..
عبدالرحمن يكلم ابو خالد: عمي اقدر اروح اوصل البنات وانتوا اتروحو المطار ؟؟
ابو خالد : أي اكييد اصلا ماله داعي وايد يروحون
عبدالرحمن ان شاءالله ورجع يكلم اخته : خلاص تسنيم تجهزوا باجي اخدكم
تسينم سكرت من اخوها بفرح وراحت تخبر البنـااات ..
ابو خالد : يلا مشينا
ابو عبدالعزيز : اعذرني يا ابو خالد ما اقدر اروح معكم المطـار جاني موعد مهم بالشغل متضر اروح ..
ابو خالد : لا مو مشكلة الله معك
طلع ابو عبدالعزيز متجه للشغل .......
ببالسيـــآآره كان ابو خالد يسوق وجمبـة عبدالعزيز ووراه محمــد
محمد : المرة الجاي انا بقعد جداام
عبدالعزيز يطلع لسانه : خخخخ يصير خيير
ابو خالد يعيل صوت المسجل ...
محمد : واااااال مو قادر تسمع صوتنا .. ؟؟
ابو خالد بحدة : محمد خلاص اسكــت ...
عنــد البنـــآآآت بالمحــل ..
امل : لالا والله هاي احلى
تسنيم تيجي لهم من بعيد : لالا لقيت عنده هاي الاوان بنفسج وازرق سماوي ونيلي الاوان الي تحبها بننفخهم وبنرميهم ع الارض ..
ملاك : أي والله وجبتيها يا توتي ..
امل : نبي الي بغاز بعد انعبي في الصـااالة ..
عبدالرحمن : هاا خلصتـوا ؟؟
امل اللتفت عليه ولا تلاقو عيونهم ببعض
عبدالرحمن " رموشها طوااااااال مشاالله يجننواا .. فديت الغمازاات "
امل " شفييه يطالعني كذا ؟؟ بس والله مزيوون حييل "
امل : ااا ..
ملاك : أي حمااني يلا خلصنا ادفع ومنحاسبك بالبيت ..
تسنيم تسحب امل وراها : يلا اموول ع سيارة
امل : ايش ؟ أي ههه وراكي ..
بالمطــآآآآآآآر
محمد : اوووف طولو
عبدالعزيز يطالع الشاشة : امبلى وصلت الطيارة
ابو خالد يأشر : هيهم وصلوواا ..
راحوا عندهم وشافوا فهد يدز العراباية وساره ورااه .
فهد يبوس راس ابوه : هلاوالله
ابو خالد : اهليين اهليين بولدي
محمد يطالع العراباية : وااااااااال شكلها ساره خسرتك
ساره ضحكت بصوت وااطي ..
فهد وهو يغمز لها : مافي شي يغلا عليها
الكل : هههههههههههـ
محمد راح سلم ع فهد : الحمدالله ع سلامة فهييد
فهد بابتسامة الله يسلمك ..
راح عزيز ونط ع فهد ويحضنة بقووة ..
فهد : وحشتيني حبيبتي
عبدالعزيز يسوي نفسـه يستحي : وانت اكثر حبي
وضموا بعض اكثر
ابو خالد : بسكم احضان
عبدالعزيز : عاادي حضن صديق لصديقة ..
محمد : أي صدييق الا قوول حضن حميمي
الكل : هههههههـ
فهد : خخخخخخخ ليش محتررر ؟؟
ابو خالد : نستوني الله يغربلكم .. الحمدالله ع سلامة سـاره
ساره : باست راسه : الله يسلمك عمي
عبدالعزيز ومحمد : الحمدالله ع سلامة
ساره : الله يسلمكم
ابو خالد : عزيز جر العرباية ويلا وراي ع سيــاارة
بالبيييييييييت
ام خالد : وااااااال مسوين عفسة
امل : لزووم سويرة بتيجي
تسنيم : وحشتيني فديتها
ملاك تنزل من فوق : كل شي جاهز ؟؟
امل وتسنيم : ااي
ام عبدالرحمن : توني ملاحظة انكم لابسين نفس الفستين بس الاوان المختلفة ..
ام خالد : أي والله ... لا وبعد الاوان نفس البلاليين
تسنيم : عجبين صح ؟
امل : الا كششششششششششخة
عبدالرحمن دخل : فدييتكم يا الكشخــة ..
بالكــرااااج محمد ينزل الشنط ويساعده عبدالعزيز ..
ابو خالد : يلا انـا بروح
الكل : وراك عمي ...
ساره راحت تركض بسرعة : وحشووونيي
فتحت الباب ولا كلهم : مفاااااااااااااااااااجئة ...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





فتحت الباب ولا كلهم : مفاااااااااااااااااااجئة ...
ملااااك راااحت وحضنتها بقوووووة
ساره والدموع تجمعت بعيونها : وحشتينييييييي
ملاك حملتها لفووق : وانا اكثرر
تسنيم راحت ودت ملاك : بعدي بسلم عليها
ساره وهي تنط تحضن تسنيم : اشتئتلللللللللللك
تسنيم : يا ديله ..
الكل : هههههههههههـ
ام خالد: قلبتو لبناني ..
راحت ساره وحضنت ام خالد وصارت تبكي ..
فهد راح لهـاا : لييش تبكين الحيين
ساره وهي تمسح دموعها : ماادري
الكل : هههههـ
امل : بس بس ممكن تتكرها اسلم عليها
فهد يحرك وحاجبة : ماافي
امل : يلا عااد سحبت ساره بقوووة منه وحضنتهاا
مريم : هلا هلا
ساره : اهلييين ومرحبتييين وبوستين ع الخدييين
مريم : الله الله كل ذا لي
ساره : طبعا طبعا
مريم راحت سلمت عليها وباستها وبعديها ام عبدالرحمن
عبدالرحمن : الحمدالله ع سلامة ساره وابستم
ساره " الحمـدالله شكله متغير الله يوفقه " : الله يسلمك حمااني
فهد : وه وه سووييرة بس انا الي ادلع
عبدالعزيز : وانــاا
فهد دز عبدالعزيز : انت ايش دخلك ؟
عبدالعزيز : بعدين اقول لك .. وغمز لتسنيم ..
ساره تشوف المكاان : وااااااااااو رووووووعة
الصالة كانوا معبينها ببلالين بلون البنفسج والسماوي والنيلي على الارض وبلونات غازية طايرة بنفس الاوااان وحطيين بوفيـه الشرشف سماوي وعليه ورود بالبنفسج .. طالع المكاان رووعة
ساره : ويي انـا توني الاحظ انكم لابسين نفس الاوان البلاليين
ملاك : ايش رأيك ؟؟
ساره : اووم الكشششششششخة
الكل : ههههههههـ
ابو خالد : يلا يا شباب ع المجلس خليهم ياخدون راحتهم
فهد : ان شاءالله وسحب وراه عبدالعزيز الي بعت لتسنيم بوسة بالهواا
تسنيم بصوت واطي لساره : ما يستحي ..
ساره بنفس الصوت : هههـ مغزلجي
محمد راح عند ملاك ..
ملاك : هلاوالله
محمد : اهليين بالزيين كلــه
ملاك بحيا: تسلم
محمد يمسك يدها : متى تبين نملـك ؟؟
ملاك : مثل ما تبي
محمد : لا على كيفيك
ملاك :مادري بس لازم نعمل التحاليل
محمد : يوووه مو لازم انا ابييك بسرعة
ملاك وهي تدزه يطلع بره : هههههه ان شاءالله يلا برة
راحوا الرجال والشباب وجلسو بالمجلس والنسوان بالصالة قاعدينها اغااني ورقص وهباال بناات
بالمجلــس ..
ابو خالد يكلم ابو عبدالعزيز ...
ابو خالد : هاي يا ابو عبدالعزيز كلم الولد عن الموضوع
ابو عبدالعزيز ان شاءالله .. ولف يكلم عبدالعزيز . : عبدالعزيز
عبدالعزيز :هلا يبـه ؟
ابو عبدالعزيز : تعاال ابيك بموضوع
عبدالعزيز يكلم فهد بصوت واطي : تكفى كلم عبدالرحمن الحين
فهد : طيب طيب .. انت روح بس
وقف عبدالعزيز يروح لعنـد ابوه وفهد طالع عبدالرحمن
عبدالرحمن : خيييييير ؟
فهد : بصرااحة يا حمااني
عبدالرحمن : ايي ؟؟
فهد : عزووز يبي يخطب اختـك
عبدالرحمن فتح عيونه يبي يصارخ ... ولا نط عليه فهد وسكر تمـه
عبدالرحمن يبعد يد فهد : مممـ خلاص خليهم يتكلموا الكبار وان شاءالله بشوف اختي لازم راي البنــت
فهد بتفهم : أي طبعا اكييد
عند ابو خاللد وابو عبدالعزيز
ابو خالد : خلاص بكلم ام خالد
عبدالعزيز : لالا لييش ما نقول لاخوها الحيين
ابو عبدالعزيز : هههههههه ليش مستعجل
عبدالعزيز بانحراج : ههـ بس كذا
ابو عبدالعزيز : خلاص اوك
ابو خالد : فهد .. عبدالرحمن قربوو
نــرجع للبنــاااااااااات
ام عبدالرحمن : يلا مشينا تسنيم
تسنيم : يماااا
ام خالد : لالا ويين بدري يا ام عبدالرحمن
ام عبدالرحمن تشوف الساعة : الساعة بتسير 11 لازم نرجع قبل البيت
ساره : خااااالتي بليييز خليها تنااام عندنااا
ملاك : انتي ايش تبين فيها؟؟ بتنامين عن فهوديي وترمش بعيونها
ساره انحرجتت ودزت ملاك : سخيفة
الكل : هههههههههههههـ
امل: أي والله يا خالتي خليها اتناام عندنا ... 24 ساعة ملاك مجابلة وجهي !
ام عبدالرحمن : هههههههههـ ان شاءالله خلاص اوك
نطت تسنيم على امها وباست خدها وبعديها سساره
تسنيم : بس ما عندي بجاما
ساره : عاادي بعطيكي من عندي
تسنيم : هههههههه انا اسمن منك
ملاك : انا وياك نفس المقاس بعطيكي
ام عبدالرحمن : خلاص تمام.. تسنيم رني على اخوكي خلينا نطلع
تسنيم : ان شاءالله ..
عند مجلس الرجاااااال
عبدالرحمن : انا موافق بس بشوف البنت وامي
ابو عبدالعزيز : أي طبـعا ورد لي خبر عشان الشوفة الشرعية
عبدالعزيز " أي شوفة شرعية انا شفتهااااا بس يلا"
عبدالرحمن : أي اكييد عمي .. يلا عن اذنكم امي تستناني
الكل : مع السلامة
فهد نط عند عبدالعزيز : مو قلت لك بوافق
عبدالعزيز : الصراحة تغير 180 درجة !
فهد : أي والله
اوعبدالعزيز : عزيز روح نادي خواتك يلا بنروح .. واليوم موعد طياره اختك عالفجر
عبدالعزيز : ان شاءالله .. وقااام
فهد : حموود وينك ما بينت !
محمد ماسك الجوال ومندمج
فهد : هاا من تكلم أي بنت
محمد : ههههههههه لا والله انت من لما جيت وطايح ب عزيز
فهد قام ولعب بشعره : هههههههه مع نفسك .. يلا قول لي اخبارك ؟؟
عنــد البنــات :
ساره : واااااااي بنستااااااااانس
ملاك : انا وامول وتوتي بس انتي روحي عن فهودك
ساره : ولبيييه فهوودي ليش محتره
ملاك صدت عنها ..
مريم حملت راشد ونادت عزيز يحمل ميساء عشان نامت
عبدالعزيز : مريوم وين ميسو؟
مريم : بالغرفة الي تحت ع اليمين
عبدالعزيز : اووك
ملاك راحت ع المطبخ وكانت وراها امل وتسنيم
عبدالعزيز يصفر : اييش هالزيين كلــه
ملاك : احم احم مو لازم تحرجناا
عبدالعزيز : ومن قال اني كنت اكلمك ؟؟
امل : وااااااااااك دوري وجهك
ملاك طالعته بحده : سخيييييف ..
ضحكت امل ولحقتها وكانت بتلحقها تسنيم ولاا عبدالعزيز مسك يدها وسحبها لعنــده .. كانت بتطيح بحضنه بس مسكت نفسها بالقوووة
عبدالعزيز : لبّى العيوُن اللّي لا نَاظرتني قِلت ياللّه دخِيلك ثبّت العَقل فيني
تسنيم مااااتت حياا وصار وجها احمر وعلى طول نزلت راسها ..
عبدالعزيز : لييش تخجليين مني ؟.. قرب وباس خدهاا
تسنيم ما قدرت تستحمل اكثر ونزلت دمووع على خدهاا " هاد على أي اساس يبوسني !! "
عبدالعزيز لاحظ دموعها مسحهم بيده وقال : اســف تووتي بس والله من اشوفك ما اقدر اسيطر على نفسي
تسنيم شالت يده عن يدها ودخلت المطبخ وراهم
عبدالزيز "غبببي غببببي كييف اسوي كذا حتى لو خطبتها بس لسا مو حلالي .!! بس ياربي بس اشوفها اتهبل ! " تدراك نفسه وراح حمل ميساء وطلع فيها وركب بالسيارة
مريم : طولت وين كنت فيه ؟
عبدالعزيز : رحت الحمام
مريم : اهـاا ..
وكمـلوو طريق وكان الهدوء سيد الموقف !
ملاك وامل ما لاحظوا بكاء ... واخدوا مي وشبساات وراحواا غرفــة ملاك يكملو السهـرة .. كانت تسنيم تطلع عالدرج ولا ساره لاحظت دموعهاا
ساره : عن اذنك امي
ام خالد : اذنك معك اصلا انا بروح اشوف ابو خالد
ساره ابتسمت وراحت بسرعة عند تسنيم
ساره بخوف : تووتي ايش فيكي ؟؟
تسنيم تحاول تمسك دموعها : ولا شي
ساره شدة عيدهاا : تووتي اعرفك اناا
تسنيم ماقدرت تستحمل اكثر ونزلت دموعها بدون توقف .. ساره خافت عليها وراحت معها غرفة ساره
بالمجلس ..
ابو خالد : هلا هلا والله منوورة حبيبتي
ام خالد : هههههـ اهلين فيك عمري
فهد يصفر : الله الله قطعتونيي
ابو خالد : خخخخخخخـ
ام خالد ابتسمت بحياا ..
فهد : خلاااص خلاااص يبــه اعرف تبي تطردني .. خليني اروح بكرامتي .
ابو خالد : زين انك فهمت
فهد قام : تصبحون ع خييير
ام خالد وابو خالد : وانــت من أهللة
بعد ما طلع فهد من المجلس ..
ابو خالد: اخبارك ؟
ام خالد : طيبة طااب حالك
ابو خالد : ممـ بقول لـك
ام خالد : ســم
ابو خالد : في خبرين تبين أي واحد اول ؟
ام خالد : هههههه الشيين
ابو خالد :ههه لا الثنين حلوين
ام خالد : ههههههـ خلاص الي تبي
ابو خالد ابتسم : اوك .. وكمل : عبدالعزيز تقدم لتسنيم
ام خالد : للولليش هاذي الساعة المباركة .. ومشاءالله عليها تسنيم بنت اخلاق وزين .
ابو خالد : أي والشوفة بعد ما نشوف رأيه البنت وامها
ام خالد : أي طبعا اكييد
ابو خالد : والخبر الزين الثاني .. انـه طلع جوازات سعودية واخيرا لساره وملاك
ام خالد راحت حضنت ابو خالد من الفرحة : صــج ؟؟
ابو خالد : أي نعم من يومين اتصل علي وليد وقال انه طلعهم
ام خالد : زين والله .. بتخبرهم ؟
ابو خالد : لا هم عارفين انهم من زمان سعودين ف خلاص ماله داعي
ام خالد بتفكير : مادري مو كأنه اتخبرهم احسن
ابو خالد :لا ما بقول لهم الا اذا صار شي يستعدي اني اقول لهم
ام خالد : زيين .. يلا ما تبي نروح اناام ؟
ابو خالد : امبلى يلا..
ام خالد دزت ابو خالد بالكرسي المتحرك وطلعوا بره المجلس ..
طلعت سااره من غرفتها وبعد ماعرفت القصة كلها من تسنيم ومتجها وهي متضايقة على حال صديقتها .. ولا شافت فهد بالطريق
فهد : هلا والله بحوبي
ساره ابتسمت مجاملة : اهلين
فهد قرب لها : تؤ تؤ ايش في الحلو زعلان ؟
ساره : مافي شي
فهد : ممنوع النوم بغرفتك .. يلا عغرفتي
ساره ابتسمت : أي اوك تصدق ولا مرة شفت غرفتك ؟
فهد : صــج ؟؟ ومسك يدهاا وركض ع الغرفة
ساره وهي تركض ورااه : ههههههههـ فهوود شوي شوي
فتح فهد باب الغرفة : تررااااااا ايش رأيك ؟
ساره بانبهراا: خنفشااااااااري
فهد : ههههههههـ فديتك
غرفة نوم رائعة بتصميم عصري مريح ومفروشات هادئة تمزج بين لون البني الفاخر والسكري واندماج اللون الفيروزي عليه ليعطي رونق خاص بالغرفة..
سرير بلون البني الفاخر وفوقه مفرش باللون البني المحدد باللون الفيروزي.ووسادات مبعثرة باللونين الفيروزي والبني..ليعطي جمال تسحر القلووب..

وناافذه تأتي بجانب السرير عليها ستاائر من الشيفون الملكي..بلون البني..
وبجانب السرير جلسه راقية بلون السكري ليعطي منظر بديع..
وبجانب الغرفة طاولة باللون البني الفااخر المنقوش بنقشات مميزة..يزيد من جماال وسحر الغرفة..وفوقها لابتوب توشيبا بلاك..وكتب مركونه بجانب الطاوولة باللوان مغرية..

التوليت له سحره الخاص يجعل ألي يدخل لايود الطلوع منه..لسحره والوانه المميزة اللون السكري يندمج باللون الفيروزي ليعطي روونق لامثيل له..وابدااع خااص..
ساره : ايي بس ما عندي ملابس هني
فهد : لالا كل شي جاااهز
ساره اتجهت للدولاب واخذت ملابس : انا بروح اخدش ور بعد السفر
فهد وهو يمسك الجريدة : اخذي راحتك يا حلوة
ساره ابتسمت ورااحت الحمااااام
عند البنااااااات .. دخلت تسنيم بعد ما غسلت وجها وحاولت تعمل انه مافي شي
ملاك : وينك توتي تأخرتي ؟
تسنيم : لا ولاشي خذت شور وبدلت بغرفة ساره ..
امل : هـاا .. انزين يلا كنا ننتظرك عشان الفلم
تسنيم ابتسمت وجلست معهم يحضرون فلم ..
عند فهـد وهو يقرأ الجريدة ولا رفع راسه على صوت باب الحمام ينفتح
فهد : وااااااااااااو وربي انك انتي الخنفشارية ..
ساره بحيااا : يلا بروووح انــآآم
ساره كانت لابسة قميص النوم الي جابه لها فهد من فرنساا " تذكرتوا ؟ "
قميص نوم وردي فاتح شفاف شوي وتحتي ملابس داخلية
فهد راح لها ومسكها من خصرها : ماااااااافي
ساره : فهوودي يلا عااد تعباانة بعديين
فهد باس خدها وحرك راسه بلاااء
ساره تحول تبعد عنه بس مافي فااييده
فهد حملها وتوجه فيها بالسرير و ووو .................................................. ..................







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





فــي الصبـآآآآح عند ام عبدالرحمن ..
عبدالرحمن : صبــااح الخيير
ام عبدالرحمن : صبااح النور
عبدالرحمن : يمــه امس عبدالعزيز طلب تسنيم
ام عبدالرحمن ابتسمت : انـاا موافقة والشب زين ونعرفه .. بس لازم نشوف تسنيم .
عبدالرحمن : ايي اكييد .. مو تسألينها انتي احسن ؟
ام عبدالرحمن : خلاص ان شاءالله بسألها انـاا
عبدالرحمن : يلا عن اذنــك
ام عبدالرحمن : وين ما تبي تفطر ؟؟
عبدالرحمن : لا بروح الشركة
ام عبدالرحمن : شـركة ايش ؟
عبدالرحمن امس :

امــــــس في الليل بمجلس الرجاال ...
ابو خالد : أي طبــعاا حيااك في أي وقت
محمد : باااااااال غااار مني عشان بشتغل مع عمي
عبدالرحمن : خخخخخخخـ لا والله بس بس ياالبزر
الكل : هههههههههههههـ
محمد : هاها واايد ظرييف
عبدالرحمن : أي عمي متى اجي ؟؟
ابو خالد : بكرة
عبدالرحمن ابتسم : ان شاءالله

ام عبدالرحمن : اهااا .. الله يوفقك .
عبدالرحمن : ان شاءالله .. يلا عن اذنك ..........
عنــد بيت ابو خااااااااالد
ام خالد : ما كلت شي
ابو خالد وهو يدفع الكرسي لبره : الا كلت الحمدالله ... وين فهد ؟
ام خالد : خلييه توه معرس
ابو خالد : والله ما بخربه غير انتي
ام خالد : هههههه .. راحت له وباسته بخدة : انت الاصل كله
ابو خالد ابتسم : الله يخليك لي .. عن اذنك
ام خالد : في اماان الرحمن
فوووووق عنــد ســآآره ..
ساره حست بألم ببطنها فتحت عيونها ولا شافت فهد ناااااااااايم
ساره : اااااي بطنننيييي ..
بعدت يد فهد بشويش ولفت شرشف ع جسمها وراحت الحمام .. واستفرغغغغغغغت
ساره : يا ويلي بطنننني اااه ااااااااااااه
فهد قام ع صراخها ..
فهد بخووف : ساااااره ايش فيك ؟؟
ساره عدلت جلستها ع الارض : ولا شي الحمدالله زينــة
فهد : اودييك المستشفى ؟
ساره : لالا ماله دااعي
فهد : موع كيفك
ساره : لالا بس هو الم خفيف
فهد وهو مو مقتنع :ااي اووك
ساره وقفت وعدلت الشرشف : والحيين ممكن تطلع
فهد يحرك حواجبة : روووعة وربي
ساره حمررت خدودها وزداات جماااال
فهد : لبييييييييييييه
ساره : بببببببببس يلا بررررررررة
فهد : بطلع بس كلتيني
بعد ربببع ساااااعة
فهد : يلااااااا سرسوورة
ساره : اوووف روح حماام ثااني
فهد : اوك عاادي بروح لملاك وامل وستينم بالشوررت
ساره طلعت بسرعة : لالالالالالا
فهد عض ع شفايفة : اتغارين علي
ساره : أي اكييييييييييد
فهد : ايش يابنت
ساره : اييش ؟
فهد : لييش لابسة كذاا وووع
ساره وشوي وتبكي : اييش في لبسي ؟
فهد : لالا انتي اليوم شكله نظرك في شي
سااره ركضت عند الخزانة تبي تغيير ولا فهد مسك خصرها وشدها عليه صار ضهرها على صدره .. فهد باس رقبتهاا
فهد : ورببببببي خقققق
ساره تمسح دموعها : صـــج ؟
فهد : ايي
ساره : فدييتوو
فهد : هههـ يا حياااتي
ساره كانت لابسة بنطلون جنز لفوق الركبة اسود مع قميص فوشي ماسك من عند الصدر ومن تحت نازل واسع وصندل كعب اسود ورافعة بف وتاركه الباقي من الشعر ينزل عخصرها وجلووس وكحلة خضرة
ساره : ااي صح ليش ما رحت الشركة ؟
فهد : كيفي
ساره : لا والله .. احلف بس ..
فهد : والله .. مابروح
ساره : انزين بس مايسير خلاص لازم تروح
فهد يحرك حواجبة : توني معرس
ساره ضحكت بعفوية : هههههـ انزين يلا ننزل نفطر ؟
فهد : Ladies First
عنــــــد ملاك وامل وتسنيم بعد ما خلصوا فطوور راحوا وجلسوا بالصالة وام خالد كانت تكلم صديقتها ...
امل : تتوقع الحين ساره قامت ؟
تسنيم : اي طبعـاا بس قاعدين يسوفلون
امل وتسنيم وملاك : ههههههههههـ
امل : بس عن ايش ؟
جا محمد وكاسة العصير بيدة .. : ايش الي عن ايش
ملاك تحرك حواجبها : ساره وفهد يتكلمون الحين عن ايش
محمد : ههههههههـ انتوا ايش دخلكم فيهـم ؟؟
تسنيم : ملاقييف .. الله يستر بكرة انا لو تزوجت بتحشون علي حش
ملاك : هههههههههه ما بنقصر
محمد : اقوول ملووك .. بنملك الاسبوع الجـآآي ..
امل : بل بل بل لييش مستعجل ؟
محمد : كيفي عندك شي ؟
ملاك بحيا : الي تبي
امل : امووت عالي يستحيي
تسنيم : اموولة مابجون سمر ورهف
ملاك : اي والله من زمااااااان عنهم
امل : امبللى اكيد اذا تزوج حموود بجون مع امي وابوي
نزلــت ساره مع فهد دخـلوا الصالة
ساره بأبتسامة :صباح الســكر
الكل : صبــاح النور
ام خالد بتلفون : اي ان شاءالله اشوفـك على خيــر
ام خالد سكرت التلفون وكلمت ساره : صبااح الخير
ساره ابتسمت وتجهت لها وباست راسها : صبــآآح العسل يا عسل
ام خالد : الله الله .. يا بختك يا فهد
فهد : احم احم ههههههههههههه
الكل ما عادا ساره : ههههههههههههـ
ساره خدودها حمرو خجل ..
محمد : ارووح طخ عالخجلاااان
فهد وعيونه بتطلع من مكانه : عيني عينك تغازل زوجتي
الكل : هههههههههـ
ام خالد : فهد يلا ما تبون تفطرون ؟؟
فهد : امبلى يمــه اكيد
ساره : عن اذنكم
عنـــد عبدالعزيز بالشــركة
عبدالعزيز يغني من الملل : يردون .. قلت لازم يردون .. وين مني يروحون .. هذا طبع اليحبون .. يردون
دخلــت عليــه مريم وبيدها اكيــاس الفطوور : يــاا صبـآآح الروقاان
عبدالعزيز ابتسم ووقف : صبــآآآح الخير يا احلى مريومة
مريم وهي تشيل النقـآب : اهليين اخبارك ؟؟
عبدالعزيز : مثل ما انتي شايفة
مريم : والله ومكتب وحركاات
عبدالعزيز : أي طبعا .. احم احم
مريم وعبدالعزيز :هههههههههههه
مريم وهي تفتح الاكيااس : افطرت ؟؟
عبدالعزيز : ايي بس بفطر مرة ثــاانية
مريم : هههههه والله ما تقصر
عبدالعزيز : الا اقوول وين رشوود ؟
مريم : ااي مادريت حطيته بحضانة
عبدالعزيز :يا حليله
مريم : أي والله رااحة
عبدالعزيز : ههههههـ حرام عليكي
بمكـــتب ابو خالد ..
ابو خالد : حيااك عبدالرحمن
عبدالرحمن دخل : السلام عليكم
ابو خالد : وعليكم السـلام ... اقعد ليش واقف
عبدالرحمن ابتسم وقعد : أي عمي ماقلت لي خلاص يعني اشتغلت ؟؟
ابو خالد : أي نعـم صرت عضو من اعضاءالشركة والحيــن رح يسير اجتماع لمدرين الاقســام ومساعدينهم عشان يتم التعارف
عبدالرحمن ابتسم : أي ان شاءالله
ابو خالد ضغط على الانتر كم : انســة مـزنة اكدي على الكل الاجتماع بعد ســآعة
مزنة من خلف الانتر كم : حاضر استااذ ..
عبدالرحمن " مزنة !! لا ما اتوقع هي بالاماراات .. الا اكييد هاد صوتها .. مدري خليني انطر للاجتماع بلكي بشوفها "
نـــــرجـع لبيت ابو خالد ..
سـاره قاعدة جمب فهد .. ومحمد جالس يلعب بلاستيشين مع امل وملاك وام خالد قاعدة تتكلم مع تسنيم ...
تسنيم : أي بروحها الحين عشان حمااني راح الشركة
ام خالد : اهـاا .. انزين كلميها خليها تيجي عندنا
تسنيم ابتسمت : لا خالتي ماله دااعي انـا اصلا بروح بس يرد عبدالرحمن من الشركة
ام خالد : على راحتك
محمد وقف وهو يرقص : وااااااااك فزت عليــــكم 5-2 هههااااااااي
ملاك : غشــآآآآش !!
امل : والله 1 بكل غبااء ملاك دخلتها علينااا
محمد : هههههههه المهم خسرتوواا .. يلا بتسونلي الي ابي لمدة يومين
امل: مع نفسسك
محمد : مايسير احنا اتفقناا
ملاك : من عيووني
محمد : تعلمي الذوووق
ملاك : هههههههـ
فهد كلـم ساره بصوت واطي وبسررعة قلـب وجه ساره احممر
فهد : ههههههههه لبيــه الخدود الحمر
ساره عضته من عند كتفــة ..
فهد : ااااي يعوور
ساره : لا ما يعور عاادي
فهد: عـأأدي ؟؟ .. انزين تعالي ارفجيكي
ساره ركدت بسرعة وجلست حمب ام خالد
ام خالد : عسـآآ ما شر ؟
ساره تأشر على فهد بطفولية : يبي يعضني
ام خالد : استخفييت ؟؟
فهد وهو يأشر على كتفه : هي الي بدت حتى شوفي
ساره فتحت عيونها بتمثيل : انــآآ .. كذااب حراام عليييك
ام خالد حضنت ساره : يا قلبي عليهاا .. اعقل يا فهيد
فهد : يمممممممممه شفيها طلعت لساانهااا
محمد : ههههههههـ بزراااان
ملاك : مـــــــن قلـــب
امــل رن جوالهاا : وااااااااااي هااي سمممممر ..
ام خالد : سلمي عليــهاا .. انــاا بروح اشوف ايش الغدا اليوم
امل وهي ترد : ان شاءالله ... هلاوالله
سمــر : اهليييييييييين .. كييييييفيك ؟
ملاك : اموول حطي سبيكرر
امل : اوك اوك
ملاك : احنــاا ببخيييييير ... كيف رهف ؟؟
رهف : انا هننني
ملاك وامل : ههههههههههههـ
محمد : سموور .. خالد رجــع ؟
سمر : لا للحين .. بعد اسبوع مدري كـم
محمد : الحمدالله وشكر اخوك وما تدرين
سمر : شدرااني ..
ملاك : خلييك منه .. مس يووو كتيير
سمر ورهـف : واحنــااا اكـثــــــر
امل : متى بتجوون ؟؟
سمر : لمـا يقرب عرس ملوك
ملاك : شدراااااااااااااااك ؟؟
رهف : هههههههههـ جوز عمتي قال لنـاا
ملاك : بل بل ما لحق
الكل : هههههههههههـ
سـاره كانت تبي تقوم تكلم سمــر .. ولا فهد مسك يدها
فهد : ويين ؟
ساره : شفييك بكلم سمــر
فهد بنذالة : مافي
ساره حست نفسها بتستفرغ : تركت يده وركضضضضضت عالحمـاام
ملاك وامل كانوا مندمجيين بالحكـي مع سمـر ورهــف .. ومحمــد كالعااادة كان عجوااله
فهد قاام بسرعة وركض وراهـاا
عنـــد ابو خااااالد ...
ابو خالد وهو يقـووم : يلا عبدالرجمن
عبدالرحمن وقف : ان شاءالله
فــي قــآآآعة الاجـتمــآآع
ابو خالد واقف في اول الطااولة
وجمبـي وليــد وعبدالعزيز وبعدين عبدالرحمن و روساء باقي الاقســاام
ابو خالد : السـلام عليكم
الكل: وعليكم السـلااام ..
ابو خالد : مثل ما الكل عارف ما عندنا قســم هندسـة مدنيـة .. فـ طلعـت قرار بفتح قسم للهندسة المدنية .. والسيد عبدالرحمن بكون رئيس القسم .. فـياريت تباركوا له وتقبلوا عضو معنااا ..
قــاام الكل وبارك لعبدالرحمن
عبدالعزيز : مبروووووووووك
عبدالرحمن : الله يبــارك فييك ..
بعد دقاائق دخـلت مــزنـة ..
عبدالعزيز : مزوون تــعااالي سلمي على حمااني
جت مزنة وهي قلبها يدق ..
مزنة : مبرووك
عبدالرحمن وهو يلف راسه " الحيين بتأكد " لــف ولاشااااااف مزنة
ضل عبدالرحمن متجمد ولا سلم عليها
عبدالعزيز : هههههههههـ حمااني ايش فيك
عبدالرحمن :هه .. اااي الله يبارك فيكي
مزنة ابتسمت .. : الحين اتفضل افرجيك قسمك ومكتبك
عبدالرحمن : أي يلااا ..
بعــد ما خلص الاجتمــاااع ودل عبدالرحمن قسمه ومكتبــة توجه ابو خالد على البيت وبعديه بربع ساعة روح عبدالعزيز وعبدالرحمن كل واحد لبيــته ..
بالبييييت ..
ساره : فههد خلااص تراا صدعت رااسي ووالله مافيني شي !
فهد : طيب اوك بس لو ثاني مرة انـعادت بتروحين فاهمة ؟؟
ســااره : طيب اووك .. بروح انـاام تعبانة لا تقوموني على الغداا
فهد ابتسم : ان شاءالله ..
دخــل ابو خاللد البيييت ..
ام خالد : هلاوالله حمااتك تحبك .. هههههه .. يلا عالغداا
ابو خالد ابتسم : هههه يلا ..
على طااولة الغداا ..
ابو خالد : خيير ؟؟ ليش ساره مو هني
ملاك : أي والله وينها ؟؟
امل : بقوم اشوفها
فهد : لالا ماله داعي اهيه نايمـة .. وقالت لا تصحونها عالغدا
ام خالد : عسـى ما فيها شي ؟
فهد : لالا مافيها شي تتطمنواا
بعــد الغداا .. ام خالد وابو خالد راحوا ينـاامواا ومحمد طاالع مع صحــآآبـه ..
بغــرفة فهــد .. كانت ساره متمدة ع السرير بتعـب وحوليها ملاك وامل .
ملاك : يلا سوييرة عاااد بلا زنااخة
امل : سوسو بلييز والله طلعة معاك احلىى
ساره : اووف تكفوون ماابي .. والله احس نفسي تعباانة روحوا انتواا
طلع فـهد من الحماام : خلاااص خلوها بروحهاا ماتبي تروح انـا بقعد عندهاا
ملاك : ايي قولو كذا من الاول
امل: هههههههـ ملاك خلاص خليهم عراحتهم
ملاك وهي تطلع من الغرفة : بترووح عليك
امل وهي تسكر الباب وراها : بباي .. رايحين الموول
ساره ضحكت : هههههـ متفرغين ..
فهــد رااح وقعـد ع السرير جمبها
ساره ابتسمت : هلا وغلا
فهد كشر بوجها وفتـح كتاب ولبس نظاراته وبدا يقرأ
ساره : بسم الله فهوود ايش فيك ؟
فهد : اولا اسمي فهد ثانيا ولاشي
ساره : اووف من صجك زعلان
فهد سكر الكتاب ولتفت عليها : ايي
ساره : من شننو ؟
فهد : انتي مالك شي وماتبين تقولين لي
ساره : انـاا ماعندي شي والله مو مثلك !
فهد " ليكون عرفت بالسكري !! " : ايش يعني مو مثلك ؟؟
ساره : ههههههـ مدري بس قلت كذا
فهد " الحمدالله : صج سويرة فيكي شي ؟ مريضة ؟؟
ساره : لا والله مادري احس نفسي كاره الاكل وعند ارهاق شوي
فهد وهو يشلح النظارات : طيب يلا امشي نروح الدكتـوور
ساره : لالالا ماله دااعي ... كم ساعة وبرد احسن بعـد
فهد ابتسم : ان شااءالله
بعد دقائق صمــت دق غـرفة البـاب ..
ساره : ادخل
دخلـت ام خالد ودخل وراها ابو خالد ..
ساره قامت احترام لهم وحست نفسها غير متوازنة بس مسكت بالسرير على طوول
ام خالد مسكتها : ايش فيكي يا بنتي ؟؟
فهد : أي يمه من الصبـ ..
ساره قاطعته: لا امي ولاشي
ام خالد : اكييد
ساره : أي اكيدين بعد
ابو خالد : زين يا بنتي انا وام خالد طالعين .. وبس حبيت اخبرك انـه منسوي حفلة عشاء بالبييت عشان تخرج ملاك ..
ساره : لا يبه ماله دااعي
ابو خالد : امبلى له دااعي
فهد : مو على كيفيك في داعي
ساره ابتسمت : مثل ما تبي
ابو خالد : عفية عليكي
الكل : هههههههههـ
ابو خالد : يلا يا سمية .. عن اذنكم
ام خالد : يلا ما اوصيكم بروحكم بالبيت
فهد : ما توصين حريص يمـه
ام خالد ابتسمت وطلعت وراه ابو خـاالد ..
فهـد راح لعند ساره وحضنـهـاا ..
ساره ابتسمت وابتعدت عنـه
فهد : ول ول مو طايقة قربـي .. ؟؟
ساره : لا شدخل
فهد قرب لها : سوييرة فيكي شي ؟؟
ساره بعصبية : لا قلت لك الف مرة لالالالا .. وطلعت وسكرت الباب بقووة
فهد استغرب من عصبيتها المفاجئة !!
فهد : ايييش فيهاا ؟؟ .. والله شاك .. اكيد مالها شي !
بالمووووووووول ..
امل : ملوووك شوفي ذااك المحــل
ملاك تشوف مكان ما امل تأشر : أي وااحد ؟
امل : ذاك الي على اليمين .. أي أي الي توه طلعت منه مرة
ملاك : اهــاا يلا نرووح
ولا شافهم شخص ..
.... 1: اسمــع انـا بروح استهبل على ذلاك البنـاات .
... 2: أي بنــاات .. ؟؟
...3 : خذنــي معك
....1 : هههههههه بالاحلام
..3: اووف سخييف ..
... 2 : متفرغيين
..1 وهو يلف اللثمة على وجه : اقو ليلا تلايطوا بس !
راح 2 ولحقة 3 وهو يتحلطــم
1 قرب من ملاك وامل ولا .................




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






قرب من ملاك وامل ولا حـط يـده على كتف امل
امل : هييييييييئ !
ملاك لفت له : خير ما تستحي ؟؟
...1 : هلاوالله .. ممكن نتعرف
امل تسحب ملاك : ملووك امشي ..
ملاك ترك يد امل : خليني اربييه
..1 : فديييت هالعيووون
ملاك : اذا انت مو متربي انا الي بربيه
..1 : يا حبي للرشييييييييق
امل: يا حقير يا وااطي
ملاك : لا تخليني اصرخ اجمــع النااس كلها علييك
محمد ضحك بقوووووووة : سويها لو تقدرين
ملاك ميزت ضحكت محمد : لا حراام اشفقت علييك
محمد حرك حواجبة :اسمك يا حلوة
ملاك بثقة : ملااك
محمد استغرب: يا هلاوالله
امل : ملووك ايش فيك ؟ انهبلتي
ملاك كلمت امل بصوت واطي : هااد حموود يا هبلة خلينا نلعب عليه
امل ابتسمت بخبث : عرفنا علييك
محمد " حتى اختي كذا " : انـاا .. " توهق" طلال
ملاك : يا هلا والله احبببب اسمك
محمد : اقوول عن انكم شوي لف برو ح ولا وقف من لما سمع صوت ملاك
ملاك : حموود انكشفت
رجع محمد لف لهم : شلوون عرفتوني
ملاك : سر
امل : ههههههههـ خوفتني
محمد : يعني ملاك الي عرفتني
امل : أي
ملاك : يلا اموول بنروح ذاك المحل
محمد : وين وين يلا على البيت
امل : لا تكففففا
ملاك :بس ذاك المحل وبعديها على طوول على البيت
محمد باستسلام : اوك يلا جدامي
عنــــــد بيــت ابو عبـد العزيز ..............
ميســآآء : بــاابــاا ويين عزييز ؟
ابو عبدالعزيز : بالطريق حبيبتيي
ميسـآآء : ابـي ارووح الدكـاان
ابو عبدالعزيز : الصـبـح وديتــك
ميساء : أي ادري بس صديقاتي يقولون اجيب بكرة كماان
ابو عبدالعزيز : وليش مو هم
ميساء : يقولون ما يقدرون
ابو عبدالعزيز : وانتي بعد ما تقدرين
ميسا ببكاء : يباااااااا
ابو عبدالعزيز ما يقدر يشوف دموع بنتـه : خلاص اوك يلا عسيارة
ميسـااء راحت وراه ابوهـاا : وناااااااسة !
طلع ابو عبدالعزيز وميساء على دخلت مريم وعبدالعزيز ..
مريم : على وييييييين
ميساء : برووح الدكااان
مريم وهي تشلح النقااب : مغلبــه ابوووي
عبدالعزيز : خلاص يبـه انا بوديها
ابو عبدالعيزيز : لا مو مشلكة حاب اغير جو
راشد : وااااااااع وااااااع
مريم : ياالله ... داخلة انيمــة
ابو عبدالعزيز : عــن اذنــكــم
دخلت مريم ولحقها عبدالعزيز ...
عبدالعزيز يكلم مريم بصووت وااطي : مريووم ناام ؟
مريم بنفس الصوت : لا شكله شوي ويناام
عبدالعزيز : اوك بنتظرك برة
مريم حرك راسه ايه
طلع عبدالعزيز وسكر الباب وراه بشويش
عبدالعزيز وهو يشلح شماغه : اااااه البييت حزيين بدال منـى
طلعت مريم من الغرفة : أي والله
عبدالعزيز : تصدقين احسها لو تيجي تخرب كل شي وحقودة
مريم ابتسمت : بضل اختك ومن لحمك ودمـك
عبدالعزيز : وهاد الي مصبرني
مريم : هههههههه .. الله يساامحك
عنــــــــــد ام خالد وابو خـاالد
ابو خالد راكب وراه مع ام خالد والسواق يسوق " لانـه ابو خالد مثل ما نعرف يقعد على كرسي متحرك "
ابو خالد : يلا وين تبين تروحين ؟
ام خالد : وين ما تبي .. بس طفشت وحبيت اطلع معااك
ابو خالد :يا قلبي انتي .. تروحين عالبحر ؟
ام خالد : أي والله فكرة حلوة
ابو خالد : مدحت ودينا البحر
مدحت : حااضر طال عمـرك ..
عنـــــــد بيت ابو خالد " فهـد و سـاره "
ساره بعد ما نزلت الدرج بكل عصبيتـهـاا راحت ورمت نفسها على الكنبة الي بالصالة .. بعد دقائق لحقها فهد وقعد جمبها
فهد : حبيبتي ايش فيك ؟
ساره وهي تحاول تحبس دموعها : مافيني شي
فهد حصنهاا .. وهي ضغطت عليه بقوة .. فهد استغرب بس ضمها لي زوود
ساره والدموع تاخد مجراها على خدها النـاعم .. : فهد اوعدني انك مارح تتركني
فهد ابتسم وصار يمسح ع ضهرها : اوعدك
ساره : احبك وربي احببك
فهد : وانا اكثر يا عمري ..
ساره وهي تمسح دموعها استلقت على فخدة فهد وغطت في نووم عميييييييييييق
فهد صار يسمح على شعرها : ياربي يا ساره نفسي اعرف ايش فيكي ؟؟ تعب وعصبية وحزن !! والله ماعرفت افهمك ورجـع راسـه لـوراا ومن التـعــب غط بالنوم هو كمــآآن ... كان البيت بآآآآرد والاضواو الطابق الثاني كله مطفي والي تحت مافي غير نور الممرات ونور خاافت بالصاالة ..
دخلوا ملاك وامل ومحمد ..
ملاك : هههههههه وربي انــك تحـفـــة ...
محمد : ادري ادري .. ولا تفركش بعتبت الباب وطااااااح
امل : ههـــآآآآآآآآآآآي ... يبلك صووورة
ملاك : اااح ليش البيت باارد
امل وهي تمسح على كتفها : أي والله
محمــد : وي مو كانه فهد وساره الي هناااك
ملاك وهي تعدل نظارته النظر : ااي والله ..
امل نزلت الشيلة من راسها وقربت لهم : لبييه فديتهم
ملاك لحقتها : شكلهم يجنن
محمد : ههههههـ عصافير الحــب
امل ضربت محمد على كتفه : قصر صوتك ليصحوون
محمد وهو يحمل الكيس تبعه : اوف خلاص فكوني طالع فووق
ملاك وهي اتطلع جوالها : اابي اصورهم
امل : أي أي
ملاك : تششششششششك << اخذت لهم صوورة ههههههههههه
امل تحمل بعض الاكياس : ملووك احملي الباقي ويلا فووق
ملاك : هههههـ شكلهم يجنن
امل : يلااااا
ملاك تاخد باقي الاكيااس: ان شاءالله جاااااااااية
عنــــــد بيت ام عبدالرحمن ..
تسنيم بحيـاا : الشور شورك حمااني
عبدالرحمن : هههههههـ عن الدلع
ام عبدالرحمن : بس عبوود .. بس تراه البنات يستحون مو مثلكم !
عبدالرحمن : انزين بتردين ولا اقولة مو موافقة ؟
تسنيم بسرعة واندفااااع : لالالالالالا
ام عبدالرحمن : يعني موافقة ؟
تسنيم حركت راسها ب أيـه وركدت لغرفتهااا
عبدالرحمن : ههههههه يحليها
ام عبدالرحمن والدموع تنزل من عيونها : والله وكبرت وبتروح من عندي
عبدالرحمن : لا يمـه اكيد بتجيكي
ام عبدالرحمن : متى تتزوج واشوف عيالك يا ولدي
عبدالرحمن ابتسم وتذكر مزنة : قريب ان شاءالله
نــــــــرجع عنـد ام خالد وابو خالد ..
ابو خالد : ايش رأيك ناخذ فندق ليلتين ؟؟
ام خالد : والعياال ؟
ابو خالد : يووه يا حرمــة خلاص صارو كبــاار
ام خالد : اووك .. بس متى ؟
ابو خالد : الحين نروح لفنــدق
ام خالد : اوك .. بس ابعت مسج لفهد قول له
ابو خالد : ان شاءالله .. وطلع جواله يبعت لفهد
ابو خالد : تم ارسال الرسالة ... ارتحتي ؟؟
ام خالد : ههههههههههـ أي ..
ساعدت ابو خالد ودخلت بالسيارة وركبت جمبي وتوجهو للفندق !
عند ساره وفهد وبالصالة البـآآردة ..
صحي فهد عصوت وصول المسج
فهد اتاوب وقام بكسل شاف ساره نايمة عليه رجع على وضعيته وابتسم ومسك الجوال وهو يقرا المسج بعين مفتوحة وعين لاء <<<<< ههههههههه
فهد : اييش عنده ابوي صاير رومنسي خخخخـ .. لــف عساارة شافها تحك عينه بكسل
فهد : سووري ازعجتك ؟
ساره عدلت وضعيتها وحركت راسها بلااا
فهد : خلاص يلا اطلعي فوق ناامي
ساره بابستامة : خلاص تنشطت مافيني نووم
فهد : ههههههـ عيل امشي غرفتنا
ساره كانها تذكرت شي : ااي صح لحين ماجوا ملاك وامل ؟
فهد : لحظـة بروح بشوف ...
بعد دقائق رجع
فهد : الا امبلى ومحمد كماان
ساره ابتسمت برااحة ..
طلعــواا فوووق عالغرفــة
فهد : بدخل اخدش ور
ساره : خذ راحتك
دخل فهد وساره على طووول اخذت جوالها وكبست على الارقام الي حفظيتها عن ظهر قلب ! ....
ساره : هلا تووووووتي
تسنيم بتعب : اهليين
ساره : سوووري صحيتك
تسنيم تشوف الساعة : لا والله الساعة2 الصبح
ساره : ههههـ بسك نووم
تسنيم وهي تتربع عالسرير : حراام عليكي توني نايمة
ساره : تووتي من الصبح وانا تعباانة واستفرغ !
تسنيم بصرااخ : لتكووني حاااااااااامل ؟!
ساره : لالا شدخل .. بعدين اعصب بسرعة وابكي وما اتوازن !
تسنيم : اااي يا هبلة .. هااي اعراض الحمل !
ساره : لا ما اعتقد
تسنيم :اوك بكرة بمرك ونروح المستشفى نكشف
ساره : ممممـ اوك بس فهــ
تسنيم قاطعتها : قولي له طالعه اتغدى مع تسنيم
ساره ابتسمت : اوك اشوفك يا قلبي
تسنيم : بباااي
فهد طلع من الحماام : ميين قلبي بعد
ساره ضحكت : ههههههه تووتي
فهد : نيالها فييك
ساره ابتسمت ..
فهد : نشفيلي شعري بليييز
ساره : من عيوووني
فهد : تسلملي عيوونك
في الصبـــــآآآآآآح البــآآآكر الكــل راااح على الشغل من " فهـد وعبدالعزيز وعبدالرحمن ومحمد قط الفييس معهم "
وام خالد وابو خالد بالفندق ... ساره وملاك وامل نايمييين
عنــد ام عبدالرحمـن
ام عبدالرحمن : أي صح يا بنتي ما قبلوك ؟؟
تسنيم بفرح : لالالالالالا
ام عبدالحمن : ومبسوطة ؟
تسنيم : أي
ام عبدالرحمن : مو كنتي اخوكي يوافق وبس وافقك بطلتي
تسنيم : اهم ما وافقوا وبعدين شوفي حياة ساره ولا ارووع
ام عبدالرحمن : خخخخ غبية !
عبدالرحمن : يلا تووتي جاهزة
تسنيم بصراااااااخ : دحوووووومي
عبدالرحمن : وصممخ
تسنيم : تووك يا زينك تووتي وحركاات
عبدالرحمن ابتسم : يلا بس
تسنيم باست راس امهـا وراحت ورااه عشاان يوديها بيت ابو خاالد
بالشــــــــركة ..
فهد متوهق بين الاوراق وباين انه في شغل متراكم عليه ..
فهد بصرااخ : ياااااااااااااااااسر
ياسر : سم طال عمرك
فهد مسك بعض الملفاات : ذوولة مو هاي القسم !
ياسر يشوف الملفات وباحراج : اسف استاذ بالغلط
فهد يحاول يهدي نفسه : طيب .. ولييش ما سويتو نص الشغل على الاقل
ياسر :استاذ هذا النص بس
فهد : اووف .. طيب طيب خلاص شكرا
ياسر : عن اذنك وطلع
وعند عبدالرحمن ..
عبدالرحمن : اهليين وانا مثل ما تعرفون اسمي عبدالرحمن وبكون مديركم
وحدة من الموظفات : اهليين عبدالرحمن
عبدالرحمن كشر بوجها وبعصبية : استاذ عبدالرحمن
الموظفة احرجت نفسها والكل كتم الضحكة
اليوم كان توظيف 7 موظفين جداد بقسم الهندسة المدنية ...
عبدالرحمن وهو يجلس على الكرسي الجلد خلف المكتب الخشبي والمزخرف بالون الدهبي ...
عبدالرحمن : ااه تعب
طقت مزنة الباب ..
عبدالرحمن : تفضلي مزنة
مزنة دخلت بابتسامة : كيف عرفت اني انا على الباب ؟؟
عبدالرحمن : خخخخخ احساااس
مزنة : طيب استااذ بتحب نيسكافيه ولا شي سخن
عبدالرحمن : اسمي عبدالرحمن حااف .. أي نيسكافية
مزنة ابتسمت : حاضر عبدالرحمن
عبدالرحمن ابتسم .. ومزنة طلعت من مكتبــه ...
عبدالرحمن : لااااااازم اكلمها اكثر واعرف عنهاا
بنفــــــــــس الشركة بس بسم ثااني
قااعد على الكرسي بتعب
عبدالعزيز : اووووووف متى يخلص الدوااام طفشت
واحد من الموطفين : استااذ خلصت هالملف
عبدالعزيز : حلووو .. اعطي هالملفين واحد ازرق وواحد اسود
الموظف باستغراب : ايش هاد ؟
عبدالعزيز : الازرق لمكتـب الاستاذ فهد و الاسود لمكتب الاستاذ عبدالرحمن
الوظف : استاذ عبدالرحمن ؟؟
عبدالعزيز ابستم : أي مدير جديد قسمه بالطابق الي فوقي
الموظف : حااضر استااذ
عبدالعزيز اقترب منه ووضع بيده مبلغ من المال
الموظف : ااا ..
عبدالعزيز : لا تقول شي وتفضل
الموظف ابتسم وطلع
عبدالعزيز : الحمدالله على كل حااال عنده زوجة وعياال ويالله يصرف عليهم
بالفنــــــــدق ...
ام خالد : فكرة حلوة وانا بساافر معااك
ابو خالد : لا انتي بتضلين هناك
ام خالد : لا بروح معااك
ابو خالد : لا يا سمية بروح بشوف اذا ممكن اتعالج او لاا .. وذا ممكن بخليه فهد يسفرك ويرجع
ام خالد ابتسمت : على راحتك ..
رن جرس الغرفة
ابو خالد : وصل الفطوور بروح افتح .............
ببيت ابو خااالد وصلت تسنيم ودخلت البيت وفتحت لها الباب ريتااا
تسنيم : هلا ريتا وين البناات
ريتا : فووق في نووم
تسنيم : اهـاا .. يلا انا بروح فووق
ورااحت طيراااااااااان
دخلت عغرفة ساره وهي تفتح الباب
تسنيم اتطق راسها : غبية كييف اتنام هني وهي متزوجة الحيين ... راحت عغرفة فهد
تسنيم : سويرة يلا قوومي
ساره : فهوودي خليني شووي
تسنيم ضحكت بقووووووة : اااي فهووودي انتي بعد انا تسنييم
ساره قامت ووهي مستحييية : هه ووجع
تسنيم : خخخخخ .. يلا قومي ولبسي قبل ما يقومون الدلخاات
ساره ضحكت اوك .. ودخلت تاخد شور ..
ساره لبست سترتش طوييل وبدي نص كم عليه سبونج بوب ..
تسنيم : سااروو
ساره وهي تلبس العباية .. : هلا ؟
تسنيم : مو كانه صدرك كبرااان ؟
ساره : ههههههه .. ووجع ان شاءالله .. امس مدري من كم يوم قال لي فهد بعد
تسنيم : عيل اكييييد حامل
ساره تمسك بطنها : ياارب
تسنيم : خخخخخ توك ما تبين
ساره وهي تلبس كعبهاا : اقوول امشي بس
بالسيااااااااره
ساره : وييييييييييي
تسنيم : بسم الله ايش فيكي ؟
ساره : نسيت اقول لفهد
تسنيم : دقي عليه الحين
ساره : طيب طيب ...
فهد : هلا بقلبي
ساره : اهليين
فهد : اهلين حااف؟
ساره : ههههه فهد توتي هنني
فهد : هههههه عاادي انا زوجك
ساره : مو مشكلة .. فهوود ممكن اروح اتغدى مع توتي ونعمل شوبينج ؟
فهد : ممم لا
ساره بترجي : فهووووووووود عااااااااد
فهد : مو انتي تعباانة
ساره : هاد امس
فهد : خلاااص اوكك .. ديري بالك ع نفسك
ساره : حاااضر .. باايو موااااااااااااه
فهد : خلاااص ذبت يا نااس
ساره : ههههه باي
فهد : بايااات
تسنيم : فدييت الرومنسييين
ساره : ههههههه محتررره
تسنيم لفت لجهت الشباك : ابـــد
نرجع عند امل ملااااك .....
امل قامت من السرير وتمطط : اااااااااه
ملاك وهي طالعة من الحمام : صبااح الخيير
امل : صباح النور ... وه وه جمييلة
ملاك وهي تحرك رموشها بطريقة مضحكة : ههههـ ادري ادري
(ملاك كانت لابسة بنطلون اسود برمودا وقميص وردي فاتح وعليه بسة ( قطوة) ورابطة شعرها بطريقة مبعثرة وجذاابة )
امل : برووح اشووف ساروو
ملاك : رحت شفتهاا .. طالعة
امل بصدمة : طااالعة ويييييين ؟!!
ملاك بحقد : الكلبة مع تسنيموو
امل : الحيواناااااااااات
ملاك : هههههههـ .. عادي عاادي خلينا ننزل نطلب لنا فطور فاخر
امل : والله وجبتيهاااااا


عنـــد مكتـب فهــد
فهد : محمد ولي يسلمك اطلع برة سندرتني !
محمد : افــآآآ .. بس قوول ابي اكل حبيبة القلب وبعدين بطلع !
فهد يطالع محم بنص عين : اقوول اذلف
محمد يحط رجل على رجل ماني بطالع
دخل موظف على مكتب فهد
الموظف : استـاذ محمد ابو خالد ينتظرك بمكتبك
فهد زغرت : كلووليييش يلا ودع
محمد قاام : والله اني راجع لـك ..
بالمستشفــى
سـاره :ومتى تطلع التحاليل ؟
الدكتورة : بكرة ان شاءالله
تسنيم : ما بسير اليوم ؟؟
الدكتورة : لا والله ما نقدر احنا اسفين .. نستأذن
ساره : اووف شلون بطلع بكرة بعـد ؟!
تسنيم تفكير :مممممم عادي بتروحين بيتي هالمرة مو مول !
ساره : والله وجبيتهاا .. ابتسمت بخبث : مم شرايك نروح المول عشان فهد ما يشك ؟
تسنيم : هههههههههـ فهد ما يشك ولا تبين ملابس حق الحمل ؟
ساره : ههههههه الله يرجك ... امشي يلا
بعـــد ربــع سااااااعة وصلو الموول
ساره : الله شوفي ذااك المحل
تسنيم تمسك يدها وتبعدها : لالا حبوبة روحي ملابس الحوامل
ساره : اوهوو .. طيب امشي
نــرجع عند مكتب عبدالرحمن ...
عبدالرحمن : أي اكييد .. موعدك يوم الاربعا الجاي .. لالا مو بكرة .. اوك في امان الله .
عبدالرحمن : اوووف ماصدقو فتحنا فرع على طووووول
عبدالعزيز وهي يشرب القهوة : ههههههـ من قهدك مهندس !
عبدالرحمن يعدل شماغة : يلا عزوز نمر فهيد ونروح خلاص ما بقى شي على الدوام ؟
عبدالعزيز وهي يبعد الكاسة عن شفايفة : ههههه باال ما لحق تزهق من الشغل .. يلا امشي ....
عند مكتب ابو خااالد ...
محمد : عممممممي ما يسير
ابو خالد بحدة : لالا ما بتشتغل اول شي بتخلص جامعة
محمد : اوهوو عممي ايش هااي ؟؟
ابو خالد : الحين الناس ايش بتقول يشغل اقاربة بس ؟
محمد : خلهم محترين مانلعب بحلالهم
ابو خالد بصراحة : قلت لااء
محمد : وملاك ؟
ابو خالد بتفكير : مممـ مادري خليني افكر
محمد وقف من العصبية : عممي ملاك ماخذها ماخذها ..
ابو خالد : ان شاءالله قلت لك بفكـر ! ... بعدين يلا روح مع الشباب خلص الدوام
محمد تافف وطلع بره مكتــب ابو خالد ..
على طول رفع ابو خالد الخط واتصل على ..







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





على طول رفع ابو خالد الخط واتصل على وليــد
ابو خالد : هلا وليد
وليد : اهليين .
ابو خالد : هاا حجزت ؟؟
وليد : أي طال عمرك وطيارتك بكرة الصبـااح
ابو خالد :ااي شكرا .. في امان الله
وليد : مع السلامة ..
بعد ربع ساعة فهـد ركب سيارته مع عبدالعزيز .. ومحمد ركب بسيارة عبدالرحمن
بسيــآآرة فهـد
عزوز : نرووح نتغدى برة ؟
فهد : أي والله فكرة حلووة
عزوز : اوك اتصل ع الشباب
فهد : انا اسوق اتصل انت
عزوز لوا فمه : قوول ما ابي اخلص رصيدي
فهد: هههههه اتصل بس
بعـد ما اتفقوا عشان يتغدوا برة .. سيارة فهد وعبدالحرمن توجهو لمطعم ...
عنـد عبدالرحمن
محمد رافع المسجل اعلـى صووت
عبدالرحمن يخفض الصوت : وصممخ ان شاءالله
محمد : يااااااه شفيك يا رجاال ... ولا لــف وصفر .. يا زيــــــن مشيـة الطااوس
عبدالرحمن ضحك بقووة : ههههههههههههههههـ الله يرجك ايش هالغزل
محمد : خخخخـ صاحبي بدوي سمعت كذا يغازل
عبدالرحمن : ترااك خااطب
محمد : ادري بس استهبل
عبدالرحمن : اووك
عنــد سـاره وتسنيم
ساره : اااي
تسنيم بخووف : سويرة فيكي شي ؟؟
ساره : لالا مافيني شي
تسنيم وهي تساعد سارره تمشي : خلينا نروح نقعد عند المطعام يكفي شرينا كثير
ساره : طيب طيب
راحـوا وتوجهوا على طاولة
تسنيم : اجيب لك نيسكافية ؟؟
ساره : لالا ابي هوت اتشوكليت
تسنيم : وتتشرط بعـد
ساره : هههه حرام انا حامل اتوحم
تسنيم : خخخخ .. من عيوني
راااحت تسنيم وساره صارت تلعب بالجواال
ساره : ليش ما ابعت مسج حق فهوود
راحت ساره وكتبت مسج له وابتسمت
... : هلاوالله وحشتينيي يالدوووووووبة
ساره لفت : حصيييييييييييص
حصة : اخبارك ؟؟
ساره : مشتاااااااقة وربي
حصة : الي لاقـى احبابه نسـى اصحابه
ساره : هههـ لا والله حرام علييك اشتقت لك مررة
حصة وهي تقعد : وانا اكثر
ساره : جاي بروحك ؟؟
حصة : لا مع رزوون
ساره : يالخاينين ولا تقولون بكلم صديقة عمري سارونة
حصة : خخخ صرلم مدة قاطعة
ساره : وينها الحين ؟؟
حصة : راحت تتطلب من ذاك الكافيه
ساره : ههه صج ؟ توتي راحت هنااك .. بشوفون بعض وبجون عندنا
حصة ابتسمت
...............................
عنــد ام عبدالرحمن ..
ام عبدالرحمن : اهـآآ
ام خالد وهي تشرب القهوة : مثل ما قلت لك عزيز ونعم الرجال الصراحة
ام عبدالحمن : أي اكييد .. والنعم فيه
ام خالد وهي توقف : يلا انـا استأذن
ام عبدالرحمن : وين وين بدري
ام خالد : لا بتأخر
ام عبدالرحمن : افـأأ بتخليني بروحي ؟
ام خالد ابتسمت : يلا روحي لبسي عبايتك وتعالي معي
ام عبدالرحمن خجلت وحست نفسها مثقل عليهم : لالا يا ام خالد ماله دااعي
ام خالد : يلا عااد مابينا خجل
ام عبدالرحمن ابتسمت وراحت تلبس عبايتها ..
عنــد الشبــآآب بعـد ما وصلوا المطــعم ..
محمــد : اووووه تـأأخرووا
فهد توه برد عليه ولا جوال طلع صوت يدل على وصول مسج .. شاف الشاشة وابتسم لمـا قرأة " معشوقتي الصغـيرة:
فهد قرأة والابتساامة العريضة واضحة على شفايفه

فقدتك !! و جيت أتصل ثم هونت
دامك بقلبي وش يفيد اتصالي
ما ودي أشغل وقتك بقول : وين أنت ؟
وإلا أنت في قلبي وساكن خيالي
عبدالعزيز : وه وه ايش في شااق الحلـق
محمد : وييي خااين بقول حق ساروو
عبدالرحمن : ايش دراكم بكلي يكلمها ؟
عبدالعزيز : مو مصدق انه فهد صاير رومنسي
عبدالرحمن ومحمد : هههههههههههه
فهد استوعب : هه ايش فيكم ؟
عبدالرحمن : ولاشي .. اليم اخذ عقلك يتهنى فيه
محمد صرخ : واااااااااااااي وصل وصل الغدااا
عبدالعزيز يسكر فمـه : وجـــــع فضحتنا
محمد : بعد بعد يدك قرفتني
عبدالعزيز وهو يسمح يده بقرف : انا الي انقرفت حشاا تقول نافورة مو حلج
الكل : هههههههههههـ
محمد وهو يطلع الشوكة من فمة : مايظحك
عبدالعزيز وهو يقطع الستيك : وانا ما قلت لك اظحك

نتـــــــــركهـم ونـرجع لســاره والبنـآآت ...
رزاان : يعيني يعيني .. ملابس الحمل حق من ؟؟
حصة : حق ساروه من غيرها
رزان بصدمة : سوييرة حملتي ؟؟ ... بااااال بسرعة
ساره بخجل : رزوون بسك عااد
تسنيم : بنوتاات ترا ساره تستحي
رزان تقرص خدود ساره : لبييه الخدود الحمر
ساره : هين تسنيموو ... توتي انخطبت حق عزيزوو
حصة وهي تشرق بالعصير : كح كح .. مين عبدالعزيز بعد ؟
تسنيم طالعت ساره بنص عين : خرااطة
ساره : ويه ويه .. خرااطة ؟؟ .. عبدالعزيز صديق فهد
حصة : الي هزئته بالكافية ؟
ساره : هههههههـ أي ههههه
رزاان : اهــاا ذا الي يخقق
ساره تحرك راسها بايه
تسنيم : هييي بعد تقزين خطيبي .. ولا توه مستوعبة .. اا .. اقصد ممــ
الكل : ههههههههههههههههـ
تسنيم : وجع ان شاءالله
ساره وصلتها مسج من فهد ..
قرأتهـأأ وبسرررررعة حمرو خدودهاا وحست حرارتها ارتفعت
حصة تاخد جوالها بدفااشة : مين فهوود
رزان : اقري بصوت عالي
ساره تحاول تاخد الجوال من يدها : حصييص جيبي عن البيااخة
حصة : لالا... وصارت تقرا بصووت عاالي .
تم قبولك في
كليةقلبي
تخصص :حب. <3
المكافئة.100بوسة. بس ارجـع للبيت
مع العلم التخرج مستحيل .. فيس مطلع اللسانة
والقـاعة : السـرير ... فيس يغمز

تسنيم : اووووووه فهد عااد خطيير
ساره الي ذابت من الخجل : سخفين حدكم ..
حصة : أي يلا رزون ترا بتأخر على امي
رزان توقف : يلا
ساره : أي لحظة .. ترا معزومين اليوم عند بيتنا .. تخرجك ملوك
حصة : لا ما نبي نثقل
رزان : أي اكيد عائلية
ساره : ويعني .. ابتسمت : انتو من العيلة
رزان قربت وباستها من خدها : اووك بشوفك
حصة : ما تقصرين سويرة ... ان شاءالله بنيجي
وسلمـوا على بعض وراحت رزان و حصة
تسنيم : يلا نروح
ساره بقوة : لااااا ما شريت غير ملابس حمل !
تسنيم باستغراب : ويعنـي ؟
ساره بحيا : ابي شي ثـااني
تسنيم طالعتها بنص عيني : اهـاا
ساره بارتباك : قصدي ما ابي فهد يدري لو سـألني وين الملابس ويشوفهم للوحوامل
تسنيم تمسك الاكياس : اقوول طيب يلا امشي بلا كثيرة حكي
ساره ابتسمت ولحقتهـااا
عنــد ابو خالد اتصـل على السـوآآق فتحي يجيـه يودي البيت
بالسيـااره
ابو خالد : ابيك اتدير بالك على البيت في غيابي
فتحي : امرك طال عمرك .. بس خير ليش وين بتروح ؟
ابو خالد ابتسمت : بكرة بسـافر بروح المانيا اسوي عملية
فتحي بفرح : ان شاءالله تنج وتقوم بالسلامة
ابوخالد: ان شاءالله
فتحي نزل وفتح الباب لابو خالد وساعدة بالجلوس على الكرسي ...
دخـل ابو خالد : يلا يلا
ام عبدالرحمن لبست الشيلة
ام خالد : ادخل
ابو خالد دز الكرسي ودخل : اخباركم ؟
ام خالد وام عبدالرحمن : الحمدالله زينين
ابو خالد : استـاذن بطلع بريح وبنزل اتغدى
ام خالد وهي تقوم : ان شاءالله بحضر لك الغدى ..
ام عبدالرحمن وقفت : بساعدك
ببيت ابو عبدالعزيز ...
مريم : ميساء ممكن توطين صوت الكرتون شوي
ميساء تحرك راسها بلا
مريم كشرت : اوف ميووس ووجع
ميساء: لااااااا
مريم بخبث : علي مافي تروحين اليوم بيت ماما سمية
ميساء : لالا خلاص ...
مريم : أي بنت ما تيجي الا بالعين الحمرا
راشد واااع وااااااااع
مريم : يا الله ... ميوس بروح برضع رشود .. لا تفتحين الباب الا لما تسألين مين
ميساء: اوكيك
بشركة ابو عبدالعزيز ...
ابو عبدالعزيز : أي اكيييد ... لا الاوراق بتوصل .. أي .. المعيد برجع يقراء الاوراق ... أي نعم .. في امان الله .. وسكر من الرجاال ..
ابو عبدالعزيز وهو يشرب فنجان القهوة .. : ااه الحمدالله على كل شي ..
ضغط على الانتر كم : حمد تـعـال وجيب اوراق طلبية الحديد
حمد من ورا الانتر كم : حااضر
بعد دقـاائق
حمد دق الباب
ابو عبدالعزيز :اتفضل ..
حمد : اتفضل طال عمرك هاي الاوراق
ابو عبدالعزيز وهو يقلب بالاوراق :المعيد شافهم ؟؟
حمد : أي نـعم .. بس يقول طالبين كثير
ابو عبدالعزيز : لالا كذا احسن انحطة بالمستودع .. اذا جائ حالة طارئة
حمد : مثل ما تأمر
ابو عبدالعزيز : خلاص الملف جاهز ؟
حمد : أي نعم .. بس ناقص توقيعك
ابو عبدالعزيز وقع ومد يده يعطي الاوراق لحمد
حمد : عن اذنــك
المســآآآء الســـآآعة 7 ونص بالزبط ..
بغرفة ملاك
ملاك وهي تعدل شعرها : زيين ان الشبـاب بالمجلس ..
امل : أي والله عشان ناخذ راحتنا باللبس
ملاك : اموولة ليش مو لابسة السلسال الفضي الدوائر ؟؟
امل : أي ما قيته
ملاك وهي اتدور بالدرج : امبـلى حطيته هنا ... هاا خذي
امل باست ملاك بقوووة : يسلمو يسلمو
ملاك : هههههههههـ
(ملاك كانت لابسة فستان لتحت الركبة بنـي محروق الكم لعند الكوع عند الصدر عليه مثلث لونه تركواز عليه تطريز بالذهبي ... ومنزله شعرها لعند كتافها ولابسة فلات ( كندرة زحافي ) تركوازي ومكياج ذهبي وكحلة تركوازية وعطرها المفضل .. )
(امـل كانت لابسة جينز ازرق سكيني وقميص لنص الركبة عشبي عليه ومطرز بالفضي وفتحة مميزه من عند الصدر واساور فضة وسلسال فضي الدوائر هـع وكعب قصير كحلي مو حاطة مكياج بس جلوس لمعة وكحلة سودة )
عند ام عبدالرحمن ...
عبدالرحمن : يلا تسنيموو بنتأخر
تسنيم وهي تطلع من غرفتها : جيت جيت
ام عبدالرحمن تقوم من الكنب : يلا مشيناا ...
(تسنيم لبست فستااان ناااعم ليموني وحزام اسود على خصرها ومكسر من تحت وصندلها المتوسط الطول اسود وايشدو ليموني وجلوس لمعـة )
(عبدالرحمن ثوب ابيض ولف الشماغ بالطريقة الامراتية )
(ام عبدالرحمن عبايتها المطرزة بالون الاسود وستراس متناثر على كم العباية)
عبدالرحمن فتح باب السيارة : تفضلي يمـه
راح وركب جداام وانطلق لبيـت ابو خـآلد
ببيت ابو خالد بالتحديد غرفة فهد
فهد وهو طالع من الحمام : سويرة شفتـ ..... خقق على شكلها خيـآآآلي
(ساره لبست تنورة لفوق الركبة سودة وعليها قلوب حمر وبلوزة مدخلته داخل التنورة لونها حمره .. مبين خصرها خيـآآلي .. ولبست سلسال طوويل اسوود وحلق داائرة كبير احمر وحطت جلوس احمر صارخ وكحلة ولبست صندلها العالي الاحمر كانت حاظه عطرها الفواكة وخلخالها طبعا)
ساره نزلت راسها بحيا : ها فهد بغيت شي ؟
فهد : ..............
ساره " ههه لهدرجة انا حلوة " وبدلع : فهوودي ايش فيك ؟
فهد مسح بيده على خدها النااعم : قمر يا قمر
ساره استحت ونزلت راسها
فهد مسك راسها ورفع وعض اذنها وبعديها همس : اليــوم مافي نووم
ساره مااااتت حيااا
فهد بعد عنها : أي كنت اقول شفتي ساعتي ؟
ساره : أي لحظة اجيبها .. راحت عند التسريحة وحنت بجسمها لدرج الاخير
فهد : ايييش تبين تغريني يعني ؟
ساره حمررت خدودها : لااا شدخل
فهد قرب منها واخذ الساعة وحطها عالكمدينة وبعدها سحبها من خصرها لحضنة ولاأأ ...
امل وملاك يطبلون على الباب :
امل : يلااا اطلعواا
ملاك :حشاا كل ذا لبس
فهد تحلطم : اوف وقتهم ذوول
ساره كتمت ضحكتها وقالت : فهد ممنوع تطلع كذا
فهد باستغراب : لييش؟
ساره :لانك واايد حلو طالع
فهد قرب لها : اتغارين علي
ساره نزلت راسها وبصوت واطي : ايي
فهد شد خشمها بالخفيف : فدييت الي يغاروون
(فهد كان لابس بنطلون برمودا كروهات بالاصفر وقميص سبونج بوب ورافع شعره سبايكي واسواره فضة )
ملاك من ورا البااب : يلاااا ترا امي تنطركم
فهد تاافأف : زيين زيين طالعين
امل فطست ضحك : خخخخخخخخخ زين ولا اتصالات
ملاك : لالا اورنج
ساره وهي طالعة : لا امنية
فهد لف عليهم : كيوتل وفدوافون خلاص بس
البنات : خخخخخخخخخخخخخـ
ام خالد من تحت : فهد والبناات يلااا انزلوا قبل ما ...
قطعها صووت الجرس .... ترن ترن ترن << هع امحق جرس
ام خالد بعصبية : شفتوا اكاهم جاوو
ملاك: عاادي حياهم الله
ام خالد عطتها نظرة وراحت تفتح البـاب
ملاك : يمــه كلتني
فهد ضرب راس ملاك بخفة : تتكلمين عن امي
ملاك سفهت له ونزلت وراه امل الي سبقتهم
سـاره وهي تنزل وماسكة بالسور وتمشي شوي شوي
فهد ماشي وراها : سوييرة يلا ايش فيكي ؟؟ دايما تنزلين طيراان
ساره : ههههه انزل بكل رقي
فهد بخبث : اعلمك الرقـي شلون ؟
ساره ببرائة : كيف ؟
فهد قرب لها وبخفة حملها ونزل فيها الدرج ...
ساره : هههههههـ فهوود ههههه ولي يسلمك نزلني هههههه
فهد نزلها : كذا الرقي
ساره وهي تنحني اتسلم علي : ثـانكس ماي برنسيس
فهد وساره : ههههههههههـ
ملاك وامل من وراهم يصفقون ...
ملاك : ولا سندريلا
امل : الا قولي روميو وجوليت
فهد سفه لها ولحق ابوه على المجلس ...
بالـصـآآلـة ..
ام خالد : يا حي الله من جانـاا
ام عبدالرحمن : الله يحيكي
ام خالد : الله الله ايش هالزين كله تسنييم
تسنيم بخجل : عيونك خالتي
امل : الليموني عليكي خيــآآآآآآآآآل
تسنيم : ههه مو لهدرجة
عنـــد بيت ابو عبدالعزيز ...
ابو عبدالعزيز : يلا يا مريييم
مريم : شوي يبــه
عبدالعزيز : يوووه مو عرس لو عرس شنوو ؟
ميساء ماسك يد عبدالعزيز وتحرك فيها : يلااا يلاااا
عبدالعزيز : ميووس بس ترا يدي عورتني
مريم وهي طالعة من الغرفة : جيييت
ابوعبدالعزيز : لووليييش
الكل : هههههههههههـ
ابو عبدالعزيز : هههه يلا عسيارة
(مريم لبست تنورة جينز وقميص بربري وسوت شعرها ويفي وحطت بلشر واي شدوو بنـي وكحلة بنية ولبست كعب بني غاامق )
(عبدالعزيز لبس جينز ابيض وقميص اسود مكتوب عليه بالفسفوري I love monters وجوتي اخضر )

نــرجع للمجـلس
دخل فهـد وهو يضحك : هههههههههههههههههه
عبدالرحمن : عسا ما شر ايش فيك ؟؟
فهد : ههههه ولاشي
ابو خالد بحده فهد !
فهد بلع ريقة : خير يبـه ؟
ابو خالد : ليش كذا موقف شعرك مثل الشياطين
فهد وهو يمسك قبته القميص : سويرة تحب كذا
الكل : هههههههههههههههههـ
محمـد : امووت انـا علي يلبوون زوجاتهم ..
ولا محمد رما عليه علبة مااي .. بس بعد عنها
محمد : كاااااك ما جاتني
فهد : الي يسمعك يقوول دييك
ولا ترن ترن ترن << صوت الجرس مرة ثانية هههههههه
ابو خالد : محمد افتح الباب بما انك واقف
محمد : امرك عمـي
عنــد البنــآآت
ملاك بصرااخ : مريووووووووم جاااااااات
امل ضربت ملاك : وضم خان شاءالله ... فقعتي طبلتي
سـااره : اوووتش اموول ترا يعوور
تسنيم تبوس ملاك : امل والله يعوور
ملاك تتمايلح عند تسنيم : أي يعوور اهئ اهئ
ساره : هههههه مو لهدرجة
ملاك وقفت .: بروح اسلم ع مريومة
تسنيم وهي تقوم : خذيني معك
ساره وتسنيم : عند اخت زوجي المستقبلي
الكل : ههههههههههههههههههههـ
امـا عند ام خالد وام عبدالرحمن
ام خالد : يا هلا والله بريومة
مريم راحت وباست راس ام خالد : اهليين فيكي خالتي
ميساء : وانــاا ؟؟
ام خالد : هلا .. كيفيك ؟؟
ميساء بدلع : حلوة
ام خالد : ههههـ أي والله .. وباستها من خدهاا
ام عبدالرحمن بزعل متصنع : وانا يا ميسو مافي سلااام
ميساء راحت لام عبدالرحمن وباست يدها : اخبارك خالة ؟
ام عبدالرحمن : الحمدالله تمــام وانتي ؟
ميساء وهي ترجع شعرها لورا : حلووة
ملاك : احم احم صرلنا سنة هني واقفين ...
مريم وهي تبوسها : هلاهلا هلا ...
ملاك ترفع حاجب : بدري
مريم : ههه سوري انشغلت ب ميساء وعمايلها
تسنيم : لبييه قلبهاا ..
مريم : هلاوالله بالغلاا كلله
تسنيم وهي تبوسها : اهليين فيكي
مريم : ايش هالجماال والله خنطري بالليمووني
تسنيم بابتسامة عذبة تسلمي
مريم همست لها : عزيز مييييييت اليوم
تسنيم دزت مريم بخفة على كتفها : بس
مريم : ههههههههههـ
راحت ميساء لاخر الصاالة ونطت بحضن سااره
ساره من الم الحمل : ااي
مريم راحت لها بسرعة : ميسااء ايش سويتي
ميساء ببرائة : ولاشي
مريم : كم مرة قلت لك لا تنطيني على الواحد
ميساء وشوي وتبكي : اسفة
ساره حضنتها : لالا عاادي ولو
ميساء:كيفك ساره ؟
ساره بابتسامة : تمـاموو يا قلبي
ميساء : دووم
سااره : يدووم نبض قلبك .. وانتي اخبارك يا حلوة ؟
ميساء : انتي قلتي حلووة
ساره باستها بقوووة : فدييتك انـاا
امل : اقوول مريووم .. ليش ما تجين دايما عندنا
ملاك تتلقف : أي والله كل يوم تسنيمو قاطه الفييس
تسنيم شهقت : هيييييئ ... حراام عليكي
الكل : هههههههههههههـ
بالمجــلس
محمد يكلم فهد بهمس : فهييد ولي يعافكي كلم ابوك
فهد : عن ايش ؟
محمد : اوف مو راضي اشتغل غير لما اخلص جامعة
فهد بنذالة : أي ما انشغل جاهلين عندناا
محمد : وجع طلبتك عون صرت لي فرعوون
فهد : ههههههههه
امــاا عند الشيااب
ابو خالد : الله يتمم على خير
ابو عبدالعزيز : أي وتونا موصين طلبية حديد
ابو خالد : بس توصل خبرني لاني بشتري من عندكم
ابو عبدالعزيز : أي جبتهم كلهم توصاي بس شريت زيادة للحاجة
ابو خالد ابتسم : عيــل حقي ذوول
ابو عبدالعزيز : ههههه اكييد
وقف ابو خالد ووقف وراه فهد بسرعة احتراما
ابو خالد : يلا تفضـلو ع العشـا
ابو عبدالعزيز : زااد فضلك
داخل البيت بغرفة الطعــاام كاان على الطااولة كل ما لذ وطااب ..
من مشـااوي ومشبووس ومثلووثة , محااشي و خرفااان .. منسف على طلب ساره وملاك ... بـاستـاا .. سبجتي ... مقبلات تبوولة فتوش حمص ورق عنب مخللاات زيتوون لبنـة وزعتر وجبنة .. وكلهم مزينين بطرق اروع من الثـاانية
ام عبدالرحمن : ما كان لازم اتعبين نفسك يا ام خالد
ام خالد : لا ولو تعبكم راحة
ملاك وهي تسحب كرسـي : يمـي يمـي
ميساء راحت وقعدت جمب صح الورق عنب : انا هذا كللللله لي
امل : لالا حبووبة .. انا امووت عليه
ساره : ولي يسلمكم بعدو المخلل من هني
ام خالد باستغراب : ليش مو اتحبينه ؟؟
ساره وهي تحط يدها على فمها : لالالا
تسنيم بهدوء بعدت الصحن وحطته بعيد
ساره ابتسمت لها ... وكمـلوو العشـآآء
الســآآعة 11 مســااء ... بمجلس الرجال تحديدا ..
عبدالرحمن وقف : يلا عن اذنكم
ابو خالد : وين تو الناس
عبدالرحمن : لا خلاص يكفي عمي
ابو خالد : مثل ما تبي
عبدالرحمن اتصل على اخته ورحـواا
عبدالعزيز وهو يلعب "شدة-باللوت-ورق" مع فهد : اخباار الزواااج
فهد بحلامية : يجنن يا عزيز يجنن
عبدالعزيز : خخخخخخخـ صج تنصحني في ؟؟
فهد : اكييييد
محمد وهو يلعب بالجوال : يا زيين العزوبية
فهد : خخخخخ الا قوول محتتر
عبدالعزيز : صدقتك لووول
محمد : خيير لوول ؟ قاعد ب شات ؟
عبدالعزيز : لا مسنجر
محمد عطاا سيين وكمل لعب بالجوااال
عنــد الشيـآآب ...
ابو خالد : أي ان شاءالله بكرة الصبــح
ابو عبدالعزيز : اتقوم بالسلامة
ابو خالد ابتسم : الله يسلمك
ابو عبدالعزيز : يلا احنا نترخص
ابو خالد : توه بدري 11 وربع
ابو عبدالعزيز : لا عشان ميساء مدرسة وك1ا ودوام عزيز
ابو خالد بتفهم : ان شاءالله
ابو عبدالعزيز : يلا عزيز رن على اختك وقول لهـا بنروح
عبدالعزيز وقف : ان شاءالله
بعــد سـااعة الاربع .. الان السـااعة 12 بعد منتصف الليل
ابو خالد : ويين سـاره ؟
ملاك : ساره بالحمام الحين تيجي
ابو خالد : ايي
امل : خير عمي في شي ؟
ابو خالد : بس تيجي ساره بتكلم
محمد : بااااااال السالفة تتوقف عشان ساره
فهد : خير خير ما سمعت
محمد : ما اعيد كلامي
فهد : بس تشب يا البزر
محمد يرجف يعمل نفسه خايف : يمامي عمتي خبيني
ام خالد : ههههههههـ
ساره جاات الصالة : سووري تأخرت
محمد : سوري ولا اردني ؟؟
ساره : لا هندي
محمد " ناسي انه امهم اردنية : اردني هندي نفس الشي
ساره ابتسمت بحزن وراحت قعدت
فهد خز محمد بنظررة من الصبح وهو مو طايقة ..
ابو خالد : المهم حبيت اقول لكم ......






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






ابو خالد : المهم حبيتا قول لكم انـي بكرة الصبح مسافر
فهد : بالسلامة
محمد : تجديد شهر عسل ؟ ههاااااااي
ابو خالد ناظره بحدة بعدين : رايح علاج .. يمكن ارجع امشي مرة ثانية ..
الكل استغرب من الموضوع
ملاك : ترجع لنا بالسلامة عمي
ساره راحت وباسته : في كل حالاتك مزيوون
ابو خالد : ههههههه تسلمي
امل : بالسلامة عمي
ابو خالد ابتسم : الله يسلمك
فهد : وامي بتروح معاك ؟؟
ابو خالد : لا بـس اذا ممكن اعمل عملية أي بتيجي وانت بتوديهاا
فهد بتفهم : أي انشاءالله
ابو خالد : يـلا انـا استأذن
رااح ولحقتــه ام خــاالد ...
امـل تكلم ساره بهمس : غرييب
ساره :ايش هو ؟
امل : قبل مرة كلمته عمتي بالموضوع بس رفض
ساره حركت كتافها : مدري
فهد : ايش تتكلمون عنه ؟
امل : ايش خصك ؟
فهد يحط يده على راسه : زوجتـي وكيفي
امل راحت وقعدت جمب محمد ..
امل : حمموود
محمد لف لها بملل : اخلصـي ايش عنـدك ؟؟
امل : ههه شلون عرفت اني ابي شي
محمد : لانك ما ادلعيني الا للمصلحة
امل : حراام عليك ... المهم تلعب سووني ؟
محمــد : لاااء مابي
ملاك : انـاا بلعب معااك
امل :اوك يلا
محمـد : يلا وانا بعد
امل فتحت عيونهـاا : بااااال بس عشان ملووك ؟؟
محمد وهو يشغل السوني : طبعا
ملاك ومحمد : هههههههههههههههههه
سـاره وفهد وقفـووا ..
ساره : يلا عن اذنكم
فهد :تصبحون ع خيير
محمد : وانت من اهله
امل : اذنك معك
ملاك وهي تغمز : خذو راحتكم
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههـ
عنــد بيت ابو عبدالعزيز
عبدالعزيز : يبـه كلمت عبدالرحمن ؟؟
ابو عبدالعزيز : أي .. بعد بكره الشوف
عبدالعزيز : اووف ليش بعد بكرة ؟؟ خليه بكره
ابو عبدالعزيز : على كيفك هو ؟؟ .. يلا تصبحون على خير
مريم وهي داخلة : وانت من اهله
ابو عبدالعزيز : صح ميساء نامت ؟
مريم : أي اهيه ورشود
ابو عبدالعزيز ابتسم ورااح
عبدالعزيز تأفف
مريم وهي تقلب بالمحطات : شفيك؟؟
عبدالعزيز : الشوفة بعد بكره
مريم بصدمة : على ميييييين ؟
عبدالعزيز بحالمية : توووتي
مريم : ميين توتي ؟؟ ليكون تسنيم ؟
عبدالعزيز يبتسم : ايوووه
مريم : لا والله وانا اخر من يعلم
عبدالعزيز : يوووه مريوم كل شي صار بسرعة
مريم لفت وعملت نفسها زعلانة
عبدالعزيز : مريووم
مريم : ...
عبدالعزيز : عااد مريووم لا تزعلين
مريم : .......
عبدالعزيز : طيب خلاص اخر مرة
مريم ابتسمت : اكييد ؟؟ .... شنووو أيش اخر مرة كانو في ثانية
عبدالعزيز : هههههههه الي هو
مريم تربعت ولفت عليه :عزووز تراه تسنيم رووووووووعة
عبدالعزيز ابتسم ..
مريم : مممـ تجنن شعرها طويييييييييل واسووووووود مليانة شوي بس حلووو عليهاا ..
عبدالعزيز : انزين .. وبعد ؟؟
مريم رفعت حااجب : لا والله شكلك صدقت نفسك واااااااايد
عبدالعزيز : ههههههههههههههههههههههه
مريم ضربت عبدالعزيز على الخفيف براسه : يلا بروح انـاام .. تصبح على خير
عبدالعزيز : وانتي من اهله
عبدالعزيز شغل التلفزيون وصار يتابع فلم ...
نرووح لعند بيت ام عبدالرحمن ..
عبدالرحمن : اي صح يمـه الشوفه بعد بكرة
تسنيم وهي تشرب العصير تشردقت : كح كح كح .. ايييش ؟؟
ام عبدالرحمن : ليش مستعجل ؟
عبدالرحمن : مدري هو قال يبي بكره بس انا اجلته
ام عبدالرخمن : طبعا .. وحدة مثل بنتي ما تتأخر ثانية وحدة
تسنيم بحياا : يمـــــــــه
عبدالرحمن وام عبدالرحمن : هههههههههههـ
ام عبدالرحمن : يلا يا يمــه تزوج خليني اشوف ولادك قبل ما اموت
عبدالرحمن : بعيد الشر يمـه
تسنيم : عساا عمرك طوييلة
عبدالرحمن : ان شاءالله يمـه لما القا البنت المناسبة
ام عبدالرحمن وهي اتطفى الانواار : يلا يلا عالنووم مافي سهر
تسنيم : يمــــه الحين الفلم بيبداا
ام عبدالرخمن : لالا مافي سهر
عبدالرحمن : خلاص يمـه خليها حراام بس هاليوم
تسنيم نططت على عبدالرحمن : فديييتك انـا
عبدالرحمن ابتسم وراح يناام
ام عبدالرحمن : بس لانه حماني توسط لك
تسنيم باستها : تسلمي يا احلى ام
نــرجع لعنـد ساره وفهــد
ساره " لابسة فستان نوم لعند الركبة عليه ورود كبيرة وشيال من فوق ومزموم بطريقة جذابة من عند الصدر" : قــاعدة تفـكر وتلعب بشعرهااا
فهد وهو طالع من الحمام : شفييه الحلو سرحاان ؟
ساره وهي تلعب بخصلات شعرها : ...
فهد : اليم اخذ عقلك يتهنا في
ساره توه منتبها : شنــو ؟؟
فهد : لاا سلااامتك
فهد "لبست بنطلون طويل قطن رصاصي وقميص اسود اديداس"
ساره وهي تنزل جسمها تحت الحاف : بررد
فهد : تبين اخفف المكيف ؟
ساره : لالا كذا احلى
فهد : ههههه صج انك مو صاحية
ساره : تصبح على خير
فهد وهو يقلب بصفحات الكتاب : وانتي من اهلــه ...
تحت بالصـاالة
ملاك وامل فااازواا على محمد
ملاك : ههــآآي
امل : فزنا علييييييك
محمد : هههههه اول مرة بالحيااه
ملاك وهي اتطلع السانها : المهم انه فزنا عليك
محمد وهو يطلع الدرج : عاادي
امل : هههااااااي متفشل
ملاك وهي تتااوب : امشي خلنا انـاام
امل : اووك .....
فـــــــــي الصــبـــاااح البــــآآآآكر ومع صوت الحــااان العصافير
وبالتحديد في بيت ام عبدالرحمن ...
عبدالرحمن : يلا مع السلامة بروح الشغل
تسنيم قامت وباسته بخده : حركاات وصرت مدير
عبدالرحمن : هههههههـ اي احم احم
تسنيم : الله معك
عبدالرحمن : لا تنسين اتصحين امـي ..
تسنيم : ان شاءالله
عبدالرحمن ابستم وطلــع
تسنيم بسرعة ضغطت الارقاام واتصلت ...
عند بيت ابو خاالد ...
الكـل متجمـع تحــت يودع ابو خاالد
ام خالد بين دموعها : ترد لنا بالسلامة
ابو خالد : ليش هالدمووع يا حرمـة ..
ام خالد : بشتااق لك
ابو خالد : وانا بعد
فهـد وطـى وحضن ابوه : ترجع لنا بالسلامة
ابو خالد : الله يسلمك ..
ساره : تقوم بالسلامة يبـه
او خالد : الله يسلمك
محمد : يلا بسرعة روح ورد عشان نلعب مع بعض وغمز له كوورة
الكل : هههههههههههـ
ابو خالد :ما بنلعب كورة بركض وراك وبطقك
محمـد : لالا عيل خذ سياحة
الكل : ههههههههههههـ
ملاك : ان شاءالله تقوم بالسلامة وترجع احسن من اول
ابو خالد : ان شاءالله
امل : بالسلامة عمي
ابو خالد : الله يسلمك ..
مدحـت : يلا يا استاذ احمد ؟
ابو خالد ابتسم
الكل : بالسلاامة
وطلــع ابو خالد متوجه للمطار ... للطائرة التي ستأخذ بـه الي المـانيـآآ
عنــد ابو عبدالعزييز
مريم : يلا ميوووس المدرسة
ميساء بتكااسل : ماااابي
مريم : يلا عاااد
ميساء تكح : كح كح ما .. بـيي
مريم بخووف : ميساء انتي مسخنة
ميساء : احس راسي ثقيلة
مريم تحس حرارتها : ااح حرارتك مرتفعة ..
حملتها وتوجهت بهـا للحمـاام واخذت لها شور بسرعة .. واتصلت على عبدالعزيز عشان ياخذهم المستشفـى
نـرجع لام خـالد ..
ام خالد : انـا بروح عند ام عبدالرحمن
سـاره : يمــة بروح معك
ام خالد : طيب بسرعة .. روحي اللبسي
ساره قامت ان شاءالله ..
بغرفة الطعـاام
محمد : الحمدالله
ملاك وهي تشرب البرتقال : الحمدالله انك قمت
محمد : هاهاها ظريفة
ملاك رفعت حاجب :ادري
محمـد : زين
امل حست الجو متكهرب حبة تغيره : لا اورنج
ملاك : بس عاد امول عن السخـآفـة ..
امل تفشلت وسكتت ..
ام خالد : ها خلصتي ؟
ساره وهي تسكر ازرار العباية : ايووة
ام خالد وساره طلعوا وركبوا مع حمدي يروحوا لعند بيت ام عبدالرحمن
وبالشــركـة
عبدالعزيز قاعد مع فهـد وماخذنها سوالف..
فهد : الله الله الحين وداعا للعزوبية
عبدالعزيز : ايووه مو الحين بكرة
فهد : يعني بكرة الشوفة مو الملكة
عبدالعزيز :وهاااذ الي قاهرني ..
فهد : هههههههههههههـ
دخل عليهم عبدالرحمن : والله بعـد ما راح المدير قلبتوهاا قهوة
الكل : هههههههههههههههـ
عبدالعزيز يرن جواله
يردون قلت لازم يردون
وين مني يروحون
هذا طبع اليحبون
يردون
الفراق ويلي منك يا الفراق
تخلي الدمع حراك بالعيون
عبدالعزيز : هلاوالله بريوومة .. شنــوو ... اوك اوك الحين جااي .. مع السلامة
فهد : عسا ما شر ؟
عبدالعزيز :ميووس مرتفعة حرارتها بوديها المستشفى
عبدالرحمن :الحمدالله ع سلاامتهـاا
فهد : اجي معك ؟
عبدالعزيز : ههههههه لالا خلص شغلك يا لحبيب
فهد ابستم
عبدالرحمن : عيل انا بعد اروح مكتبي احسن ..
عنــد بيــت ام عبدالرحمن ..
ام عبدالرحمن وهي تشوف بنتها لابسة العباية : على وين ؟؟
تسنـيم بتمثيل : هلا يمـه بنروح عنـد ممـ ... انربط اللسانهـاا
سـاره : اي بنروح عنـد صديقتي رزاان
ام خالد : اوف واحنا اخر من يعلم ؟
ساره وهي تحط الشيلة : يمـه قلت لك امس
ام خالد باستغراب :لا متـى
ساره وهي تبوس ام خالد وبكذب : يووه يمـه نسيتي ؟؟ على العموم عن ذانكم
تسنيم : بااااااي
وطلعـوا بسرعة متجهين للسيـاره والسواق حمدي
تسنيم :ههههههههه والله انك قوية
ساره : ههههه صج تصريفة
ساره : ممـ حمدي ودينا المستشفى بسرعة
حمدي : عسا ما شر ؟؟
ساره : لا بروح بزور صديقتي هنـااك
حمدي : اهـاا .. طيب
ركبت ساره ووراها تسنيم وتوجهـوا للمستشفى ...
بالسيـــآآره عند عبدالعزيز ومريم ..
عبدالعزيز : شفيها ؟
مريم بخوف : مدري صحيتها ولقيت حرارتها مرتفعة
ميساء : ابــ .. ي .. مــ اا .. مــاا
مريم نزلت دمعة على خدها من بعد كلام اختهاا
ميساء : ااي .. را .. ســي يـ .. ألمــــ ... نــي
مريم صارت تمسح ع راس ميساء لحد ما يوصلون المستشفى ....
عنـد ملاك امـل ...
امـل : اووف ملل
مـلاك : ااااي وااايد
محـمد دخل : هاااااااي صباايااا
ملاك : اطللللع بره ما اتشوف مو حاطة الشيلة ..
محمد : بس مرة مرة
امل رمت عليه المخدة : اطـــــلع
محمد ضحك وطلع برة ..
بعد دقاائق ..
ملاك : خلاص ادخـل
محمد : فرقت يعني بس راسك
ملاك : لا والله اهو حلال يعنـي
محمد لا بس وعض على شفايفه : قرييب
ملاك ولعـواا خدودها
امل خربت شعر محمد : وجع ما اتشوفها استحت
محمد : هههههههههـ لاا
ملاك : ايش رايكم نلعب سووني ؟
امل : ووع لا انام على سوني وانصبح على سوني ؟
محمد : اي والله فكرة يلام لووك تلعبين ؟
ملاك : اايووة
محمد قام وشغل السوني
امل وهي تتفرج على المجلة : متفرغييين
عنــد ابو خالد بالطيـاااره ..
الكابتن : ارجوو من الجميع ربط الاحزمـة
ابو خالد : بسم الله سُبْحَـٰنَ ٱلَّذِى سَخَّرَ لَنَا هَـٰذَا وَمَا كُنَّا لَهُ مُقْرِنِينَ * وَإِنَّا إِلَىٰ رَبّنَا لَمُنقَلِبُونَ .
كــمل : ان شاءالله السفرة اتكون خـير لــي ...
نــررجع للسعوديييييييية
بالمستشفى تحديدا وعنــد ساره وتسنيم قاعدين بغرفة الانتظار
ساره تهز رجلها بتوتر : اووف متى يجي دورنا
تسنيم : اصبري شوي و ...
الممرضة : الانسة ساره
ساره وقفت : نعـم
الممرضة : اتفضلي عند الدكتورة
ساره ابتسمت بتوتر وراحت عند الدكتورة تسنيم لحقتها ...
بالمستشـفى بس بقسـم تااني ...
عبدالعزيز حامل ميسااء وتمشي وراه مريم متناسيـه راشـد بالبيــت !!
عبدالعزيز شاف دكتور طالع ..
عبدالعزيز ركض وراه : دكتور دكتور
الدكتور لف عليه : نــعم ؟؟
عبدالعزيز :اختـي مرفتعـة حررارتها وايد
الدكتور :طيب اللحقنـي علـى الغـرفـة ..
عبدالعزيز اشر لمريم تلحقهم وراحـوا وراه الدكتور
بغـرفـة الدكتور .. ميساء على السرير والدكتور يكشفهـا ومريم وعبدالعزيز قـاعدين على الكراسي
فجـاءه مريم شهقت : هــييء
عبدالعزيز : بسم الله شفيك ؟
مريـم : رشوود في البيت بروححة
عبدالعزيز وقف : ايييش ؟؟
مريم : ولي يخليك اتصل على فهد
عبدالعزيز : طيب طيب
اول مرة مارد ... ثاني مرة مارد ... ثالث مرة رد واخيـرا
فهد : هلا بحـيـآآتـي ..
عبدالعزيز : فهد بسرعة روح للبيت وجيب رشود
فهد باستغراب : ليش ؟؟ مين معاااه ؟
عبدالعزيز : ماحدا .. برووحه بسرعة روح جيبه وتعال عندي عالمستشفى
فهد بخوف : لييش ؟
عبدالعزيز بعصبية : انت روح وبعدين اشرح لك
فهد : طيب سلاااام ....
لبس نظاراته واخذ مفاتيح ونزل وبالطابق الاول ..
فهــد : هلا احمد .. سجلني خروج
احمد : ليش ؟
فهد وهو يطلع :حالة طارئة ..
احمد : ان شاءالله
ركــب سيــآرتـه وتجوه بســرعة لبـيت ابو عبدالعزيز ..
مريم : ها قـلت لـه ؟
عبدالعزيز : اي ورايح يجيبه
فتح الدكتور الستارة وطلع
عبدالعزيز : ها دكتور ؟
الدكتور : حرارتها مرتفعة .. والسبب مو من الحواس؟
مريم بصوت مخنوق : لكـان من ايش دكتور ؟؟
الدكتور لف نظراتـه لمريم وانبهر بجماال عيونها : مممـ لسا ما انعرف بنسوي لهـا فحص واشـعة
عبدالعزيز : دكتور يعنـي لازم اتنـاام ؟
الدكتور : اي اذا ما عرفنـه ايش سبب ارتفاع الحرارة
مريم تكلم عبدالعزيز بهمس : قول له نبي جنااح
عبدالعزيز لف للدكتور : طيب دكتور نبـي جناح مو غرفة
الدكتور ابتسم وعرف انـه طلب مريم : ان شاءالله
بالقــســم الاخــر
الدكتورة بفرح : انتي حاامل
ساره فتحت عيونها مو عارفة تحزن تفرح ترقص ولاتبكي ..
تسنيم : مبرووك سـاره
ساره : ....
تسنيم والدكتورة : هههههه
ساره : الله يبـارك فيكي
الدكتـورة : وبتؤام كمـاان
ساره والفرحة مو سايعتها : جد ؟
الدكتورة : اي .. وكملت : بوصف لك حديد عشان عندك نقص وبعطيك ابره تثبيت الحمل
ساره : لالا الابـرة لا
الدكتورة : طيب تقدرين ما تخذينها .. بس اذا حسيتي بتعب خلال الاربع اشهر لازم تاخذينها
ساره : ان شاءالله
الدكتورة اعتطها ورقـة حبوب الحديد والتحالييل
عنــد امل وملاك ومحمد ..
ملاك : جووووووول
محمد : مبروووووووووك
ملاك : احم احم هههههـ
امل : الله مللللووك شوفي هالفستاان يجنن
ملاك نطت : اشووف
رن جواال محمد ...
محمد : هلا سعوود ... اخباارك .. زين تماام ... اي اكييد اشوفكم .. سلااام .
امل : خيير وين طالع ؟و
محمد : وانتي شكو ؟
امل طاح وجها ..
محمد : يلا سلااام رايح مع الربع
ملاك : اوووف كلهم برة البيت الا انا وانتي
امل : تدرين انـاا نعسانة بروح اخذ قيلولة ..
ملاك : اوف اموول عن السخـاافة
امل وهي تقوم : باي بااي
ملاك راحت ورااهاا الغرفة وفتحت لابهـاا وامـل غطت بالنوووووم
عنــد فهد وصل بسرعة الببيت وفتح الباب بعد ما عبدالعزيز نسي مفتوح
فهد دخل يدور عليه
فهد : اووف واخيرا لقيتك انت وين كنت ؟؟
شاف راشد قاعد ويلعب بالحرام
اتجه له وباسه واخذه راجع فـيه للمستشـفـى ...
عنــد ام خالد وام عبدالرحمـن
ام خالد بابتسامة : الله يتمم على خيــر ..
ام عبدالرحمن : ان شاءالله
ام خالد : بس متى الشوفـة ؟
ام عبدالرحمـن : بكـره ان شاءالله
ام خالد ابتسمت ..
ام عبدالرحمن : يلا انا بقوم اجيب ..
قاطعتها ام خالد : لا مايحتاج .. مابي اتعبك ....
ام عبدالرحمن قامت وبابتسامة : لا ولو ما يسير ... وكملت : تعبك راحة
ام خالد ابستم : تسلمي ....
بالشـركـة بقسم عبدالرحمن ...
عبدالرحمن يكلم موظف : كـم مرة اقول لـك المـلف الازرق لاستاذ فهد ؟!
الموظف :انا اسـ ...
عبدالرحمن قاطعة بعصبية : كم مرة اتقول اسف خلاص افهم ! ... الازرق الاتساذ فهد والاسود انـا والاحمر الاستااذ عبدالعزيز . فهمت الحين ..
الموظف : اي فهمت .. بس انـا جديد مثل ما تعرف و ...
عبدالرحمن : خلاص ما صار شي خذ الملف وودي مكتب الاستاذ فهد وخلاص
الموظف اخذ الملف : ان شاءالله وطـلع
عبدالرحمن : اووف حميير ما يفهموون !
دخلت مزنة بعد ما طقت الباب
عبدالرحمن ابستم : هلاولله
مزنة : ههه اهليين .. بل تغيرت 180 درجة
عبدالرحمن : طبـعـا من يشوف وج هالملاك وما يتغير
مزنة استحت ونزلت راسهـا
عبدالرحمن " يعيني علي يستحون : اي مزنة ايش كنتي تبين ؟
مزنة رفعت راسها : بس حبيتا خبرك الاجتـماع بعـد ربـع ساعة
عبدالرحمن : اي متذكر بس يسلموو
مزنة : الله يسلمك استأذن .. وطلـعت ...
عبدالرحمن : هههههه حياها يجنن
عنــد مزنـة جالسة بمكتبها وتكلم صديقتها الي قاعدة بالمكتب الي بقربهاا ..
مزنة : وربي رززة
.... : ههههههه على طوول قازته
مزنة : لا يا هبولة .. هاد الي شفته بالامارات ووديته المستشفى
... شهقت : صــج ؟
مزنة : هههههه يب يب
.... : يلا منه المال ومنك العيال
مزنة طقتها : لا والله صج سحورة اليوم ضاربة
سحر ضحكت : ههههههههههههـ
مزنة : بس بس عن المصاخة وخلينا انكمل شغل
سحر : انتي الي تكلمتي
مزنة : الي هو
سحر ابتسمت ولفت للكمبيوتر تكمل شغلهـاا
بمطـآر الـمـانيـا الدولـي ...
ابو خالد جالس على الكرسي وعامل يدزة والاخر حامل الشنط ...
ابو خالد : هاهو الشخص المتكفل فيني .. شكرا لكم
العمال ابتسمو وراحو...
جروز دز كرسي ابو خالد : اهلن بك في المانيا
ابو خالد ابتسم ..
جروز : اليوم سنأخذ بك للفندق وغدا موعدك مع الطبيب في الساعة 10 صباحا
ابو خالد : هذا جيد كي اخذ حمام وارتاح
جروز : هل اتيت بمفردك ؟
ابو خالد : نـعم .. ولكن ان وافق الدكتور على اجراء العملية سوف تأتي زوجتي
جروز ابتسم وكمل : ها نحن وصلنا للسيارة
جروز ساعد ابو خالد يركب بالسيارة وجلس جمبة متجهين للفندق ....
نرجع للسعودية وعند ساره وتسنيم .....
ساره تقرا التحاليل ومو مسدقة ...
تسنيم : خخخ خلاص الاوراق انحرقوا
ساره : وربي مااني مسدقة ..
بعد دقائق رن جوال ساره
صدفه ومن بين كل الناس علقني
من يوم شفته وعيني جات في عينه
حسيت شي في عيونه حيل يجذبني
لما ابتسم بانت بوجهي تلاوينه
ساره : هلاوالله ... ايييش ؟؟ .. من صجك ؟؟ طيب احنا جاين ؟؟ ... اي ممـ جينا زرنا صديقتنا هني .. طيب طيب .. بأي قسم ؟؟ ... اوك الحين جاين .. سلاام ..
تسنيم : خير ايش في ؟
ساره : ميساء ارتفعت حرارتها وودوها المستشفى
تسنيم : يا قلبي عليها .. اي مستشىفى ؟
ساره : هذا نفسه
تسنيم : اهـاا
ساره : يلا خلنا انروح لهـم ...
وهنـي رايحين شافوا بوجهم ..
ساره بسرعة من شافته خبت الاوراق وراه ظهرها ..
فهد منتبه على الاوراق : ليش هنا ؟
ساره : عشان ميساء بعد ليش ؟
فهد وهو مو عارف كيف يمسك راشد : طيب وليش مو عندها
ساره : هههههه جيب راشد ما اتعرف تمسك
قربت منه وحملت راشد منه .. فهد بسرعة وباسها من خدهاا
ساره خدودها حمرو : خيير احنا بمكاان عاام
فهد بخبث : حلالي وكيفي
ساره : لا والله
فهد : ايووة
تسنيم : يلا مو كـانه تأخرنا عليهم ؟؟
فهد : اي صح .. انتو ليش مو عندهم ؟
ساره : مم كنا بالكفتيريا
فهد : انزين بس الكفتيريا بذاك الاتجاه
ساره توهقت : ااي وبعديها رحنا عند صدقيتي هنا
فهد : اهـاا
تسنيم : طيب يلا مشينا ؟؟
نـرجع عند ملاك ببيت ابو خالد ....
ملاك قاعدة على الاب وتكلم صديقتها جنى
جنـى : هههه حالتك من حالي
ملاك : اووف مافي غيري انا وامل وهي غاطة بالنوم
جنـى : وحشتيني من زمان ما شوفتك
ملاك : وانا اكثر وربي ...
جنـى : ايش رأيك بكرة ؟
ملاك : لالا بكرة ما اقدر ولا هالاسبوع
جنى : ليش
ملاك : ارتباطات وفيس يغمز
جنى : هههههه اوك .. خلاص الاسبوع الي جاي
ملاك وهي تناظر الساعة : حبوبة انا بسكر المسلسل بيبدا
جنى :ا وك سلامووو
ملاك : سلام
قامت ملاك من السرير وتوجهت للصالـه تشوف المسلسل ...
بينما عند محمد قاعد بالاسترااحة مع الربع
محمد : اونوو
فيصل : غشااش
محمد : ههه انتو ما اتعرفون تلعبون
جهاد : لا بالله ...
محمد : يلا بسرعة العب بس
جهاد : هين ان مافزت عليك
حسن وهو يلعب سوني مع حسين : خخخخخخخخ بزران مال اول اونوو
حسين : اي والله صدقت ..
محمد : خخخ بس بس يا تللاتابيز
الكل : ههههههههههـ
فيصل : ههااااااي يا الحبيب اسحب كرتين
محمد يطالع وعيونه لبره : غشاشيييييين
جهاد : تلعب ولا تسنحب ؟؟
محمد : لا طبعا بلعب
طلع راكان من الحمام : لسا تلعبون اونو ؟؟
محمد : لا ذا الشوط الثااني
فيصل : اي تراك خست بالحمام
الكل : هههههههههـ
حسن وهو يسكر خشمة : وع الله يقرفك سكر باب الحماام
راكان تفشل وسكر الباب:تراا مو مني البلوعة خرباانة
محمد : ا ياي صح
فيصل صرخ : فززززززززت
نـرجع لعنـد ميساء بالجنـااح
بصالة الجناح عبدالعزيز قاعد بتعب عالكرسي وجمبي فهد وكنب تاني قاعدة مريم وبحضنها راشد وساره حاطة راسها على كتف تسنيم ...
مريم : ما بتخبرونهم ؟؟
عبدالعزيز : الا امبلـى
تسنيم : خبرو اخوي بعد ...
عبدالعزيز غمز لها : حااضر
تسنيم نحرجت ونزلت راسها ...
سـاره قامت : بروح بشوف ميسـاء ...
مريـم : خلاص فهد روح خذ ساره وتسنيم وروحـوا ارتـاحواا
عبدالعزيز : اي صح كلامهـا الدكتور قال بتنام لبكرة و قاعدتكم مارح تسوي لها شي
فهد بتفهم ان شاءالله .. قام متوجه لغرفة ميساء ...
دخل بشويش شاف ساره منحنية وتبوس ميساء بجبينها
قرب لها وحط ايده على خصرها وتكلم بهمس : وانـاا
ساره شهقت : خوفتني
فهد : سووري خوفت
ساره ابتسمت
فهد : طيب وانـا ؟؟
ساره : وانت ايش ؟
فهد : تبوسين بس ميساء ؟؟
ساره ضحكت : لبيه قلبك انـت
فهد : لالا ابي بوسة
ساره : طيب وراحت بتبوسه بخده .. بس هو حرك راسه ولامست شفايفها ب شفايفه
ساره بسرعة بعد عنـه
فهد : لبيه شفايف الكرز .. عذااااب
ساره خلاااااص ماتت من الخجل
فهد راح وحضنها من ورااه
ساره : بس عااد فهد زودتها .. احنا بالمستشفى
فهد وهو يتحسس بطنها : مو كـأنه كبراان
ساره " لالا ماابيك تعرف الحين " : ساره بعدت عنـه .. لا والله يعني انا دبة؟
فهد : هههههههـ ايي
ساره : لالا
فهد : امبلى
ساره : شنو انت كل شي كبران عندك ؟
فهد وهو يعض عشفايفة ويطالع بصدرها : ايي
ساره استحت وحطت يدها ع صدرها : فهههد
فهد ضحك : هههههه خلاص يلا بنروح البيـت
ساره : وميساء ؟
فهد : خوانها بضلو هنا والدكتور قال ما بتصحـى الا بكره
ساره : طيب وفتحت الباب وطلعت من الغرفة
تسنيم : اوف ما بغيتوا ... يلا بنـتأخر على امـي ...
ساره : اي صح وامي هناك بعد
فهد : طيب يلا عسيارة ولف على عبدالعزيز : سلام
عبدالعزيز : مع السلامـة






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




عنـــد بيــت ابـــو خـــالـــد الســاعـة 3 عصـرا ......
مـلاك طفشت من امـل ... قررت اتروح تصحيهـاا ...
ملاك فتح الباب بدفاشة : اموووووووول
امل قامت متخرعة : شنــو في ؟؟ ميين مااات ؟؟
ملاك : هههههههه ... لازم حد يموت يعني ؟؟
امل تافف ولفت نفسهـا باللحاف
ملاك نطت على السرير : اموول تكفيين قومي والله ملل
امل عدلت بجلستها شبه متسطح وراسها مركيته على السرير ..
ملاك : تعـرفيـن انـكم بتردون الامـارات ؟؟
امـل فتحت عيونـهاا : خيير ؟ لييش ؟
ملاك بخنقة : عشان محمد يكمل دراسته ...
امـل : طيب والشغـل وزواجكـم ؟؟
ملاك : تـوه محمد كلمني وقال الي ... قالت لها كل شي من طـآطـا ل السلام عليكم ...
امل : اوووف
ملاك : عااد يلا اييش انسوي ؟؟
امل وقفت بكل نشاط : نروح نسبح ؟؟
ملاك : اي والله من زمـاان
امل قامت وراحت الحمـام : روحي اللبسي وحطي الكريم
ملاك : امرك
امل : ههههههههه ..
نــرجـع لابو خـالد دخـل جنـاحة الي بالفندق القريـب من المستشفى لتسهيل المواصلات
الجنــاح كبـير وفخـم .. غرفه النوم كانت روعه في الجمال بلون الاخضر الساحر والرمادي واندماج الاثاث والارضية ككانت من الحرير النـعـام .. والحمام التابع لغرفه النوم بلون الرمادي وبريق الاخضـر ..المزخرف باوراق الشجر على الجدار .
دخل جروز وهو يدز ابو خالد بالكرسـي
جروز بابتسامة : ان احتجت لاي شيء فقـط اتـصل على رقـمي
ابو خالد : شكرا لك
جروز وهو طالع : اه تذكرت .. موعدك غدا صباحا
ابو خالد بابستامة : نعم لقد اخبرتني
جروز : عن اذنك اذن ...
بعد ما طلع جروز ابو خالد دز نفسه بالكرسي واخذ ملابس وبصعوبة دخل للبانيو واخذ حمام وطـلع ونـاام ....
نـرجع للسعوديـة ...
عنـد ام خالد وام عبدالرحمن ...
ام خالد : يووه وينه فهد توه كلمني يقول بالطريق
ام عبدالرحمن : زحمة الطريق
ام خالد : أي والله صدقتـي
ام عبدالرحمن : عن اذنك بروح اشـوف المنـدي ...
ام خالد : خذي راحتك ...
تن تن تن ترن ترن ...
ام عبدالرحمن داخل المطبخ : ما عليك امر شوفي من
ام خالد قامت : ان شاءالله
تسنيم بابستامة : هلا خـالتي ..
ام خالد : اهليين
تسنيم : يوه يوه اييش هالريحة الحلوة ...
ام عبدالرحمن : هههه دخلي وبدلي عبين ما يجي اخوكي
تسنيم : ان شاءالله .. خالتي فهد ينطرك برة
ام خالد وهي تلبس عبايتها : ان شاءالله ....
عنـد ساره وفهـد بالسيـارة ...
فهد : سويرة
ساره : عيوني ؟
فهد : فدييت عيونك ..
سـاره : فهوود
فهد : هههه ممـ كنت بقول لك
ساره : ايي؟؟
فهد : فيكي شـي ؟
ساره :لا ايش بكون فيني ؟
فهد : يعنـي امـ ...
قطع عليه دخول امـه السيـاره ..
ام خالد : السلام عليكم
ساره وفهد : وعليكم السـلام
نـروح عنـد عبدالرحمن بالشركة ..
عبدالرحمن وهو يقوم من الكرسي :واخـيـرا خلص الدوام ..
طلع من المكتب وشاف مزنة تتكلم بالتلفون
مزنة : ان شاءالله .. مع السلامة .. ولفـت على عبدالرحمن وابتسمت ..
عبدالرحمن رد لها الابتسامة : اخبارك ؟
مزنة : الحمدالله تمـام
عبدالرحمن بتساؤل : ما خلص دوامك ؟
مزنة وهي ترتب الملفات : الا .. بس بضلني ربع سـاعة ..
عبدالرحمن : لييش ؟
مزنة : برتب هالملفات وبعدين بروح
عبدالرحمن : اهـاا .. يلا فـي امـان الله
مزنة ابتسمت : دير بالك عنفسك ..
نــرجـع لامل وملاك بالمسـبـح ...
امـل وهي ترمي الكورة على ملاك : ملوك اخاف فهد يجي
ملاك : لا ما اتوقع
امل : امبلى والله .. اوف خلينا نطـلع احسـن ؟
ملاك وهي تصعد على السلم : اوف كل شي تخافين منه
امل : لكان يشوفنا بالمايوة يعني ؟
ملاك وهي تسمع صوت انفتاح الكراج : ويييييه جااه
امل تركض وراه ملاك : مو قلـت لك ؟؟
نزلـوا من السيـارة وتوجهـوا للبــيت ...
ملاك : واخيـرا شرفتوا ؟؟
سـاره ضحكت بقووة : هههههههههـ ليش كذا شعرك مبلول ؟
فهد خقق على ضحكت سـاره ...
ملاك وهي تحك شعرها: كنا نسبح
ام خالد : طيب روحي نشفي بسرعة لايجيكي بـرد
ملاك : ان شاءالله ...
فهـد تنهد بعدين قال : يمـه لا تصحينـي على الغدا تعباان
ام خالد : خير يمة فيك شي ؟؟
فهد : لا يمـه مافي شي بس تعب الشغل وميساء تعرفين
ام خالد : اهـاا .. وراحت المطبخ تشرف على الغـدا ..
ملاك وهي تاخد ساره على جنب : سويرة ايش فيه ؟
ساره : مدري
ملاك : أي صح ايش قصة ميسـاء ؟؟
سـاره : ولاشي ارتفعت حرارتهـاا وودوها المستشفى
ملاك : اهـاا
امل : طيـب ممـ انـا بروح اسوي شنطتي
ملاك بسرعة :ليييييش ؟
امل : توه داق محمد يقول ابوي حجز لنا بعد بكـرة !
ملاك : بس بكرة الشوفة
امل : نزين بكرة مو بعد بكرة
ملاك تضرب جبينها : أي صـح ..
ساره : يلا انا بروح الغرفـة .........
عند عبدالعزيز ومريم ..
عبدالعزيز : خلاص مريم روحي البيت ارتاحي ..
مريم : لا وكيف اخليها بروحها ؟
عبدالعزيز : الدكتور قال ما بتقوم الا بكرة ..
مريم :بس ...
عبدالعزيز قاطعهـاا : لا بس ولاشي .. وبعدين بكرة من الصبح اجيبك واروح الشـركة ..
مريم : اكييد ؟
عبدالعزيز : أي اكيد يلا قومـي
مريم قامت وحملت راشد الي كان نايم وطـلعــواا من المستشفــى
عنـد ام عبدالرحمن ...
عبدالرحمن :مـتأكدة ؟؟
تسنيم : ااي بعد ليش اروح السـوق كلها شوفـة ..
ام عبدالرحمن : أي يا بنتي بس
تسنيم قاطعتها: يمــه صج عاادي بلبس أي شي من عندي اهو ما شافني !
عبدالرحمن باس جبينها : عااقلة
تسنيم بتكبر : احم احم ادري
ام عبدالرحمن : هاا بشروو شـلون كـان الغدا ؟؟
عبدالرحمن : تسلم يديييينك يمة رهييب
تسنيم : أي والله ماقصتري
ام عبدالرحمن ابتسمت : زين ان عجبكم ... يلا انـا بروح اريـح شـوي
تسنيم : خذي راحتـك
عبدالرحمن : تووتي
تسنيم : لبيــه
عبدالرحمن : ممـ بكلمك عن صديقي
تسنيم " اكيد يتكلم عن نفسه دايما نفس الحكاية " : أي وش فيـه ؟
عبدالرحمن : يا اختي الشب لما راح الامارات شاف وحدة وعجبته وايد ولما رد الديرة شافها تشتغل معاه بنفس الشركة وهي طيووبة مرة
تسنيم : طيب ؟
عبدالرحمن : الشب اقصد صديقي
تسنيم : ايووة
عبدالرحمن : حبهـاا من قلـب واول مرة يحس هذا الشعو اتجاه بنت .. وحاب يخطبهـا بس ..
تسنيم : بس ايش ؟
عبدالرحمن : ما يعرف عنها بس اسمها وهالاشيـاء
تسنيم : حاول اقصد قول لصديقك يحاول يتكلم معاها اكثر
عبدالرحمن : انزين بقول له
تسنيم وهي تعلي الصووت : طيب اووش الحين بدا المسلسل
عبدالرحمن قام : اصلا انا رايح اريح
تسنيم : ....
نــرجع عند سـاره بالغـرفـة ..
ساره فتحت الباب بشويش ودخلت شافت فهد مستلقي على السرير وسرحان بالسقف
سـاره قربـت لـه : فهودي
فهد : ...
ساره : فيـك شي ؟ تعبان ؟
فهد ابتسم مجاملة : لا قلـبي مافيني
سـاره : لا جد احسك تعبان
فهد : بس احـس بدوره
سـاره راحت وجلست جمبة بالسرير ..
فهد : هلا ..
ساره ابتسمت : اتحب اجيب لك شي ؟
فهد : ممـ نفسي بحلوو من ايدينـك
سـاره: من عيووني
ساره كانت بتقوم بس فهد مسك يدها وباسها
فهد : احبك
ساره ابتسمت : وانـا اكـثر ..
سـرعان ما طلعت ساره من الغرفة .. قام فهد على التسريحة وفتح الدرج الاخير وطلـعة ابـرة واخذها ..
فهد بألم : أأخ
ونــننزل تحـت للمطـبـخ ...
ام خالد : ايش بتسوين سارونة ؟
ساره بابتسامة : حلى الاوريو
ام خالد : لييش ؟
ساره : فهد يبـي
ام خالد : طيب لمـا اتخلصي تعالي على غرفة الطعام
سار ه :ان شاءالله يمـه ...
وراحت ساره عند الثلاجة وطلعت 6حبات جبن مثلثات وقشطة وحليب سائل وبعدين فتحت الخزانة وطلعت ظرفين كريم كراميل واخذت ملعقتين نيسكافية .
ملاك دخلت : هلا سويرة .. يمي يمي حلاه الاوريو
ساره : يب يب
ملاك : بسااعدك
ساره ابتسمت : طيب حطي علبتين قشطة وظرف دريم ويب والست حبات الجبن و..
قاطعتها ملاك : وملعقتين النيسكافية
ساره وملاك :هههههههههه
ساره : اقول ملاك ما بتاكلين ؟
ملاك : عاملة رجيم ..
ساره: لا جد ؟
ملاك : خخخخ انا ويه اعمل رجيم بالله ؟؟ لا بس كلت من قبل
ساره : اهاا ..وتوجهت عند الفرن وحطت علبيين الحليب السائل والظرفين كريم كراميل على نار هادئة
ملاك : جيبي انا بحركة
ساره : اوك خليه لين ما يسخن ..
بغـرفة الطعــاام
ام خالد : كل محمد
محمد : ان شاءالله عمتي
امل : الا وين فهد وساره وملاك ؟
ام خالد : ساره وملاك بالمطبخ و فهد بغرفته
امل : خير ايش في فهد ؟
ام خالد : ابد يقول تعبان شوي
امل : اهـاا .. طيب انا بروح عند البناات
محمد قام الحمدالله شبـعت
ام خالد : ريتاا ريتااا
ريتا جات : نعم ماما ؟
ام خالد : انـا بروح انام انتي ضبي السفرة
ريتا: حااذر ماما
امـاا عنـد بيت ابو عبدالعزيز ...
ابو عبدالعزيز بعصبية : وانـا اخر من يعلم ؟؟
عبدالعزيز : يبه كنت بالشغل وما حبينا نزعجك
ابو عبدالعزيز : تزعجني ببنتي
عبدالعزيز : يبـه بس ..
ابو عبدالعزيز : خلاص ما صار شي .. بروح انـام شوي وبروح لها المستشفى
مريم : مثل ما تشوف يبــه
امـا عند البنات الي عاملين حووسة بالمطبخ ههههههههه
ملاك : خلاص سخن
ساره : اوك الحين حطي الخلطة بالخلاط
امل : خخخخ الخطلة بالخلاط عجيبة
ساره : ههه أي والله
ملاك : و هذا هو بالخلاط ..
ساره : الحين شغل الملاهي عليه
ملاك : هاا ؟؟
ساره : خخخخخخخ اقصد خليه يخلط لين يقول اميين
ملاك : اهاا خخخخخخخخخ
امل : ااي توني مستوعبة هههههههههه
الكل : ههههههههههـ
ساره : اوك الحين عبين ما يخلط خلينا انحط بسكوت السمسم الصحون
امل : اوك
وصـارو يعبون الصحون بالسمسم
ملاك : خلاص خلط لين ما قال اميين
امل وهي تشوف الخلاط : يبشه النيسكافية صاار
ساره : وااي نفسك بنسكافية ؟
امل : ايي
ملاك : سوي لنفسك
امل: ها ها ما يظحك
ساره وهي تسكب الخلطة فوق السمسم بسكم عااد وفتحو الاوريو على قطعتين ... وحطو فوق الحلا
ملاك وامل : ان شاءالله
بعد ربع ساعة خلصو من الحلى وحطو البراد لين ما يجمد
ملاك : وااااااااي نفسي اكله الحيين
ساره وهي تقلب باوراق المجلة : خلييه لين ما يج ...
وقامت طيراااااااااان على الحمام تستفرغ
امل : وي شفيها ؟
ملاك : خخخخخخ تكون حسرانة
رجعــت سـاره ...
ساره بتعب : انا بروح اخـد شوري
امل وعيونها على المجلة : اوككي
وملاك متابعة الفلم ولا هي موجودة ...
صعدت ساره الدرج متوجها لغرفتها
الســـاعـة 7 مسـااء ... بالتحديد بغرفة ساره وفهـد ..
ساره تكـلم تسنيم بالجوال : هلاوغلا
تسنيم : اهليين
ساره : مشغولة يا عرووس
تسنيم بحيا : سارووو
ساره : هههه مبرووك
تسنيم : ساروو وربـي خايفة
ساره : عاادي كلها شوفة بعدين هو كذا مرة شافك
تسنيم : اوووش وطي صوتك
ساره : وي ويس ووري .. أي اييش شريتي ؟
تسنيم بغباء : حق شنو ؟؟
ساره : يا هبللة الشوفة
تسنيم : قلت لامـي .. مابي عشا....
ساره قاطعتها : للالا مو على كيفيك .. ممـ سمعـي الحين بمرك وبنروح المول
تسنيم : بس
ساره : لا تبسبسين .. وبعدين انـا ابـي كم شي من هنـااك
تسنيم : اوك بشوف امي
ساره : انتي قولي لهـا ساره وعلى طول بتوافق
تسنيم : ههه اوك
دخـل فهد الغرفـة
ساره: اوك توتي اكلمك بعدين جهزي نفسك
تسنيم : اوكيك
فهد : انتي 24 ساعة تكلمينها
ساره : نصي الثاني
فهد بزعل متصنع : وانـاا
ساره : انت روحي ودنيتي كلهـاا
فهد سحب خشمها بالخفيف :فديتك انـاا
فهد : أي والحلـى رهيييب ... تسلم يدينك
ساره : الله يسلمك بس ملوك وامل شاركوا فيه
فهد : أي بس الطعم من ايدينك واضح اكثر
ساره : ههه.. اقول فهد ؟
فهد : امريني
ساره : تقدر تودينا السـوق ..
فهد : تودينا ؟؟
ساره : أي انا وتوتي عشان الشوفة ..
فهد : اوكييك يلا قومـي لبسـي ..
ساره نطت وباسته بخده : دخيلوو
فهد : شو برخيلو
ساره : ههههههههه
فهد : يلا انا انتظرك تحت
ساره : اوكشين
فهد ضحك على هبلها ونزل بالصالة ينتظرهـاا
ببيت ابو عبدالعزيز
ابو عبدالعزيز : قلت لاء
مريم :بس
ابو عبدالعزيز : خلاص بس يا مريم وراشد وايد اهملتي
مريم لوت فمها : حاضر
عبدالعزيز : خلاص قلـت لـك بوديك لها بكرة الصبـح
مريم : خلاص اوك
ابوعبدالعزيز طلع وسكر الباب
مريم : اوووووووف
عبدالعزيز :امبلى صح كلام ابوي
مريم : الي هو ...
رن جوال مريم ..
مريم : هلاوالله وحشتيني
.... ببرود : وانـا اكثر
مريم : اخبارك منمون ؟ كيف الدراسة
منى : زينة الحمدالله ..
منـى : وين فيه ابوي ؟
مريم ماحبت تخوفها : ابد لسا بالشغل
منى تشوف ساعتها : متأخر
مريم بتوتر:أي عنده اجتمااع
منى : اهـا .. اكلمة بعديين
مريم : ما تبين تكلمين ..
منى قاطعتها:خلاص الحين عندي كلاس سلام .. وسكرت قبل ما ترد عليها مريم
مريمي تشوف جوالها : اووف شفيها هاي ؟
عبدالعزيز : هههههه فتكت
مريم : مليغـة
بالمول ...
سـاره : واااااااااي تسنيم هاد روووعة
تسنيم : لا مو كانه ضيق من عند الخصر
ساره : بالعكس صاروخي ..
تسنيم :سارووه لا مابي
ساره : امبلى امبلى والتركوازي خيـال .. طلعت مقاس .. خي قيسي ذا
بعد 10 دقايق ..
تسنيم فتحت البـاب : ايش رايـك ؟؟
سـاره : روووووعة
( الفستاان كان سمـكة .. من فوق فتحة مميزة ونازل مخصر على الجسم لعند الركبة وبعدين وااسع ... تحت الصدر وعلى الشيال في كرستالات سوودة والفستان لونه تركوازي )
تسنيم : صــج ؟؟
سـاره : أي أي .. روحي بدلي عشان نشرتي له وردات تركوازية وسـودة .. والصندل من عندي
تسنيم باستها : تسلميلي
ساره : ولو .. يلا انا انطرك برة المحـل عنـد فهد
تسنيم من جوا الغرفة : اوكيك
طلعت سـاره وشافت فهد يكلم شخص .. فضلت الوقف من بعيد احسـن ..
ولفت نظرها تتفرج على المحلات والملابس المعروضة وراه الزجااج ...
امـاا ببيت ابـو خـالد ...
ام خالد : محمـد حضرت شنطتك ؟
محمد : أي بس ضايل كم شي والي بالغسيل
ام خالد : زين الغسيل بيطلع بكرة ان شاءالله ..
ولفت على امل : وانتي امول؟
امل : الحمدالله كل شي جاهز
ام خالد : زين ..
ملاك تكلم امل : اووف مو مصدقة انك بتسافرين
امل : ولا انـا بس اكيد برد عشان زواجك
ملاك ابتستمت " لييش احس انـي بطـلت اميل لـه وايد .. يمكن بس اعجاب ؟؟ ... ممم اوووف بطلت اعرف مشاعري اتجاهـاا "
ام خالد بصوت اعلى : ملااااك
ملاك : هاا .. هلا خالتي
ام خالد :صرلي سنـة اناديكي وين وصلتي
ملاك : ولا شي .. خـير خـالتي ؟
ام خالد : ما قالوا لكم وين طالعين
ملاك : نووب
امل : خليهم ياخذون راحتهم ..
محمد وملاك : ههههههههه
ام خالد وهي قايمة : الحيا عندكم زيرووو
محمد : حركات عمتي .. زيروو
ام خالد ضربت راس محمد : استحي
محمد : سووري
ام خالد : ايش تبون على العشا ؟
ملاك : نبي نطلب ياباني
امل : أي أي سووشي
ام خالد : احسن ريحتونـي .
محمد : طيب سجلو طلباتكم عشان اطلب
امل : اوكيشين ..
ام خالد تقلب بالمحطات : كم رقم فتافيت ؟
امل : على ما اظن 45 او 42
ام خالد : أي اكوو 45
عنـد ابو عبدالعزيز بالمستشـفـى ...
ابو عبدالعزيز قـاعد على حافة السرير ويقرا قران ..
ابو عبدالعزيز : الله يقومك بالسلامة ..
قرر ابو عبدالعزيز ينام عندها الليلة .
امــا عند سـاره وتسنيم بالموول ...
تسنيم : وهالورود من ويين ؟؟
ساره : من ذاك المحل حق الاطفـال
فهد : هااد اخر محل
ساره : اوكي
ومسكت يد تسنيم وراحوا المحـل ...
شافت ساره صحون ومعلق وعلب حليب للصغـار وجات ببالهـا فكـرة وشرت صحنين وملعقتين صغـار بلونين الاصفـر والاخضـر
تسنيم ابتسمت لهـا وتوجهـوا عائدين للمنـزل !








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





يتـــــــــبــع ... الســاعة 9ونـص ليـلا ...
فهد وصل تسنيم لبيتهـم ورجعـوا للفيـلا ...
ساره وهي تحمل الاكيـاس ونازلة من السيارة ...
فهد : سويرة انتي شريتي شي ؟
ساره : أي كم حاجة
فهد : اهـاا ... هاتي احملهم عنـك
سااره : لالا ماله دااعي ..
وداخل الفيـلا ...
محمد : يلا انـا بروح غرفـتي ..
ملاك وهي تاكل انودمي : الا مو كانهم تأخروو ..
ساره وفهد : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام
ملاك : هههه توني احش فيكم
ساره : راحت لهـاا خيير بايش؟
امل :هع ابد بس تقول متى رادين
فهد راح وقعـد جمـب امـه وصارو يسولفوون
ساره بسرعة راحت للمطبـخ وطلعت الفطاير الي شرتهم من المول وحطت كاستين عصير وودت الصنية فووق الغرفة ..
دخلـت تـاخد شور سريع وطلعت لبست فستاان نوم حريري لعند الركبة لونه فوشي ومن فوق عليه تطريز بالاسوود وحلق صغير اسود وتركت شعرها مفتوح لينسدل لاخر خصرها بطريقة جذاابة ....
تحـت بالصـالة ...
رن تلفون البيت ...
ام خالد : عسا ما شر من يتصل فينا الحين ؟
فهد قام : بشووف: الوو .. السلام عليكم .. هلا يبــه .. وحشتني .. عندكم الصبح ؟ .. لالا عادي تونا ما نمنـا .. طمنى عنك ؟ ... حاضر ..
فهد يكلم امه : يمـه ابوي يبيك ..
ام خالد قامت وهي كلها شووق : هلاوالله هلا بالغاالي
ابو خالد : اهلين فيكي .. كيفك يا سمية ؟
ام خالد : الحمدالله تمام مشتاقين لك .. انت طمني عنك
ابو خالد : انا زين ونحمد الله .. ديري بالك على الاولاد
ام خالد : ان شاءالله
ابو خالد : يلا انا متطر اسكر الحين .. موعدي مع الدكتور
ام خالد : بالسـلامة يا ابو خالد
امل وملاك طلـعوا غرفهـم
ملاك وهي تمشط شعرها : احس سويرة تغيرت
امل : اكيد بتتغير ما هي تزوجت
ملاك : ادري يا خبلة .. اقصد ماادري شلونا وصف
امل شغلت المكيف : بس هبال ما صار لها شي
ملاك : اختي وانا ادره
امل : طيب طيب يا فلسوفتك زمانك .. نامي الحين بكرة ورانا يوم طوييل
ملاك : ان شاءالله ...
امـا بغـرفـة محمـد ...
محمد يكلم صاحبـه :
محمد : بشر ؟
جاسم : وافقـوا .. بس لانك كنت بالجامعة قبل
محمد ارتاح : الحمدالله زيين .. مم خلاص انا بعد بكرة جاي
جاسم : بحفظ الرحمن ..
محمد : تسلم .. يلا تصبح ع خير
جاسم : وانت من اهلـه ..
محمد رمى نفسه على السرير ونـااااااام ...
امـاا عنـد سـاره كانت مجهزة الطاولة الي بالغرفة وحاطة شمعتين وناثرة ورود مجففة على السرير وحاطة صحنين كبار والصحنين الصـغار وقاعدة على السرير تلعب بشعرها وتغني ..
دخـل فهد : يا مسـا الرومنسية
ساره لفت له : هلا حبيبي
فهد : يا زيين حبيبي من فمك انـاا
ساره بحيا : ما ودك تجلس ؟
فهد راح ومسك يده وقعدها وقعد قبالها ..
ساره ابتسمت .. فهد شاف الطاولة واستغـرب من وجود الصحون الصغيرة ....
عند ابو خالد قاعد بالسيارة مع جروز ...
جروز : لقد حجزنا لك موعد مع افضل الدكاترة في العـالم
ابو خالد : هذا جيد
جروز : كما اعتقد انها ستنجح ..
ابو خالد : ان شاءالله
جروز ابتسم لانه ما فهم ايش قال ابو خالد
وبعد مرور ربـع سـاعة
نزل السائقة وجاب الكرسي المتحرك من وراه وجروز ساعدة ينزل ابو خالد من السيـااره ...
جروز وهو يدز الكرسي : هل انت مستعد ؟
ابو خالد : نعـم
جروز : حسنـا .. خمس دقائق والدكتور سيكون هنا
ابو خالد ابتسم ولف نظره يشوف الشوارع ..
امـ عند ام خالد ... كانت جالسة وفاردة سجادة الصلاة وتصلي ..
خلصت صلاة وفتحت القـران وصارت تقرا سورة المـلك ..
وسكرت القران وبباسته وصار تدعي لشفاء ابو خالد
ام خالد :
اسأل الله العظيم رب العرش العظيم أن يشفيك.
اللهم رب الناس مذهب البأس اشف أنت الشافي لا شافي إلا أنت.
فصبر جميل والله المستعان على ما تصفون
يقرأ على المريض سورة الفاتحة ويكررها.
ماء زمزم لما شرب له.
لا بأس طهور إن شاء الله.
اللهم آتنا في الدنيا حسنة وفي الآخرة حسنة وقنا عذاب النار.
ونزلت دمعة لغيااب اغلى البشر على قلبها وتوجهـت للسرير ونـااامت ...
في بيت ابو عبدالعزيز ..
مريم : عزيز تتوقع بكرة تطلع ميساء ؟
عبدالعزيز : أي اكييد ان شاءالله .. بعدين بكرة شوفتي احم احم
مريم : أي هههه مبروك يا عريس
عبدالعزيز : مو لتقبل العروس ؟
مريم : ولي شان شاءالله ما تقبل ؟ ايش فيك انت ؟
عبدالعزيز : ههههه كلتيها .. بل
مريم :تخاف عليهاا
عبدالعزيز : أي اكييد
مريم : طقته وتقولها بكل قوة عيين
عبدالعزيز : يب يب هههههههه
مريم : يلا انا بروح انـاام وانيم راشد .. وانت بعد ما تتأخر
عبدالعزيز : حاضر عمتي ..
وفي منزل ام عبدالرحمن ..
ام عبدالرحمن : والله ما قصرت والفستـان خيـاالي ..
تسنيم : أي واييد حلو مشاءالله ذوقها يجنن
عبدالرحمن : أي والشوفة بتكون ببيت ابو خالد ..
ام عبدالرحمن : هو .. لييش ؟؟
عبدالرحمن يحرك كتوفة : مدري ابو خالد قال كذا
ام عبدالرحمن : عيل خلاص
تسنيم : يمممه خاايفة
ام عبدالرحمن : عادي يا بنتي كل بنت كذا .. وتأكدي مابسير اله الي تبينه
تسنيم : ان شاءالله ... يلا بروح انـاام ..
ام عبدالرحمن : وانا معك يلا تصبحون عخير
عبدالرحمن طفا التلفزيون ولحقهم ...
نــرجع ونشووف ايش صار لفهد ...
ساره بتوتر : فهـد انـا حاامل بتووم ...
فهد انصدم ما عرف يزعل ولا يفرح : ..........
ساره : زعلت ؟
فهد تدارك الموضوع وابتسم وراح لها وباسه بووسة قووووية
فهد : الحمدالله
ساره : مو زعلان ؟؟
فهد :اكييد مو زعلان
ساره : يعني عشان خبيت عليك وكذا
فهد : يعني شوي
ساره : وربي كنت بخليها مفاجئة و ...
قاطعها فهد : عاادي حبيبي
ساره : ايش تبيهم بنات ولا ولاد ؟؟
فهد ابتسم : ألي يجي من الله .. حي الله المهم تكوون صحته زينه
ساره : صدقت ..
فهد : يلا ما وديك تاكلين ؟؟
ساره : امبلى اكييد





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







صبــــاااح يــــوم جـــديــــــــد
تسنيم من الصبح ببيت ام خالد وتصيح والبناات يهدونهااا ...
عبدالعزيز وفهد وعبدالرحمن بالشـركة ومحمد لسا نااااااايم ...
سـاره : توتي خلاص ترااه كلها شووفة
تسنيم شهقت : اهئ خلاص ماابي
امل : ايش هي لعببة
ساره عطتها نظرة سكتتهااا
ملاك : تووتي بعدين لو سوين المكياج بيخرب
امـل : انـا بروح اخد شوور .. وطلعت ..
تسنيم : ساره وربي خاييفة .. أيش بسوي ؟
سـاره : هههههه ولاشي بس بكلمك شوي وبيطلع ..
تسنيم ببرائة : اكييد ؟
ساره : أي طبعـا .. يلا قومـي خذي شور عشان اسويلك شعرك والميك اب
تسنيم قامت : حااضر ..
ملاك : زين مني اني خذ تشور بدري لكان للحين ما جا دورري
ساره : خخخ طول عمرك ذكـية !
ملاك : احم احم .. انا بقعد على الاب ليه صارت الساعة 4 قول لي عشان اتجهز
ساره : اوكيـك ..
بالمطـبخ ام خالد تعد الغـداء ...
ام خالد وضعت وعاء فيه الكريسكو واشعلت النار وبعد ما ذاب .. نقعت قطع الدجاج بمخيض الحليب واضافت الدقيق وملح والفلفل والفلفل الاحمر داخل كيس ورقي مزدوج وبعدها وضعت قطع الدجاج في الكيس وهزته ووضعت اللحم الداكن اللون في قدر الطبخ ...
ام خالد : ريتـا انا سويت كل شي انتي بس سوي الرز والسلطة ...
ريتا : اوكي ماما ..
وطلعت ام خالد فوق اتشوف ايش صار مع البناات ..
فتحت باب غرفة ملاك ..
ام خالد : اووف ليش كل ذاه عفسـة وفاين
ملاك : هههه تسنيمو كانت تصيح
ام خالد : هههه يا حليلها .. انا بروح اخدش ور
ملاك : يا بختك عندك حمام لحالك
ام خالد ضحكت وتجهـت تاخد شـور ..
بعد خمس دقايق طلعت تسنيم وهي لاف المنشفة على شعرهـاا ..
بالشـركة
عبدالعزيز قاعد على مكتبه ويوقع الملفات وراه بعضها بسرعة ...
فهد قاعد قباله ويطالعة بغرابة ..
عبدالزيز وقف وطالع فهد : خيير ليش كذا اتطالعني ؟
فهد : اقوول غريبة اول مرة اتوقع بدون ما تقرا الملف كااااااامل
عبدالعزيز : ما عندك سالفة .. وكمل يوقع وهو يهز رجله بتوتر
فهد وقف : اقوول بسك عاد كل ذا عشان الشوفة
عبدالعزيز ابتسم : فهد تقدر تحل مكاني ؟
فهد : غبي ولا غبي ؟
عبدالعزيز : الثانية
فهد : أي اشوه عبالي الاولى
فهد وعزيز : هههههههههه
فهد : عفوا انا بقسم غير وتخصصي غير
عبدالعزيز : وييييييي نسيت خلاص الحين بقول حق حد
وضغطت على زر الانتر كم وخبرهم انه بيطلع ..
فهد قـام معااه : انطرني بروح بكفل حد بشغل وبروح معاك الصالون
عبدالزيز ابتسم : اوكي يلا بسرعة انتظرك تحــت ...
فهد راح بسرعة مكتبة وكفل حد يحل مكانه وبالاصنصير تقابل مع عبدالرحممن ..
عبدالرحمن : اااه يا الخونة تروحون من غير ما تقولون .. والعروس اختـي
فهد بتفشيلة : ههه والله من الحوسة الي مسويها عبدالعزيز بالمكتب
عبدالرحمن : اهاا .. وقف وفتح الاصنصير وطلـعوا متجهين للصـالـوون .....
امـــاا بالمــانـــــيــااا ....
ابو خالد بفرح : حقـاا ؟؟
الدكتور : نـعم .. متى تريد موعد العمليـة ؟
ابو خالد : ممـ بعد اسبــوع اهذا ممكن ؟
الدكتور : انتظر .. وفتح دفتر كبير وصار يشوف المواعيد ...
ابو خالد : مذا وجدت ؟
الدكتور : من حسن حظك هناك موعد شاغر
ابو خالد ابتسم : حسـنا .. ممـ هل ادفـع مقدمـا ؟
الدكتور : اه نـعم ..
نـــــرجع لعروستنــاا
تسنيم : ااي سويرة عورتيني ..
ساره وهي تعدل شعرها : بسك دلع
تسنيم طلعت عينها : انـا ادلــــع ؟
ساره : ههه لالا بس تكفيين خليك ثابته ...
امل طلعت من الحمام : ايش رايــكـم ؟
ملاك لفت لها : امبييييييييييه
امل بخوف :أيش ؟
ملاك : اتدنيييييييييين
الكل : ههههههههههههه
ملاك : والله لو عندي اخ كان خطبتك لـه
امل بحيا :ملوووووووووك
ملاك : لا تصدقين ما عندي
امل رمت على ملاك مخدة : وججع
ملاك : ههههه...
ساره : توتي لفي كذا شوي .. ايووه الحين بحط الورود ...
امل اعطتهم اياها : تفضلي ..
ساره : مغسـي ...
(ملاك طلعت تنورة سووده تلمع وقميص ازرق فاتح عليه تااج بالفضي وسوت بف ومكياج خفيف ... )
(امل لابســة فستاان نـااعم لتحت الركبـة عنـابي ومن فوق فتح مميزة عليه حازم مربوط من جنب بطريقة رائعة .. وشعرها عاملـته وحدة ناعم طالع يجنن وحطت بودرة خفيف وجلوس لمعة وكحللة .. )
دخـلـت ام خالد : خير خير ليش تتزيون انتوا انشاءالله ؟
امل : ههه عشان بنسوي حفلة !
ام خالد : لا والله وبكل حد ما واقف ؟؟
سـاره : تخسي ما تعجبه بموته
الكـل :ههههههههههه
ام خالد : ويمكن تسنيم مو موافقه ؟
ملاك : لا على كذا الملكة بتم
الكل ماعادا تسنيييم : هههههههههـ
ساره وهي تعدل الورود : خلاص روحي اللبسي او بعد ربع سـاعة
ام خالد :لا خليها بعد ربع ساعة .. يلا ع الغداا
الكل : اوكـيك ونـزلـوا يتغـدون .......
عنــد بيـت ابو عبدالعزيز ....
مريم تتفرج على التفلزيون وترضع راشد ...
اتصل عليها ابو عبدالعزيز ...
ابو عبدالعزيز : السلام عليكم
مريم : وعليكم السلام والرحمة
ابو عبدالعزيز بتعب : كيفك ؟
مريم : بخير... يبه رد انـا بروح مكـانك
ابو عبدالعزيز : ما يحتـاج .. الدكتـور قـال بيكشف عليها اخر مرة وبتطلع
مريم بفرح : صــج !؟
ابو عبدالعزيز : أي نعـم .. قال لانـه انـه كان في تسمم ببالمعدة
مريم : ايييش ؟ هي ما كللت من بـرة
ابو عبدالعزيز : مريم ما صار شي خلاص .. بس وعملوا لهـا تنظيف معدة امـس
مريم براحة :الحمدالله .. طيب يبـه متـى بطلعـوهـا ؟؟
ابو عبدالعزيز :كمـان 3 سـاعاات ..
مريم : زين قبل موعد الشوفة بساعتين ..
ابو عبدالعزيز : طيب يلا سلام
مريم : في امـان الله ..
امــا بالصـالـون ...
عبدالعزيز : خير انتو ليش جاين انا العريس ولا انتوا ؟
فهد : احنا
عبدالعزيز : ها ها ما يظحك ..
عبدالرحمن : لا خلاص مرة وحدة نتعدل هـع
فهد : عشان حبيبتي سارونة
عبدالعزيز : اهـاا .. وغمز
فهد ضربه : يا الوصصخة
عبدالعزيز وعبدالرحمن : هههههههههههههـ
فهد : بس عااد يلا خلصـوو بتسير الساعة 6 !!
عبدالعزيز : احللللف !!
فهد : أي والله
عبدالعزيز : رفييق يلا بسرعة

عنـــد ابو خـالد طلـع من المستشفـى وراح الجنــاح ..
ابو خالد يكلم ام خالد : هلا بالزيييييين كله
ام خالد بحيا : اهلين فيك .. اخبارك ؟ طمني عنك ؟
ابو خالد: الحمدالله تمــااام
ام خالد : أي طمني بتسوي العملية ؟
ابو خالد : أي نـعم
ام خالد : صـــــج .. متى ؟؟ انـا بـاجي ؟
ابو خالد : ههههه هدي يا حرمة اكييد بتيجين
ام خالد ابتسمت
ابو خالد :أي صح مو اليوم شوفت عبدالعزيز ؟
ام خالد : ااي
ابو خالد : بسويها عندنا ؟
ام خالد : أي
ابو خالد : الحمدالله زينن... يلا اتركم الحيين
ام خالد :لحظة لحظة .. متى موعد العملية
ابو خالد : الاسـبوع الجـاي..
ام خالد : طيب .. في امان الله
ابو خالد : مع السلامة ...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






عنـــد ابو خـالد طلـع من المستشفـى وراح الجنــاح ..
ابو خالد يكلم ام خالد : هلا بالزيييييين كله
ام خالد بحيا : اهلين فيك .. اخبارك ؟ طمني عنك ؟
ابو خالد: الحمدالله تمــااام
ام خالد : أي طمني بتسوي العملية ؟
ابو خالد : أي نـعم
ام خالد : صـــــج .. متى ؟؟ انـا بـاجي ؟
ابو خالد : ههههه هدي يا حرمة اكييد بتيجين
ام خالد ابتسمت
ابو خالد :أي صح مو اليوم شوفت عبدالعزيز ؟
ام خالد : ااي
ابو خالد : بسويها عندنا ؟
ام خالد : أي
ابو خالد : الحمدالله زينن... يلا اتركم الحيين
ام خالد :لحظة لحظة .. متى موعد العملية
ابو خالد : الاسـبوع الجـاي..
ام خالد : طيب .. في امان الله
ابو خالد : مع السلامة ...
سكرت ام خالد وطلعت اتشوف البناات ...
امـل: سويرة
ساره وهي تعدل فستان تسنيم : همم ؟؟
امل : ما وديك تعزمين صديقاتك ؟
ساره : لا شدخل هاي شوفة .. بعدين الملكة ان شاءالله
ملاك :ايووة وبعزم صديقاتي انا بعد
تسنيم : اووف احسة وايد ضيق الفستااان
امل :لا والله تجنني
ساره : تسنيمو كمان حركة والله لاموتك
تسنيم : هههه خلاص بسكت .
ساره : بروح بيجب الصندل ..
تسنيم : اخاف اطلع اطول منه !
ملاك : شدخخل هو اصلا طويل وانتي قصيرة مثل بعض الناس ..
ساره : وججججع
ملاك وامل : هههههه
طلعت ساره بنفس دخول ام خـالد ...
ام خالد : خلصتي ؟
ساره ابتسمت : أي بس بروح اجيب لهـا الصندل
ام خالد : وانتي ؟
ساره : ما يحتاج اترتب أي شي ناعم وخلاص
ام خالد ابتسمت وساره راحت تجيب الكعـب
امل :هلا هلا والله بعمتي
ام خالد : كيفكم ؟
الكل : بخيير
امل :اقول عمتي حمود ما قام ؟
ام خالد : لااا
ملاك : خخخ مايبي يتعدل ؟
ام خالد : يقول شوفتي ولا شوفت عزيز
امل : اوووف باااااااااارد
الكل : ههههههههـ
رجعت ساره : تسنيم ما لقيت ذاك في ذا بس طول متوسط
تسنيم : ههه احسن عشان اقدر امشي
ام خالد : طيب روحي لبسـي سـاره
ساره : ان شاءالله ...
بالمستشفــى ...
ابو عبدالعزيز : الحمـدالله يعنـي خلاص اقـدر اطلعها الحين ؟
الدكتور : يفضل انك تخليها كمان يوم احتياط او توقع على كفالتك
ابو عبدالعزيز : لا خلاص بطلعها وبوقع
الدكتور : اوك تفضل معي وقع
ابو عبدالعزيز وقع وختم
الدكتور : طيب خلاص الحين تقدر اتطلعها
ابو عبدالعزيز : شكرا دكتور ... امم ايش اسمك ؟
الدكتور : رائد
ابوعبدالعزيز مد يده : وسلم اتشرفنا وانا ابو عبدالعزيز
الدكتور رائد ابتسم : الشرف لنـا ..
ابو عبدالعزيز استأذن وراح لغرفة ميساء وشاف ممرضة عندها
ميساء : بـاباااا
ابو عبدالعزيز :هلا حبيبتي كيفك
ميساء :زيننه .. يبه متى بطلع
الممرضة :ههه تمللتي مناا
ميساء:ابي اشوف مريم
ابو عبدالعزيز : خلاص الحين يلا بتساعدك الممرضة تلبسين وبنطلع
ميساء : يس
الممرضة ابتسمت وابو عبدالعزيز طلع ينتظر ميساء بره ...
امــاا بالصـالون
فهد : فدييتني والله انـي رززه
عبدالعزيز : عداااااال يا الواثق
فهد : ههههه
عبدالرحمن : طيب خلصتو ؟؟
عبدالعزيز وقف : احس يبيله شوي السكسوكة ؟
فهد : لا والله طالع مزيوون كذا
عبدالعزيز : خلاص يلا مشينـاا
ببيت ابو عبدالعزيز ...
مريم لبست تنورة جينز وقميص بنفسج وحطت مسكرة بنفسج وجلوس وربطة شعرها (كعكة –كبابة – لمته كله لفوق ) ومنزله كم خصلة ولابسة صندل زحافي ابيض واسوارة ذهب وحلق .... ولبست راشد جينز ابيض وقميص كروهات بالبرتقالي والاحمر ... وحضرت ملابس ميساء ..
دخل ابو عبدالعزيز : السـلام ..
مريم ابتسمت :وعليكم السلامة
وميساء راحت ونطت على مريم
مريم : هلا هلابالحلوة
ميساء : اهلييين
مريم باستها : وحشتني
ميساء:وانا اكثر
مريم : يلا حبيبتي عشان تلبسين
ميساء باستغراب : ليش؟
مريم : بنروح عند ساره وملاك
ميساء : يااااااااي
مريم خذتها وراحت لبستها تنور لعند الركبة سوده وقميص اصفر مرسوم عليه سبونج بوب وربطة شعرها ثنتين وجرابات طويلة مخططة اصفر واسود وكندرة عليه فيونكة سودة
ابوعبدالعزيز : ايش هالحلاا
ميساء بخجل : يببه
ابوعبدالعزيز : هههه .. يلا خلينا نن ....
قطع عليه دخول عبدالعزيز
عبدالعزيز : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
مريم : الله الله ايش هالرزة
عبدالعزيز : احـم احـم
الكل : ههه
ابو عبدالعزيز : يلا عسيارة
ميساء مسكت يد عبدالعزيز ومريم حملت راشد وتوجهوا عالسيـارة
ببيـت ام عبدالرحمن ...
عبدالرحمن : جاهزة يمــه ؟
ام عبدالرحمن ابتسمت : ايش هالزين
عبدالرحمن : ههه عيونك حبيبتي
ام عبدالرحمن : امسك هالحلا
عبدالرحمن : ان شاءالله
ام عبدالرحمن : اسبقني انت بس اعدل العباية واجي
عبدالرحمن : يلا انتظرك بـرة
عند بيت ام خـالد ....
ام خالد : واااااااااال عفستـو الصـالة
امل : خخخخخ نبي نفلها اليووم
ملاك : أي والله وددي اررقـص
ساره نزلت من الدرج : كييييف ؟
ام خالد : اللهم صلي وسلم
ساره بحيا : هههه
ملاك : اتجنني
امل : عجييبه
ساره : ادري ادري ههههههه
فهد : احم احم يا عـالم ...
امل راحت ركض لفوق عند تسنيم وملاك لحقتهاا ..
ام خالد : تفضـل يا ويليدي
فهد : اخبارك يمه ؟
ام خالد : الحمدالله تماام
فهد لف على ساره : اخبار الحلوة ؟؟
سـاره بخجل : بخير دامك بخير
ام خالد : بروح وبرجـع
فهد مسك يدها ولف جسمها وفستانها دار معها
فهد : تجنني
ساره : وانـت بعد طالع مزيوووون
فهد يمسك دقنه : صـج ؟
ساره : ايووة وايد حلوو
فهد : ههههه مو احلى منك
ساره : كيف لون البيتش علي ؟
فهد : عجيييب ... ابي بليل
ساره ضربت كتفه : استححي
فهد : خخخخ ورفع حاجب : حلالي
ساره :فهههد
ساره لبست فستاان ناااعم لونه بيتش ومن تحت في الصدر في كسرات ونص كم ولامه نص شعرها بوردة بيضة ولبست صندل عالي ابيض على جنب فيه وردة وميك اب سنبل من يبدا بأبيض وينتهى بالبيتش وجلوس لمعة بس وحلق ورده بيتش وخلخالها اكييد
فهد : هههه خلاص ... جاهزة القهوة ؟؟
ام خالد : أي خذ
ملاك من فوق : يلا ماودك تطللع
فهد : لا ماني طاالع
امل : فهوود اخلص
فهد : هههه خلاص طالع كلتوني
وهو طالع سرق بوسة سريعة من ساره وطلع
عااد ساره حمرو خدودها كثيير وخصوصا ا ن ام خالد كانت موجودة ...
ام خالد ابتسمت
ملاك وامل وهم ينزلون :اووف ما بغـى
ام خالد : ههههههه
رن الجـرس وكان عبدالرحمن وامـه
بالمجلـس ..
فهد : يا حي الله من جـناا
عبدالرحمن : اهليين فيك
فهد : تفضل
عبدالرحمن ياخد القهوة : يزيد فضلك
بالصـاله
ام خالد : هلاوالله ام عبدالرحمن تفضلي
ام عبدالرحمن : اهلين فيك الله يحيك ..
ساره وامل وملاك سلمـوا عليهاا وبعدين طلعت عند بنتـهاا ...
ام عبدالرحمن بابتسامة : سبحان من صورك
تسنيم راحت وحضنت امها بقوووة
ام عبدالرحمن : بس يا بنيتي مانبي دموع عشان مايخرب ميكاجك
تسنيم : ان شاءالله
ام عبدالرحمن : حلوو مكياجك مين سواه ؟ رحتي الصالون ؟
تسنيم :لا سويرة سوته
ام عبدالرحمن : أي والله هالبنت تجنن .. يلا يمه انا بنزل الحين تعالي معي
تسنيم ابتسمت : يلا معاك ...
ورن الجرس ودخل ابو عبدالعزيز واولادة
ميساء راحت ركضضضض عالبيت
ساره فتحت الباب : هلا بقلبــــي
ميساء : وحشتيينييييي
ساره : وانتي اكثر حيـااتي ...
مريم : هلاوالله
ساره : اهليين توه ما نور البيت
مريم : منور باهله .. ايش هالحلا
ساره : عيونك قلبي تفضلي
ودخلت مريم وسلمت على الكل ....
بالمجـلس ...
ابوعبدالعزيز : زييد
فهد : ان شاءالله ...
عبدالرحمن : ما اوصيك على اختي
عبدالعزيز : أي اكييد
ابو عبدالعزيز بعد ما شرب القهوة : أي صح وين محمد ؟
فهد توهق : أي بيجي كمان شوي .. عن اذنكم ..
ابو عبدالعزيز : كيفك يا وليدي ؟
عبدالرحمن : الحمدالله تماام
ابو عبدالعزيز : والشغل ؟
عبدالرحمن ابتسم : زيين
ابوعبدالعزيز : الحمدالله ...
رجـع فهد ومعاه محمد
محمد : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام ....
عبدالعزيز : يلا متى بشوفها ؟
ابو عبدالعزيز : ليش مستعجل ؟
عبدالعزيز ابتسم بتفشيلة
عبدالرحمن : لا مو مشكلة ... فهد روح خذ له طريق
فهد قام ان شاءالله
بالـصـالة ...
ام خالد : يلا تسنيم
تسنيم : ايش وين ؟
ام خالد : الصالة الي داخل .. ينتظرك عزيز
تسنيم ناظرت امها ..
ام عبدالرحمن : تعالي بروح معك
تسنيم ابتسمت براحة وراحت مع امها الصالة الي داخل
تسنيم جلست على كنبة وام عبدالرحمن على الكنبة الثانية ينتظرون عبدالعزيز ...
عبدالعزيز دق الباب
ام عبدالرحمن بصوت عالي شوي : ادخل ادخل يا عبدالعزيز
عبدالعزيز بس سمع صوت ام عبدالرحمن ارتبك ... عدل شماغه وتنحنح
عبدالعزيز : احم احم ... بسم الله
ودخل الصاله .. ونظراته تسبقه . ... قرب اكثر منهم .. والابتسامه على وجهه...
عبدالعزيز : السلام عليكم
تسنيم وام عبدالرحمن :وعليكم السلام
عبدالعزيز وقف شوي يتامل شكلها مع انه مو قادر يشوف ملامحها مضبوط ..لانها كانت منزله راسها وشعرها مغطي عليه
ام عبدالرحمن : اقعد يا وليدي ليش واقف
عبدالعزيز ابتسم وقعد ...
ام عبدالرحمن التفتت على تسنيم وشافتها منزل راسها
ام عبدالرحمن بصوت واطي : تؤتؤ تسنيم رفعي راسك بسير زوجك
عبدالعزيز سمع كلامها وابتسم .. تسنيم رفعت راسها وخدودها حمروو
ام عبدالرحمن وقفت : يلا اتكرم شوي
عبدالعزيز " واخـيرا " وبصوت كله حب : كيفك توتي ؟
تسنيم " منحرجه ..":الحمدلله ...
عبدالعزيز "ابتسم .. وبصوت واطي ":.. ليه منحرجه مني .. نسينا ايش صار؟.
تسنيم"انصدمت من كلمته .. وطالعت بشكل سريع فيه بعيون مفتوحه "
عبدالعزيز"ركز بعيونها ...وغمز لها ":.. اشقت لك وربي .....
تسنيم"نزلت راسها بسرعه .. وابتسمت بحرج " ..
وعبدالعزيز"لمح ابتسامتها ":.. لا انا كذا ما اقدر .. شكلي بجيب المملك اليوم
دخلت ام عبدالرحمن ... وهي تحمل صينيه العصير... وقف عبدالعزيز بسرعه واخذها منها ...وحطها على الطاولة ...
ام عبدالرحمن: خذ يا عزيز العصير....
عبدالعزيز "شرب العصير":.. تسلم يدك يا خاله...
ام عبدالرحمن "كل شوي تطالع في تسنيم .. تبغى تعرف ايش صار بينهم .. وبعدين طالعت في عبدالعزيز "...خلاص يا ولدي ... ايش رأيك ؟ تم ؟ ...
عبدالعزيز "يرجع الكاسه على الطاوله ": تمين بعد مو تم واحد ..."لمح تسنيم وهي تضحك "... طيب أسالي تسنيم يا خالة مو بس انا بتزوج ..
ام عبدالرحمن "لفت على تسنيم ": ... هاه يا بنتي ... موافقه ..
تسنيم " شابكت يدها في بعض .. وبشكل متوتر صارت تلعب في الخاتم تلفه وترجعه.. ابتسمت"...
ام عبدالرحمن "طالعت في عبدالعزيز ..وابتسمت ": ..البنات يستحون ..مو مثلكم ..
عبدالعزيز " يطالع في الخاتم اللي بيدها... وقف ":طيب ....انا بطلع مع انه ما ودي ...بس بطلع بكرامتي قبل لا احد يطردني ...
ام عبدالرحمن : ما عاش مين يطردك يا ولدي ... ماله داعي هالكلام...
عبدالعزيز:.. خليني بس املك يا خالة بنقل عفش غرفتي عندكم ...ههههههه " من شدة ضحكته طالعت تسنيم فيه ..طالع فيها .. وقرب منها .. ومد يده لها "...يالله اشوفك على خير تسنيم ....
ام عبدالرحمن وقفت : استأذن شوي
تسنيم"بلمت تطالع في يده .. مدت يدها بتردد ... وبحركه سريعه من عزيز..سحب يدها .. وضغط عليها ... جلس شوي يتامل شكلها كاخر مره ...
عبدالعزيز "يطالع في الخاتم اللي بيدها ... ومد يده الثانيه ... وسحب الخاتم من اصبعها بكل هدوء ...هالحركه خلت تسنيم تطالع فيه مو فاهمه .... ثنى جسمه شوي عليها .. وما زال ماسك يدها بيده الثانيه والخاتم ماسكه بيد ووقفه قدام وجهها":. ..تسمحين لي اخذه .. مقاس للدبله ... مع اني... "وطالع فيها فوق لتحت" ما تحمل التركوازي انا ...
تسنيم ... انحرجت ..من حركاته معاها ..
تسنيم ابتسمت....
عبدالعزيز" فك يد تسنيم...بعد ما ضغط عليها للمره الاخيره ..وكانه يودعها ":.. أشوفك يوم الملكة..
عبدالعزيز لف وطلع ..
تسنيم خذت نفس عمييييق
ام عبدالرحمن دخلت : ها كيفك يا بنتي
تسنيم : تمام
وضلت سرحااانه مع ان الكل وقف وبارك لهـا وهي بس تبتسم ...
امل : ايش صار يلا بسرعة قوولي
تسنيم : ......
ملاك : لاااا عاد صار اشياااااء
الكل : ههههههههـ
ميساء تصارخ : تسنيم بتسير زوجت عزيز ... تسنيم بتسير زوجة عزيز
مريم : ها موافقة تسنيم ؟
تسنيم ابتسمت وركدت فووق ...
ام خالد : هههههههه البنات يستحوون والله
ملاك : أي شعباالك بعد
سـاره : بطلع بشوفهاا..
امل وهي تعلي صوت الاغاني : يلا انفلهااا
مريم وهي تحرك خصرها : أي والله ودي ارقص رقص
ميساء بغباء : ليش رقص اكثر من نوع؟
مريم : هههه لا ياقلبي .. ومسكت يد ميساء وصارت تحركها : يلا نرقص
بالمجـلــس دخل عبدالعزيز وهو شـااق الحلق
فهد وقف اول ما شافة : مبرووووووك
محمد :للوللييييييييش
الكل : هههههههه
عبدالرحمن : ها تم ؟
عبدالعزيز : الا تميين بعد
ابو عبدالعزيز وقف : مبرووك
عبدالعزيز قرب من ابوه وباس راسه : يبارك فيك يبه
فهد : هاا خلاص مافي عزويبة ؟
عبدالعزيز : اكيييييد





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






فهد : هاا خلاص مافي عزويبة ؟
عبدالعزيز : اكيييييد
الكل : هههههههههههههه
نــرجـع لعنــد البنـاااات
ملاك : ايي صح مريوم ما دريتي ؟
مريم : لا ايش ؟
ملاك : امول بتسافر بكرة
مريم : ليييييش ؟
ملاك : عشان دراستك حمود
تسنيم : طيب هو يسافر
امل : لا وبعد امي بروحها بالبيت
مريم بتفهم : بالسلامة ان شاءالله
امل ابتسمت : الله يسلمك
تسنيم بعد مـده شهقت : هييييييئ .. يعني ما بتجين الملكة ؟
امل باسف : لا للاسف
تسنيم : اموول عااد
امل : مااقدر اسوي شي
تسنيم : عيل باخر الملكة
امل : لا ايش انتـي غبـية ؟
تسنيم : هههه
ساره وهي تاكل الكستر : يمــي نفسـي بواحد ثااني
ملاك : بس بس سوييرة هاد الثانية !
ساره : عاااد ودي والله .. جيبيلي
ملاك : بتمتنييييييين !
تسنيم : خليها ما هي حـ ...
سـاره ناظرتها ..
امل : ما هيي شنو ؟
تسنيم : اقصد هي حووووت
الكل : هههههههه
ساره وهي تقوم تاخد لها كستر ثاني : سخفيين مررة
الكل : نددري
بالـصــاالة ..
ابو عبدالعزيز : تـاخر الوقت يلا لازم نمشي
فهد وقف : وين عمي بدري؟
ابو عبدالعزيز :لا خلاص عشان ترتاحون .. عبدالعزيز روح ...
قاطعه عبدالعزيز : رن على اختك وقول لهم يطلعون
الكل : ههههههههه
ابو عبدالعزيز :زين انك حفظت
عبدالعرحمن : أي صح فهيد نادي امي وتسنيم بعد
فهد : ان شاءالله .. اقول عزيز لا تخسر نفسك رصيد بناديهم ...
بالصـالة ...
فهد من ورا البااب : سوييرة
قامت ساره : هلا ...
فهد بابستامة : كيفك ؟
ساره : بخير وانت ؟
فهد بحالمية : مشتـااق
سـاره حمرو خدودهاا
فهد : يو سويرة لين متى بتستحين يعني ؟
ساره : مو بيدي كل منك
فهد : هههههه .. انزين ايش كن بقول لك ؟
ساره : ههه شدراني ؟
فهد : ايي نادي خوات عزيز وام عبدالرحمن واخته
ساره : ليه ؟ بروحون ؟
فهد : يب يب
ساره : لسا بدرري
فهد : كذا قال الشاايب
ساره : ههه اوك يلا بروح انـاديهم
فهد : طيب ما نسيتي شي؟
ساره " هع مافي بوسة " : لا ولاشي
فهد : متاكدة ؟
ساره : اييوة
فهد : ولا بوسة صغيرة ؟
ساره :لا وراحت ركض
فهد بصوت عالي : بتندمييين
امل : ايش الي بتندمين عليه ؟
ساره اتضيع الموضوع : مريومة عزيز ينتظرك برة وانتي بعد تسنيم
تسنيم قامت : ان شاءالله .. وقالت حق امهـاا
عند البااااب
تسنيم حاضنة امل : بتحوشني يا الدبة
امل : وانتي بعد وربي
مريم وهي باستها : حبووبة ترجعين بالسلامة
امل : الله يسلمك
وسلمت عليها ام عبدالرحمن ...
مريم : وي وي نسيت ميساء نايمة .. مين بيحملها الحين ؟
ملاك : كلمي عزيز
ام عبدالرحمن : خلاص انا وتسنيم بنطلع بخبره لك
مريم : أي تسلمي خالتي ...
سـاره جاي من داخل : مريووم نسيتي شنطت رويشد
مريم : وي شفني انا عندي نقص في b12
ملاك : هههههههه يمكن ...
بـرة ...
ام عبدالرحمن : يمـه روحي كلمي
تسنيم : يمــــــه ايش لا مستحيل
ام عبدالرحمن : اوف منـك .. خلاص بسير زوجك ..
تسنيم وهي تركب السيارة : بسير مو سار
ام عبدالرحمن سفهت لها وراحت عندهم
واقفين عند السيـارت ويسولفوون
ام عبدالرحمن : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
ام عبدالرحمن : عزيز روح شيل ميساء يا قلبي عليها نامت
عبدالعزيز : ان شاءالله خـالتي .. وراح
عبدالحرمن : يلا تصبحون على خير
ابو عبدالعزيز ومحمد وفهد : وانـت مـن اهـله ....
بالصـاالة بعد ما روح الكـل ...
محمد : اي صح عمتي .. عمي متى بسوي العملية ؟
ام خالد : الاسبوع الجاي ان شاءالله
محمد : بالسلامة ان شاءالله
فهد : والله ! ... حجزتي ؟
ام خالد : لا يا وليدي شلون بحجز بالله ؟
فهد ضرب جبهته : ويي صـح .. خلاص بكرة بالشركة بحجز !
محمد : هههه اي شركة او خرابيط بكرة الخميس
فهد : ويي صح .. خلاص بحجز بعد ما اوديكم المطار الصباح
ام خالد : زين الحمدالله ...
سـاره : ملوك عطيني شوكلاته حاسة بدوار
ملاك قامت وجابت لها باونتي
ساره اكلتهـا وقامت : عن اذنكـم بروح انـام
ام خالد : تصبحين على خيـر ...
ام خالد : ما قلت لي ايش تبي بكرة على الغدا ؟
ملاك : ممم ابــي مـخـتـــوم الـلـحــــم بـالـلـبــــن
فهد : اييي من زمااان عنـه ...
ام خالد :حااضر .. وقامت : بروح اخبر الخدامة .. وبصعد انوم
ملاك وهي تسحب امل : يلا قومي عشان تقدرين تصحين بكرة
محمد : تصبحون على خير ...
وفهد طلع يلحقهم ...
عنـد مريم ..
مريم : اووف رجولي تعورنييي
عبدالعزيز : طبـعا من الرقص
مريم بضحكة : هه أي اليوم فليناهااا هههه
عبدالعزيز : حساافة ... كان نفسي اشوفك
مريم ضربته : تشوفني ولا تشوف حبيبت القلب
عبدالعزيز وهو يقوم : ههههاااااي اجابه صحيحة ..
مريم رمت عليه المخدة
عبدالعزيز : وااك ما جاتني .. تصبحين على خيـر
مريم قامت ونيمت راشد وميساء وراحت تنـاام ...
عنــد بيت ام عبدالرحمن ...
تسنيم وهي تفصخ العباية : فلة اليوم كاان
عبدالرحمن : هههه عشان حبيب القلـب ؟
تسني محمرو خدودهاا ... : شددخل عشان الحفلة
ام عبدالرحمن : هههههه .. يلا تصبحون على خيير
عبدالرحمن : وانـا بعد بروح انام .. بتنامين تسنيم ؟
تسنيم بابتسامة : باخد شور وبناام
عبدالرحمن : انزين .. يلا جوود ناايت
تسنيم : ههه ان شاءالله ...
امـاا عنـد فهد دخل الغرفة وشاف ساره قاعدة عند التسريحة ..
ساره شافته من المراية " وهي تشلح الحلق : هلا فهد
فهد : تعبانة قلـبي ؟
ساره : لا حبي
فهد : تربع على السرير: انزين متى تحبين انقول لهم انك حامل؟
سـاره : بكره على الفطور
فهد عقد حواجبة: ليش مو على الغدا
ساره وهي تقوم : عشان امولة
فهد انسدح : اهـااا
ساره تربط البنطلون : حلوو ؟
فهد : ههه ايوةة الخرفان لايقـة عليكـي يا بزرة ..
ساره تخصرت :انـاا بزررة
فهد قام من السرير : ايووة
ساره كانت تبي تضربها .. بس فهد حط يده على راسها
فهد : فدييت القصيرة تجنن !!
ساره : ايييه لا تقـول قصيرة
فهد حملها : لبييه خدودك انـا
ساره : فهـههـ ..
فهد قاطعها بقبلة طوييلة : عذاااااااااب
ساره : .....
فهد : هع بنزلك عشان البيبي الي ببطنك
ساره نامت على السرير : تصبـح ع خير فهودي
فهد وهو يعدل المخدة : وانـت بخـير

في الصبــاح البـااااكـر
كل العائلة مجتمعة على مائدة الطعام
ام خالد – فهد – ساره-ملاك-امل –محمد
امل : فهود تكفى جيب لي صحن البنة
فهد يمد يده : تفضلي
امل وهي تحرك رموشها : العفوو
محمد : شوي شوي رح تنعمي ...
امل : ها ها ما يظحك
ملاك وهي تحاول تكتم الضحكة : أي ايش الي يظحك ؟
محمد طالعها بنص عين : لا ولاشي سلامتك ...
فهد : احم احم
ام خالد : خير يا وليدي ؟
فهد مسك يد ساره تحت الطاولة : انا وسويرتي حابين نقول لكم شي ...
ساره على طول صارت تتنفس بسرعة
فهد شد علا يدها .. " كل شي بخير " : يـا امـي العزيزة بتسيرين جـــــدة
ام خالد نزلت دموع الفرح : صج .. الله يفرحك مثل ما فرحتني .. وقامت تبووس ساره وتحضنا بقووة
ام خالد :وخيرا بشوف احفاد قبل ما اموت
الكل : العمر كله – عسه عمرك طويل
ملاك صرخت : امنيتي تحققت !
ساره : ايش اني اسير حامل ؟
ملاك : لا اني اسير خـااااااااااااله
الكل : ههههههههه
وقامت ملاك تحضنها بقووة
ساره وهي تبعدها : خلاص بتموتيني
فهد : وي وي الا وليدي
الكل : هههههههههههههـ
ملاك : اووه سوري نسيت النونو
امل قامت وبساتها : مبروك يا حلوة ...
محمد غمز : والله عملتها يا فهييد
ساره على طوول خدودها حمروو
فهد : احم احم شعبالك رجاااال
الكل : ههههههههههه
ساره بهمس : فههد
فهد نفس الهمس : سووري
ساره: بتشووف
فهد : هههههههههههههههههه
ملاك : والله مايسير تتهامسون جدامناا !!
ساره طالعتها
ملاك : اوف خلاص بسكت كلتيني
الكل : هههههههههه
فـهد قام : الحمدالله....
ساره لحقته : تسلم يديك يمـه ..
ام خالد : شبعتي ؟
ساره : أي الحمدالله
ام خالد : لازم تاكلين عنك وعن النونو
فهد رجع لـف : نسيت اقول لكم توووم
امل صرخت : صججج ؟؟ ونـااااااااسة
ام خالد : مشااءالله
ساره ابتسمت وراحت تغسل ايديها
ببيت ابو عبدالعزيز ...
ابو عبدالعزيز : يلا انا بروح الشغل....
مريم : بس يبـه اليوم الخميس
ابو عبدالعزيز : ااي ادري عندي شغل بخلصة .. عشان نروح بكرة المزرعة
جاات ميسااء: صــــــج يبــه ؟؟
ابوعبدالعزيز نزل لمستواها : أي يا روووح بـابا
ميساء بدلع : بـاباتي صح انا حلــوة ؟؟
ابو عبدالعزيز : ههه فدييتك ... انـتي قمـر يا عيوون باباتي
مريم تحط يدها على راسها : ويه ويه ... وين دلعنـا الله يرحمنا احنا
ابو عبدالعزيز : هههه ... قومي عزيز ولا تخلي يتأخر بالنوم .. عن اذنكم
مريم : الله معك .. لفت لميساء : ميسوو أي تبين تفطرين ؟
ميساء: كورن فليكس
مريم سحبت خدها : من عيووني
ميساء: بروح اقوم عزيز ...
مريم : لاا بموتك .. روحي شوفي نكلودين
ميساء: اوكيك....
مريم راحت تسوي لها كورن فليكس ....
امـاا عند تسنيــم ...
تسنيم بعصبية : انــت من وييـن جبت رقـميي ؟؟




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






تسنيم بعصبية : انــت من وييـن جبت رقـميي ؟؟
عبدالعزيز : اصبـح عليكي وكذا تعصبين علي ... افـااا
تسنيم بانحراج : سووري بس .. يعني .. مدري
عبدالعزيز : هههه فديييت المنحرج...
تسنيم : عززيز بس عييب
عبدالعزيز بخبث : بس لما اتزوجك عاادي مو عييب صح ؟
تسنيم :عزيييييييييييز
عبدالعزيز بعد السماعة عن داانه : واااااال تراااه اذوني ابيهااا
تسنيم ضحكت بصوت واطي : هههه
عبدالعزيز : اااه ياقلبــي
تسنيم بسرعة : بسم الله عليك
عبدالعزيز : اااااه ضحكتك دوبتنـي
تسنيم انحرجت بقووة :عزيز امي اتناديني بسكر سلام ...
عبدالعزيز : تسنيم تسنيم ... طوط طووط
عبدالعزيز : ههههههه امووت على الحياااا انـااا
تسنيم : اوووف صج جريئ ! .. شلون بعد الزوااج يا ويلي ...
ام عبدالرحمن تعلي صووتها : تسنييم قلبي .. يلا ما تبين تفطرين
تسنيم نطت من السرير : جااية ...
عنـــد سـاره وفهـد بالغـرفة ...
فهد وهـو يعدل الشماغ على التسريحة : يلا قلبـي تبين شـي
ساره متربعة على السريـر وتتأمل بفهد : فهـد
فهد لـف لهـا : عيونـه ؟
سـاره : ممنوع تطلع كـذا .. اغـاار
فهد قرب لها : فدييت الي يغـاروون
سـاره بعصبية متصنعة : ايي بس كلهم يشوفونك مابي
فهد : كلهم يشوفني .. بس انتـي الـي ملكتـي قلبـي
ساره " غبيية ايش صرلي مع الحمل خخخ خرفت " : بالسلامة حبيبي
فهد باسها بخدة : مابتـاخر ..
ساره لحقته برة الغرفة : اوكييك
محمد من تحت : يلا يا حلوو تأخرنا
فهد وهو ينزل الدرج : جييت
امل والدموع لا تفارقها : بتوحشووني
ملاك حضنتها : واحنا اكثثر
ام خالد : بالسلامة يا ولاد وسلموا على ابوكم
محمد : ان شاءالله يوصل
امل : الله يسلمك عمتي
ساره حضنتها : بالسلامة ...
امل :انتبهي على النونو الثنين
الكل : ههههههههه...
فهد طلع ولحقووه محمد وامـل متجهيين للمطـاار
ببيت ابو عبدالعزيز .....
مريم : اايي مادريييت
عبدالعزيز : اييش ؟
مريم : بكـرة بنروح المزرعة !
عبدالعزيز " بشوف توتي " : صج ؟ وليش مو من اليوم ؟
مريم وهي تقلب المحطات : لان ابوي بخلص الشغل الي عليه
عبدالعزيز بتفكير : انزين نقدر انروح بليل !
مريم : مدري كلم ابوي اذا جـاا .....
جت ميساء تنط وبيدها دفتر تلوين : عزييز
عبدالعزيز فتح يدينه ونطت بحضنه : هلا ؟
ميساء: شوف كيف اعرف الوون حلوة صح ؟
عبدالعزيز : ااي حلووة مثلك
ميساء بدلع : لـون معي ..
عبدالعزيز قعد على الارض : أي وحدة اللون ؟
ميساء : انت لون هالبينة وانا هاي
عبدالعزيز بزعل متصنع : مافي ولد
ميساء : عزيييز هاد دفتر بناات
عبدالعزيز : خلاص انا ابي الشعرها طويل
ميساء : اوكي وانا القصير مثلي فديتها
عبدالعزيز : ههههههههههه
عنـــد ام عبدالرحمـن ....
عبدالرحمن : اخبارك توتي ؟
تينسم : زينـه الحمدالله
عبدالرحمن : ايش رأيك نطلع لفـة بالكورنيش
تسنيم نطت : جــد !
عبدالرحمن :اصير لك جد وعم وخال وابو وكل شي
تسنيم : ههه وباسته فدييتك بــس !
عبدالرحمن : يلا روحي لبسي
تسنيم عبست : وامـي ؟
عبدالرحمن : طبـعا ما نيستها .. تونـي بروح اقول لهـا
تسنيم : اوكييك ثوااني واكون عندك ...
عبدالرحمن ابتسمـ ... " ااااه شكرا لـك صــج من لمـا شفتـك وانا تغيرت ورحت المستشـفـى والحمـدالله التعالج بالتقدم .. مزنـة انـتي لي وحـدي "
ام عبدالرحمن جات : خير ؟ بتطلعـون
عبدالرحمن حب راسها : ايوة يا امي الحبيبة .. وبتروحين معنـا
ام عبدالرحمن : يووه لا ماله داعي ويين اطلع
عبدالرحمن : بتروحين بتروحين
تسنيم جات تركض وهي ماسكة عباية امهـا : امبـلى ياقلبي بتروحين
طـلعت ام عبدالرحمن معهم وطول الوقت تقول مو لو تركتوني بالبيت احسن
بالطيــآآرة عنــد محمد وامــل ...
امل : حممود
محمد وهو يلعب بالجوال : همم
امل : انـت لسا تحب ملاك ؟
محمد طالعها بنص عين : ليشه السؤال يعنـي ؟
امل ارتبكت : مدري احس بطلت تهتم وايد
محمد :لأا بس مـابي اخليها تتأمل ويمكن ما يسير شي
امل : اشدخل انت أيش تقول .. عمي وافق بعد ما تخلص دراسة !
محمد : مـاادري .. خلاص اموول خليني بنام شوي
امل سكت وهي للحين تفكر بالموضووع ..
بـارض المـطـاار ....
فهـد : أي نعم لو سمحت كرسين ....
الموظف : الاسبوع الجاي الاحد الطيارة فوول
فهد : انزين السبت
الموظف ابتسم : بعد فول
فهد تنهد : خلاص الثلاثاء
الموظف : اوك خلاص حجزت كرسين واحد روحة رجعة يوم الجمعة والثاني بدون رجعة مو
فهد : ايووة .. من وين استلم التذاكر ؟
الموظف يأشر : مو هذا .. الي هناك جمـب الكراسي الحمر
فهد : أي شفته .. شكرا لك
الموظف : سعدين بخدمتك !

بشركة ابو عبـد العزيز .....
ابو عبدالعزيز وهو يسلم على الرجال : يا هلا ومسهلا تفضل
الرجال ابتسم : يزيد فضـلك .. ها بشر البضاعة جاهزة ؟
ابو عبدالعزيز : أي نعـم وموقع العقد بس ضايل حضرتك توقع
الرجال مسك القلم ووقع : خلاص تـم .. استأذن الحين
ابو عبدالعزيز :وييين ؟؟ ما تقهويت ؟
الرجال : مرة ثانيه ان شاءالله ...
ابوعبدالعزيز : عكيفك .. مع السلامة ...
قعد ابو عبدالعزيز ورا المكتب وبدا يوقع الاوراق ويرتبهم باماكنهم الخاصة !
ابو عبدالعزيز : واخـيرا خلصت .. الـسـاعة 5ونـص .. يمكن نروح المزرعة خليني اشوف العيال ...
وقام ابو عبدالعزيز وتوجه للمنزل

ببيت ابو خــاالـد ....
ساره : بطنننـيي يعووورننننيييييييي
ملاك : سوييرة خلاص كل ذا دلع
ام خالد : بدل الكلام الفاضي روحي جيبي لها بندول
ملاك قامت : اووف ان شاءالله
ساره وهي تمسك بطنهاا : اووف مابي اححمل خلااص
ام خالد : لا ااييش هالكلام .. بعدين خلاص الحين مافي فايدة
ساره : ...
ام خالد : الا انـتي أي شهرر ؟
ساره : مدري .. يمكن الرابع ! ..
ام خالد : الرابع وتوك قايلة !
ساره : مدري انا عرفت من شهر .. وخفت اقول لكم
ام خالد : اخخرر مرة تخبين شي مثل كذا
ساره : ان شاءالله
جات ملاك : تفضـلي
ساره وهي تاخد المي وبالندول : يسلمووو ...
دخل فهد وبيده كييس فيه شوكلاتاات
ملاك نطتت : ااببي
فهد رفع الكيس : حق سارونتي والنونو فديتهم
ملاك تخصرت : لا والله
فهد : ايوووة
ساره : عطيها حرام توها جايبه لي البندول
فهد : وليش البندول
ام خالد : ابد اوجااع الحملل
فهد : اهـاا
ملاك : باخذ السنكرز
ساره : خذيها ما احبهاا
فهد : تبين توكيس ولا ؟
ساره : ايووة
فهد : تفضـلـي ..
ساره ابتسمت له .. بس هو ما انتبه : يلا انا بروح الغرفة
ام خالد : فـي اما ن الله ... الا فهد قبل ما تروح . حجزت ؟
فهد وهو يصعد : ايوووة ...
ساره " أيــش ماله " : يلا بروح اانا بعد
ملاك : خخخخ شنو غمز لك ولحقتي؟
ساره : خخخخ بس تشب سيد اكول
ملاك طقعت لها وكملت اكل ...
ام خالد : هلاوالله .. اخبارك ؟؟
مريم : اهليين خالتي الحمدالله تمـاام ....
نتكرهــم يسولفوون وانروح نشوف فهد وساره ..
ساره دخلت بشويش وهي تمشي على اطراف اصبعها وحطت يدها على عينيه
فهد ابتسم ونزل الجريدة ومسك يديه ونزلهم
فهد : خلاص حبيبي خليني اكمل قراءة الجريدة
ساره تنهدت وراحت قعدت على السرير وهي تتأمله
ساره " .أعشق رجولته هذه ..أعشق جلوسه الواثق كذا ....أعشق الطريقة التي يمسك بها جريدته "
ساره : هههههـ الصغار يتحركون
رفع راسه وابتسم ورجع يقراء
سـاره تنهدت ... ومرت فتره وماعطها أي اهتااام
ساره : حبيـبي
فهد قاطعها : مو الحين سويرة خليني اكمل قراءت جريدتي
ساره " ألم يعد متلهفا گ السابق لأنسياب كلمات الحب من بين شفتي ..
يا ترى هل هذا لإني أخجل هل أصبحتُ ممله "
كل هذا وهو مازال يقراءة الجريدة باندمااج
ساره قامت وقررت تنزل تحت .. وهي تقرب منه ..
مسك يدها بطريقة سريعة ومفاجئة
شافته وعيونها كلها دموع محبوسة بالقوة
فهد قرب يدها من شفايفه .. وصار يبسوها بشغف ..
وطالعها بحناان .. نزلت دموعها غصبن عنهاا
فهد بحنان : انـاا احببك يا مجنوونة وما زهقت منك ابــد
ساره طالعته وهي كلها ذهوول
ساره " كييف عرف بأيش فكرت"
فهد ابتسم وعرف بأيش تفكر : فهد صرت حافظ كل شهيق وزفير الي يطلع ومنك واعرف معناه بهذي اللحظة ... احببك يا طفـلتي ..
سـاره نطت بحضنة وصارت تبكي ...
فهد مسح دموعها : ليش تبكيين الحيين ؟
ساره : ارجووك حبيبي .. لا تتركني .. بدونك انا اذبل !
فهد بابستامة : انا اسـف .. ما كان ودي ازعلك .. بس أحب مداعبة الطفلة التي أعشقها داخلك كل فترة !
ساره مسكت راسه وباسته بشفايفففة ! >> وي وي اول مرة هع
تحـت بالصـالة
ام خالد : وكيف ميوسة الحين؟
مريم : الحمدالله زينــة .. عفوا خالتي بكلمك بعدين ابوي جاه
ام خالد : زين في امان الله
دخل ابو عبدالعزيز
عبدالعزيز وميساء : هلا بابا
مريم لفت : هلا يبـه
ابو عبدالعزيز : اهلين اخبارك ؟
مريم : زينه الحمدالله .. روح خذ شور عبين ما احط الغدا
ابوعبدالعزيز : ان شاءالله ... عزيز شكبرك تلون ههههههه
عبدالعزيز : اي الوون مع حبيبتي ميسااء
ميساء : يبـه شوف عزيز لون مثل تنسم
عبدالعزيز حط ديه ع شفايف ميساء بتفشييلة
مريم وابوعبدالعزيز : هههههههههههههه
عبدالعزيز : فشلتينااااا
ميساء : شننو ؟ عــااادي !
ابو عبدالعزيز : طيب انا بروح اخد شور .. مريوم حطي لي الغداا .. وخبري ام خالد وام عبدالرحمن .. انـه اليوم الساعة 8 بنروح المزرعة
مريم : هوو ليش اليوم ..
ابو عبدالعزيز : عشان اناام 3 ايااام
عبدالعزييز قاام : ونااسة
ميساء: عززيز كمـل
عبدالعزيز: خلاص خلصت




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






مريم راااحت حضرت الغدا حق ابوها واتصلت على ام خالد ...
ملاك ردت : اهلييييييين
مريم : هلاوالله .. كيفيك ؟
ملاك : زيين الحمدالله
مريم : عطيني ام خالد ما عليك امر
ملاك : ليش ان شاءالله شايفيتي بزرة
مريم : خخخخ حشااكي ... عطيني عااد
ملاك :اوووف لحظة
ام خالد : السلامة وعليكم
مريم : وعليكم السلام
ام خالد : ها يا بنتي امرين ؟
مريم : ما يأمر عليكي ظالم .. بس ابوي قال بنروح المرزعة اليوم الساعة 8
ام خالد : حلوو .. بالسلامة
مريم : هههه .. لا خالتي بتروحين معانا مزرعتناا
ام خالد : هههههه ... لا ما نبي نثقل عليكم
مريم : خالتي مو غلبة ولاشي .. وبكلم خالتي ام عبدالرحمن بعد
ام خالد : اوك خلاص بشوف البنات وفهد وبرد لك خبر
مريم : ابشرك موافقين
ام خالد : ههههه ... اوكك
مريم : سلام
ام خالد : مع السلامة
ملاك : اييش فيه يمـه ؟
ام خالد : بنروح مزرعة ابو خالد
ملاك : صــجج وناااسة متى ؟
ام خالد : الساعة 8 .. يعني بعد ساعة الاربع
ملاك نطت : عيل بروح اجههز نفسي وهي عدرج : الا صح يمه كم يوم ؟
ام خالد : 3 ايــااام
ملاك : وااااي وناااسة بروح بلبس
ام خالد تعلي صوتها : خبري ساره وفهد
ملاك : حااااضضر
بالكورنـييش ...
تسنيم وهي مكتفة ايديها :بدا فصل الشتاء يدخل
عبدالرحمن : اي والله .. بردانة
تسنيم تحرك راسها : لالا حلوو كذاا
ام عبدالرحمن : اي والله لوون البحر واييد حلوو
رن جواال عبدالرحمن ...
عبدالرحمن : هلاوالله ... تمام ... وانت ؟ ... اي اليوم ؟؟ ... بعد نص ساعة ! ... اوك بشوف امي وبرد لك خبر ... هههههههه خلاص ان شاءالله في امان الله
ام عبدالرحمن : عسا ما شر ؟
عبدالرحمن : يلا بنرد البيييت
تسنيم : ليييش ؟
عبدالرحمن : بنروح مزرعة ابو عبدالعزيز بعد نص سـاعة
تسنيم صرخت : صـــــــــج ؟
عبدالرحمن : اووش فضحتينا
تسنيم : سووري من الونااسة
ام عبدالرحمن : بنقعد كم يوم ؟
عبدالرحمن : 3 اياام
تسنيم : وااااااااي فلللة ... يلا ردنا البيت ما يمديني اتجهز !
ام عبدالرحمن : ههههه الله يهدااكي قبل ما تتزوجي
تسنيم توردت خدودها
عبدالرحمن : هههههههههـ ... يلا عسيارة اقوول
عنـــد ابـو خـالد ...
جروز : نعم .. هناك حديقة بالقرب من الفندق
ابو خالد : هل تستطيع ان تأخذني اليها ؟
جروز : بالطبـع .. تجهز وانا انتظرك تحت بالرسبشين
ابو خالد : جروز
جروز لف : نعم ؟
ابو خالد : شكراا لك
جروز ابتسم وطلع برة ....
عنــــد ســاره ...
سـاره :اوووف وييييينه ؟
فهـد وهو يحـط البنطلون بالشنطة : اييشش هو ؟
سـاره : البنطلون الضيق
فهد رفع حاجب : خيــيير ؟؟
سـاره : يووه فهد .. يقولون في فررس ابي اركب
فهد كمل تحضير الشنطة : مــاافي
ساره قربت له : لييش
فهد : لانـك حاامل
ساره رفعت راسه وبدلع : عاادي حبيبي .. بس مـررة
فهد " مااقدر تعرف نقطت ضعفي " : اوك خلاص بتركبيين
ساره باسته خده :فديييييييتك




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





عنــد ملاك ..
ملاك وهي تسكر النشطة : خلللللصت
ملاك لبست بنطلون جينز وقميص عشبي مكتوب عليه Don’t hug me وربطة شعرها وحدة وحطة كحلة خضرة وجلوس وردي فاتح وبوت convers
ولبست عبايتها وحطت الشيلة على كتوفها ونزلت تنتظرهم تحت بالصالة ..
ام خالد : خلصتي ؟
ملاك : ايووة
ام خالد : انزين ما ضل غير فهد وساره
ملاك : تقصدين عصافير الحبب
ام خالد : ههههه الله يغربلك ...
ملاك : يمـه كرشها وصدرها كبرواا
ام خالد : اووش اثار الحمل يا ماما
ملاك : اهـااا
سـاره نازلة الدرج وبيدها العباية ووراها فهد وماسك الشنطتين ..
ام خالد : ليش ما تستخدمون الاصنصير ؟
فهد : هههه نسييت
ساره : لا بعـد احسن عشان الحمل
ام خالد : مشاءالله علييك واايد حلووة طالعة
ساره بخجل : تسلمي خالتي عيوونك ...
ساره لبست فستان اسوود من تحت الصدر في حزام من وراه فيونكة وردية ويوسع من عند البطن عشان الحمل وعلى الفستان فراشات وردية ورفعت شعرها باهمال ونزلت خصل طالع جنان ولبست كعب متوسط اسود وحطت جلوس وردي وكحلة سوده وعملت مناكير فرنش والخلخال طبـعـاا ...
ملاك : وييه فهييد اول مرة اشوفك لابس كذا
ساره : شوف شوف عيني عينك تغازلين بزوجي
الكل : هههههههههه
ملاك :بل كلتيني ما قلت شي
فهد : حلوو ولا اغيير؟
ملاك : لالا حلووو خليك كذاا
فهد لبــس برمودا اسود وقميص بولو وردي وكندرة سودة واسوارة الفضة وعامل سبايكي ...
ام خالد : توني ادري لابسين مثل بعض
ملاك : اوه حركاات ههههههههه
فهد : هههه لزووم الكشخة .. يلا سويرة لبسي العباية وحطي الشيلة زيين ويلا عسيارة
ساره : ان شاءالله .. ووطلـعو الكل متجهيين للمزرعة ...
عند ابو عبدالعزيز بالسيـارة
عبدالعزيز يسوق وجمبـي ابو عبدالعزيز ووراه مريم بحضنها راشد وميساء
ابو عبدالعزيز : هاا كل شي جاهز ؟
مريم : ايوة يبه كل شي محتاجينة جمبناا
ابو عبدالعزيز : زيين
ميساء : مريم .. ساره وملاك وتنسيم بجون ؟
مريم : ايووة .. ساره وملاك جاين .. اما تسنيم مادري .. فهد كلمهم
عبدالعزيز " تسنيم ما بتجي ! .. لازم اتصل اتأكد " : هلا حماني ..
الحمدالله وانت ؟؟ ... بتجون المرزعة ؟ ... لا ما خبرني .. اوك .. في امان الله ..
مريم : خخخخخخخ مابتشوف تسنيم خفت
عبدالعزيز طالعها بالمراية .. مريم كتمت ضحكتها بس
ابو عبدالعزيز : هههههههههههههههه ... والله وطلعت خطيير
عبدالعزيز : يبــه
ابو عبدالعزيز : زكرتني فيني وبأمكم ..
الكل : الله يرحمهااا ..
ابو عبدالعزيز : من شفتها بالجامعة .. وماتركتها .. ضليتني لاحقها لحد ما عرفت كل شي عنها ايش تحب وايش تكره .. صرت مثل خيالها .. ومرات صرت احس انها تكرهني من كثر ما الحقها .. خخخخخ
الكل : هههههههههههه
ميساء: يبــه متـى بنوصل؟
عبدالعزيز : بعـد سـاعة !
ميساء : اووووف ... ولفت على الشبـاك ....
مريم : ميسو .. حلو لبسـك
ميساء : احم احم ادري .. لابسة المايوة تحتي
مريم : هههه اوكي فضحتي نفسك
الكل : هههههههههههـ
مريم كانت لابسة جلابية اورنج قاتم وعليه زخرفة بالاسود ورافع شعرها وحدة
ميساء لبست فستان بالون الاخضر العشبي والاخضر الغامق وتحتي المايوة وزنوبة خضرة وفردت شعرها القصير لعند الاذن وحطة فيونكة خضرة
عنــد عبدالرحمـن ...
عبدالرحمن : اوووف اييش هالبلشة سنـة لحد ما تتجهز .. ؟
ام عبدالرحمن : طول بالك .. شوي وبتنزل
تسنيم تصارخ : يماااا .. وين قميصي الازرق ؟
ام عبدالرحمن : اي وااحد ؟
تسنيم : الي عليه قطوة
ام عبدالرحمن : اي ؟
تسنيم : يمــه الي انا وساره عندنا نفسه .. اتفقنا نلبسة
ام عبدالرحمن : ايووة بالغسييل
تسنيم وهي تنزل : اووف الحين ما بلبس مثلها
ام عبدالرحمن : ما اعتقد بتلبسة لانها حامل
تسنيم :ايي صح نسيت
عبدالرحمن : يلا عسيارة بنتـاخر
بعد سـاعتيين .. الكــل متجمــع على القعدة الي عنـد المسبــح
سـاره على يمينها فهد ويسارها تسنيم بعديها ملاك ..
وبزاوية ام خالد وام عبدالرحمن ومريم .. وجمب فهد عبدالعزيز وابو عبدالعزيز و عبدالرحمن ... وميساء قاعدة تسبح بالمسبح وجمبيها ريتا وبحضنها راشد
سـاره تهمس لتسنيم : حركـات عزيز اليوم كـاشخ
تسنيم : اي يا قلــببي عليه يجنن
عبدالعزيز كان لابس بنطلون برمودا اورنج وقميص بنـي وعليه رسومات بالفسفوري .. وزنوبة اورنج ومرجع شعره بالجيل
سـاره :وانتي بعد طالع قمـر .. بس اندش بتفصحين العباية
تسنيم : ههههـ تسلمي .. اي اكييد وانتي بعد بشوف لبسـك
سـاره اوكيك ..
تسنيم لبست تنورة كحلي لتحت الركبة وقميص سماوي عليه كلام بالابيض ومجدلة شعرها وحاطة كحلة زرقة وحمرة وردي
ملاك بصوت عالي : بمين تحشوووون ؟!
ساره : يا مال الوعية .. فضحتينااا
ملاك : يلا بسررعة اعترفواا
تسنيم : ابد ما حد ...
ملاك : تروحون نركب الفرس ؟
ساره قامت : ايووة وانا جبت بنطول ضيق عشان الفرس
تسنيم : ايوة وانـاا
ملاك : وبعد انا
ساره : عيل يلا .. مسك يدها فهد
فهد : على وين
ساره : بنروح نركب بالفرس ..
فهد : اوكي انتبهي على نفسك
ساره بابستامة : ان شاءالله .....
عند ام خالد ..
ام خالد : ايووة بسافر هالثلاثااء
ام عبدالرحمن ابتسمت : بالسـلامة ...
مريم : عيل خليهم يجون ينامون عندناا
ام خالد : لا ما نبي غلبه بعدين البيت الحمدالله وااسع
مريم : بكيفكم ...
ام عبدالرحمن : اي صح اخبار منى ؟
مريم تنهدت : الحمدالله زيــنـة
ام خالد: متـى بتخلص
مريم : مدري يمكن 3 سنين
ام عبدالرحمن : وين راحت اي بلد ؟
مريم بابتسامة :بريطانياا
عنــد المسبــح ..
ميساء : ريـتا شوفيني ريتاا
ريتا : ايووة شاطرة
ميساء بصرااخ : عززيييز تعاال شوف شلوون بنـط
عبدالعزيز وقف رايح لها .. شاف البنـات عنـد الفـرس
ميساء: عزييز شوفني بنط
عبدالعزيز " تجنن جسمها خيال" : ايووة ميوسة شااطرة
ميساء : حلو ؟
عبدالعزيز : واييييد
عنــد البنـاات
تسنيم : ما جبيت القميص لانه بالغسييل
ساره : هههه عاادي وانا ما يدخل عشان حاامل
ملاك : هههههه عدااااال
سـاره : ووع جسمي مع البنطلون والحمل مقررررف
تسنيم تلف: انا خياال مو ؟؟ نحفت 3 كيلوو
ملاك : اي والله تووني بقول لك .. ليش حق عزييز
تسنيم وهي تركب الفرس : مع نفسسك يا البزرة
ساره وهي تمشي جدامهم : يلا بس امشـوو
ملاك ركبت ولحقتهم .....
عنــد ابو عبدالعزيز
عبدالرحمن : ايووة
ابو عبدالعزيز : الحمدالله .. وصيت زيادة
عبدالرحمن : بس يوصل خبرني لان عندي فوق 3 طلبيات
ابو عبدالعزيز : اي ان شاءالله ..
فهـد : تدري حماني اول مرة اشوف لون الاصفر عليك
عبدالرحمن : احسه فاقع بزيادة
فهد : لاوالله يجنن
عبدالرحمن : احم عيونك
الكل : هههههههههههه
عبدالرحمن كان لابس بنطلون طويل جنز اسود وقميص سبونج بوب ومخليه شعره عادي ولابس صندل اسود
فهـد : حمـاني تقوم تتمشـى بالمزرعة ؟
ابوعبدالعزيز : اي وقولو لـعزيز يدلكم ..
عبدالعزيز جا : ايش في عزيز ؟؟
عبدالرحمن :ههههه ابـد بس عرفنـا عالمزرعة
عبدالعزيز يأشر على خشمه : على هالخشم
فهد : ههههه امشي بس
ام عبدالرحمن : مـو كـأنة صار برد ؟
مريم وقفت : ايووة بروح اطلع ميساء من المسبح
ام خالد : ماعليكي امـر نـادي ريـتا بعد
مريم : ان شاءالله ...
ام عبدالرحمن : والله انها بنت حلوة ومحترمة
ام خالد : ايوة مشاءالله عليها
ام عبدالرحمن : ايش صار بزوجها ؟
ام خالد بحزن : مـدري .. بس الـي اعـرفـه انـه تركها وهي تـولد ب راشد
ام عبدالرحمن تنهدت بأسف على حال مريم
جات مريم وهي ماسكة ميساء ولافيتها بالمنشفة وميساء من البرد شفايفها بنفسج وترجف ووراهم ريتـا
ام خالد قامت :يلا ريتـا المطبخ خلينا انسوي العشـاء
ام عبدالرحمن : جاي معكم ..
مريم : بس بلبس ميسو وباجي
عنـد البنـآت ..
سـاره : ايـيـش رأيـكم نتسابق ؟
ملاك : لا انجنيتي انتي حامل
ساره تمشي بالفرس وجمبيها تسنيم : لا ليش عااادي .. شرايك تسنيم
تسنيم : بعد لااا
فجــآآآءة الفـرس هاااااااج وصاار يركض بسررررعة وسـااره مـو قـادرة تسيطر عليه
تسنيم وملاك يحاولون يلحقوها عشان يوقفوون الفرس
ملاك : ساااره ثبتيي سـاااره
سـااره : ماااقدر
تسنيم : انتظري ثبت نفسك عليه كثر ما تقدرين
ولا فجــآءة !
فهد مسك صدر : شبـاب صـار شي
عبدالرحمن : ايش بصير يعني
فهد : سمعتوو صراااخ ؟
عبدالعزيز : يـااخي ماصـار شي .. تلاقيه اصوات الي بالمزرعة ال جنبناا
عبدالرحمن مسك يده : امشي بس انت ولا تعكر مزاجك .. فهد لحقه وهو مو متطمن ....
بالمطـبـخ
ام خالد اتقطع البندورة والخيـارة
وام عبدالرحمن تقلي النجتس ..
ومـريم تحط الصحون وترتبهم
وريتـا تقشر البصل .. وميساء قـاعدة على الطـاولة تلوين
ميساء : مريووم تراا والله جعـت
مريم : شوي حبيبتي ويكون العشاء جاهز .. روحي شوفي بابا بروحه قاعد بره
ميساء نطت من الكرسي : بروح اشوف .. تـشـاااوو
ام خالد : ههههه اكيد متعلمتها من ملاكوو
مريم : اي صمختنا فيها
ام عبدالرحمن : هههه يا حليلهاا
ام خالد بتساؤل : الا ويين رشود ؟
مريم : نومته
مريم وهي تعدل الصحوون .. طـااح صحـن وطـلـع ضججة
مريم : وويي سووري والله ما قصدت
ام خالد : عادي عادي .. انكسر الشر
مريم : سوري خالتي ما عبدالرحمن .. بالغلط مادري شلو ـــ....
ام عبدالرحمن قاطعتها : فـداكي حبيبتي عاادي
ام خالد : ريتا جيبي مكنسـة وسـوي
ريتـا وهي اتدمع من البصل << مسكينة رحمتتها : حااضر ماما ...
بــره عند ابو عبدالعزيز
ميساء جاية ركــضض ونطتت بحضن ابو عبدالعزيز
ابوعبدالعزيز :يا هلا والله
ميساء بدلع : وحششتك ؟
ابوعبدالعزيز : ههه اي وااييد






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






عنــد البـنــاات .. ســاره طاحت على الارض والفرس هرب
تسنيم : ساره سامعتني
ساره بتعب : اي .. وو .. ة
ملاك والدموع تنزل على خدها : بروح انـاديهم
تسنيم وهي حاطة راس سـاره على حضنها : روحي بسرعة بالفرس اسرع
ملاك ركبت الفرس: لا تخلينها اتغمضض
تسنيم : ساره قومي ولي يسلمك
ساره : زينه زين .. ناــ ... دوو .. فــ .. ـهــ ..د
تسنيم : اي حبيبتي ملاك راحت تناديه ..
سـاره تمسك بطنها : احسـ بألم في بطنني
تسنيم " يا ويلي لو ماتواا .. ما بسااامح نفسـي اببــد " : حبيبتي استحملي شوي ويجوون ...
مـن سمـعو الخبـر ..
ام خالد نزل ضغطها .. وام عبدالرمن واقفة جمبهـا اتادويها .. وابوعبدالعزيز وقف ع سور يتابع الوضع لانـه مايقـدر يركض .. عبدالعزيز بالسيـارة ينتظرهم يروحو المستشـفى .. وفهد وعبدالرحمن ومريم عنـد سـاره
فهـد بصرااخ : كلللله منكككم والله لو ماركبت ماكان صار الي صاار
عبدالرحمن : فهد هدي قضاء وقدر !
ملاك طول الطريق ساكتة وتنزل دموعها
ومريم تلحقهم بخوووف
يتــــــــــبــــــــع
فهــد وصـل لها وبسرعة : ساره ردي علي ساره
ساره ابتسمت بـالم وتعب
فهد حملها بين يديه بخفه وراح عالسيـارة ...
ملاك : برووح معكم ..
تسنيم : لا خليك هني تروحين تبيكن بتكهرب الموضوع اكثر
ملاك وهي تصيح : بس هااي اختتي ..
تسنيم تهديها : معلي شان شاءالله خيـر ...
فهد ومريم وعبدالعزيز راحـوا المستشـفـى مع سـاره
والبـااقــي ظـلوا ينتظرون اي خبر على نـااار وخووف وألــم
بالامــــــــــاراات << لبيـــــــه قلوبهم
امـل وصديقتها ايمـان بالغرفة
ايمان : صج خسااره
امل : هههه لا عاادي ... بعدين كان اعجاب بس
ايمان : وتسنيم حلوة ؟
امل : ايووة واييد بعد
ايمان : وااااي نفسي اكوون معكم
امل : اي والله ونااسة انفلها بالسعودية ..
دخلت ام محمد ...
ام محمد : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام ..
ايمان قامت وباست راسها : كيفك خالتي
ام محمد : الحمدالله بخير وانتي ؟
ايمان : بخير دامك بخير ...
ام محمد : يلا يا بنتي ما ودكم تتعشون ؟
امل قامت :امبلى اكييد
ايمـان : خالتي محمد موجود ؟
ام محمد : ايوه محمد بس.. ابو محمد بالشغل للحين
ايمان ابتسمت واخذت شيلتها وراحو يتعشوون
ايـماان بنووتة كيووت وهاادئة تححب الرسم كثيير شعرها اسوود وصابغته خصل كحلي نـااعم كثيير مثل اليابانين غرتها كثييفة شعرها لنهاية رقبتها جسمها متناسق عيونها صغيرة شوي لونهم بنـي غاامق وحواجبها مرسومة
تحـب محمد بشكل جنوووني بس ماقالت حـق احـد ولمـا عرفت بخبطة لملاك حزززنت
على طالوة الغداء ...
محمد قاعد جمب ام محمد ومقابلهم امل وايماان ..
امل : حموود عطيني الملح
محمد : تفضـلي
امل : مغسي
محمد : عدااااال
امل :بس بس طيير منااك
محمد : وييه من متى السانك يطول ؟
ام محمد بعصبية : وبعديييييييين معكم
امل : اسفة ماما
محمد عصب وقاام من الطاولة بكبرها ..
ايمان وقفت : انا لازم اروح
ام محمد : خليك يا خالة
ايمان :لا متضرة
امل : اموون خلاص ما صار شي قعدي
ايمان قعدت : طييب ..
نــرجع للمزرعة بالسعودية ..
ام خالد : الله يجيب العواقب سلييمة
ام عبدالرحمن : ان شاءالله صار كل خير .. ادعي لهم ..
ابو عبدالعزيز قاعد ويهز برجلة وجمبي عبدالرحمن الي رايح وراد
وملاك تصيح وتحاول تهديها ,, ميساء وراشد بسـاابع نوومة
ريتا : ماما عشا في جاهز
ام خالد : الي يبي يتعشا داخل جاهز
ملاك : ميين يقدر ياكل وسـاره بالمستشفى
ام عبدالرحمن : اي والله صدقتي
ابوعبدالعزيز : خلااص استهدو بالله ان شاءالله خير
بالمستشفىــى
سـااره دخلت الغرفة وصرلها نص سـاعة والدكاترة طالعين وداخلين والممرضين يركضوون على الغرفة ..
فهد متووتر وشاد على يده ويمشي رووحة ورجعة
مريم قاعدة جمب عبدالعزيز وتدعي لها
عبدالعزيز : فهد خلاص اقعد
فهد : شلوون اهدي .. وزوجتي دااخل ! ومادري ايش فيهاا
مريم بهدووء : فهد ان شاءالله خيير
فهد حس بدواار وراح قعد بتعب ..
عبدالعزيز : فهد فهد فيك شي؟
فهد : نزل السكر .. جيب لي شي اكله
مريم بصدمة :عندك السكر !!
عبدالعزيز : مريم بلاش اسأله وبسرعة نادي الدكتوور
فهد بدا يغيب عن الوعـي .. بس سرعات ما اجا الدكتور واعطاه ابـرة
الدكتور : استاذ فهد هدي حالك مابسير هيك لصحتك
فهد : ان شاءالله
مريم تكلم عبدالعزيز بهمس :من متى ؟
عبدالعزيز : من مدة بس ما حد يدري غير ابو خالد
مريم : وساره ؟
عبدالعزيز : لااء. ..
طلــع الدكتور وراح له فهد بسسسسرعة
فهد : هاا طمن دكتور ؟
الدكتور : انت ايش تقرب للمريضة ؟
فهد : زوجهـا ...
الدكتور : اتفضـل معي على الغرفـة ..
مريم تحط اذنها على الباب وتسمع هع
عبدالعزيز :مريووم بس ايش تسمعي بيطلع وبيقول
مريم : يكوون يقـول شي الدكتور وفهد ما يقول لنـاا ... هيييييييئ
مريم فتحت عيونها من الصدمة وماقدرت تتكلم !
عبدالعزيز : مريم ايش في ؟ ايش قال الدكتور ؟؟
بعد خمس دقايق طلع فهد ووراه الدكتور متوجه للمرضاا
عبدالعزيز : فهد ايش صار؟
فهد : .......
عبدالعزيز : فهد تتككللم
فهد بحزن : واحـد من التؤائـم مـااات !
عبدالعزيز : اييش ؟ الحمدالله
فهد : الدكتور يقول انه مات بدون ما يطلع من الرحم وهاي معجزة لانه الجنين الثـاني بكمل حياته ونمو
مريم : وشلون بطلعون المتوفي ؟
فهد : مع الولادة بيطلع





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







مريم فتحت عيونها من الصدمة وماقدرت تتكلم !
عبدالعزيز : مريم ايش في ؟ ايش قال الدكتور ؟؟
بعد خمس دقايق طلع فهد ووراه الدكتور متوجه للمرضاا
عبدالعزيز : فهد ايش صار؟
فهد : .......
عبدالعزيز : فهد تتككللم
فهد بحزن : واحـد من التؤائـم مـااات !
عبدالعزيز : اييش ؟ الحمدالله
فهد : الدكتور يقول انه مات بدون ما يطلع من الرحم وهاي معجزة لانه الجنين بكمل حياته ونمو
مريم : وشلون بطلعون المتوفي ؟
فهد نزل راسه : مع الولادة بيطلع


عبدالعزيز حط يده على صديق عمره : هونها وبتهون يا ابو الشبـاب
فهد ابتسم بانكسار : ان شاءالله ..
عبدالعزيز : يلا نـرد المـزرعة انطمنهـم ..
فهد : لا عزيز روح انت ومريم وانا بضلني هنـي
عبدالعزيز : مـتأكد ؟؟
فهد : ايووة
عبدالعزيز :خلاص اوك انتبه لنفسك في امان الله
مريم : مع السلامة ولا تعب نفسك
فهد : ان شاءالله ... الله معكـم
عبدالعزيز : يلا مريم
السـاعة صـارت 1 ونص بعد منتصف الليل ..
ام خالد : قـومي يا ملاك نـامي
ملاك : لا ماني نايمة غير لما تيجي ساره
ام خالد : قومي ملاك قعدتك ما منها فايدة .. وناظرت تسنيم
تسنيم وقفت : يلا قومي ملاك انام عشان بكرة من الصبح انروح لها
ملاك باستلام قامت بهدوء وتوجهت ولبست بجامتها القطن وغفت من التعب
تسنيم طلعت من الحمام بعد ما اخدت شور تنشط نفسها وتحاول تقوي حالها عشان الناس المحتاج لهـا .. لبست بجامة سوود وعليه فيونك حمرة ونشفت شعرها ,, وتصطحت على جنبها وبدت دموعها بالنزوول على خدها النـاعــم .....
ام عبدالرحمن وام خالد وابو عبدالعزيز وعبدالرحمـن ...
ابو عبدالعزيز وعبدالرحمن قاعدين بعيد عنهم شوي ..
ابو عببدالعزيز : عسا مو مزعجينكم
ام خالد : لا عادي ياخوي ..
ام عبدالرحمن : كلها شوي وان شاءالله تنحل ...
عبدالرحمن : انأ بروح اخد شور اتنشط فيه
ام عبدالرحمن : روح يا ويلدي ارتااح
ام خالد بتوتر :طووللو يا وخيتي والله خايفة يكون صاير شي
ام عبدالرحمن تهديهـا : ان شاءالله خير مافيهم شي
ام خالد : وما اتصلو يطمنوناا ..
بعـد لحظات شافوا اضواء سيـاره جاي لناحيت المرزعة ..
ابو عبدالعزيز وقف : اكييد هاي هم ...
نـزل عبدالعزيز ومريم
ام خالد بخوف : وينهم وين ساره وفهد ؟؟
مريم تحاول تخفف عنها : بخير خالتي روحي ارتاحي ونامي الحين
ام خالد : ماني نايمة غير لما اشوفهم واتطمن عنهـم ..
عبدالعزيز شاور ابـوه بالموضوع ..
ابو عبدالعزيز : لا خبرهم الحين احسن من بعدين
عبدالعزيز : ان شاءالله ابشــر ... احم احم
ام عبدالعرحمن : طمني يا ويلدي فيهم شي؟
عبدالعزيز : واحد من الجنين تـوفـى
ام خالد شهقت وجلست من الصدمة
ام عبدالرحمن : والثـاني ؟؟
عبدالعزيز : الثاني الحمدالله عايش وبكمل حيـاته
دخـل عبدالرحمن : ها طمني
عبدالعزيز كمل : وسـاره تعـبانة شوي وقال الدكتور بتنام عندهم اليوم ويمكن بكرة ..
ام خالد بعد مدة طالة من الصدمة : وش وشلوون بيطلع المتوفي ؟
عبدالعزيز : يقول الدكتور مع الولادة ..
مريم : اي .. والحمدالله بعدها بشهورها الاولـى لسا ما تكمل الجنين
ام خالد : وولدي ؟ وينـه ؟؟
عبدالعزيز : بنام الليلة عندها .. ولقرب المستشفى من المزرعة .. احنـا بنام هني كلنا .. عشان نروح لهم الصبح ..
ام عبدالرحمن : الحمدالله .. يلا انا داخلة انـام ومسكت يد ام خالد : تعالي يا خويتي ريحي .. ام خالد ابتسمت بتعب ولحقتها ..
مريم بحززن : والله خالتي تحزن
ابو عبدالعزيز : يارب يسر الامـور .. يلا عزيز يلا عبدالرحمن نروح قسمنا وانام ورانا يوم كامل بكرة
عبدالعزيز وعبدالرحمن : ان شاءالله
ابو عبدالعزيز : مريم وراشد ناموا ؟
مريم : اي من زمان
ابو عبدالعزيز : حاولي يا بنتي اتهديهم وتقويهم
مريم : ان شاءالله
ابو عبدالعزيز : يلا حبيبتي روحي نامي وريحي
مريم قامت وباست راسه وتجهت للغرفـة تنــآآم ...
الكــل نـاايم والحـــزن باين عليهم بسبب وفاة احد المواليد ......

عنـــد ابـو خالد بـدت الشمـس تشـرق وتتسلل بين الستارة ..
ابو خالد قام من السرير بصعوبة واخذ شور ولبث ثـوب بدون شماغ وعقـال .. واتـصـل على جروز وبدقايق كان جروز عنده .
جروز : صبـاح الخير
ابو خالد : صبـاح النـور
جروز : اطلب وتمنى
ابو خالد : ههههههـ .. بس تنزل تفطر معي ؟
جروز : لكـن سيدي ..
ابو خالد : عادي مو مشكلة ...
جروز : حسنـا ..
وركـب بالاصنيـصير ونزلو على قاعة الفطور
جروز : تفضل بالجلوس وانا سـاحضر الطعـام خمس دقايق وجاء جروز بالفطـور من كرواسون ولبنـة وجبنـة وانـواع المخبوزات والمربـى والزبـدة ...
ابو خالد : لمذا احضرت كل هذا ؟
جروز : لانني لا اعلم ماذا تحـب !
ابو خالد : هههه حسـنا تفضل ..
جلس جروز وتكلم : هل سيـأتي احـد من اقـاربك وعـائلـتك ؟
ابو خالد : نعم .. زوجـتي ســتـأتي
جروز :حقـا انـا سعيـد من أجـلـك ... !

بالسـعوديـة مازالت السـاعة 4 صبـاحا ...
كـانت هنـاك واقفــة ولافــة عجسمهـا الشـال بسبب نسمـات الهواء البـاردة التي تنبه بقرب الشـتــاء ..
واقفة وشعرها يتططاير مع النسمـات وتتأمل بلا مكـان سـرحـانه بأفكراها وحالـت صديقـتها ..

قـام من السرير ودخـل غسل وجه وراح المطبخ وحط له كاسة حليـب دافي وطـلع للبلكونــة .. شـافهـا هنـااك واقفة بكل انوثية .. تقدم لهـا وهمس
عبدالعزيز : لـيش صـاحية بالهوقت ؟؟
تسنيم اترعشت ونقزت منـه
عبدالعزيز ابتسم : اسف اذا خوفتـك
تسنيم بسرعة راحت بتدخل عشان ما عليها شيلة ولاشي يغطيـهـا ...
عبدالعزيز مسـك يدها ودخلها بالبلكونـة
عبدالعزيز : انـا شفتك وقريب الملكة عاادي ..
ستنيم : بس آآ .....
عبدالعزيز قربهـا لحضنه وحضنـهاا .. حس بدموعهـا تنـزل على قميصـة
بعدها شوي وباس دموعها الي تنـزل على خدودها الناعمة
عبدالعزيز بهدوء : ليش البكي الحيين
تسنيم بين شهقاتها : صديقة عمري الحين بالمستشفـى ومـا اعـرف شـي عنها والسبب كله مني
عبدالعزيز قعدها على كرسي وقعد جنبها : تعوذي من ابليس والحمدالله هي الحين بخير .. بعدين كل شي قضاء وقدر ..
تسنيم : ونعـمة بالله ..
عبدالعزيز شـلح الجاكيت وغطـا فيه تسنيم بس الي صدمــة ... !!

عنــد محمـــد بالامـارات
كان يفكـر " ااااه للييش رجعت وردت لي المواااجيع .. انـا تركتك عشان اختي واهلي ونـاسي .. صحيح انـك لسا غاليه عللي بس ما نقـدر نكمـل مـع بعـض ومادامنا ردينـا للامارات اكييد كل يوم عندنا وبرجع تعلـق فيـهـا ... باخر ايام بالسعودية من لما تذكرت ايـامـها وانـا اتعامل ببرود وجفـاء مع ملاك ! .. لازم اسكـن بسكن جاامعي "
دقت عليه البـاب ام محمد : محمد يلا قـوم رح يقيم بسرعة توضـئ وروح للمسـجد !
محمد : ان شاءالله يمـه قمـت راح وتوضـء ولبس الثـوب وتوجه مع ابـوه المسجـد ......
ام محمد توجهت لغـرفـة امـل تقومهـا على الصلاة ..
توجهت لغرفتهـا شافتها مضوية وتقـراء قران ابتسمت لخشوع بنتها وراحت تتوضـئ وتصلي ...
سكـرت القـران وابستمت وحمـدت ربـها على قبولها بالجامعة وراحت تخبر والدتها بالبشارة ....
بنفس البـلـد بس بعييد شوي عن بيت ابو محمـد ..
رهـف وسمـر قاعدين على التلفزيون يتابعون فلم من امس
سمـر : وآآآي حراام يحززنن موتوو البطـل
رهف : اووف فكـة من البداية وانـا مو بالعته
سمر وهي تمسح دموعها : حراام عليكي ... ولفـت على رهف
: تدرين هالفلم ذكرني فيكي ..
رهف رفعت راسها : ها ؟ شدخخل ؟؟
سمر : لانه مثلك ومثل زياد !
رهف تودرت خدوها : سموور
سمر : لا صج انتوا الثنين تحبون بعض وتـكابروون ..
رهف عصبت : يعنـي ايييش ؟؟ تبيني اروح اقول له انا احبك !
سمـر : لا طبـعا .. بس انتي ما توحين لـه !
رهف : مااقدر اخـاف يطلع ما يحبني بعديين انـا سمـرة ! ومو حلوة
سمر : لا رهف انتي مو سمرة مو لانك قمحي صرتي سمرة وبعدين تجنني
رهف : سمور اقول لـك على شي ؟
سمر تحمست : ايووة قولي قوولي ..
رهف : اليوم صبح شفت علبة بغرفتي و ....
سمر قاطعتها : من زيـااااااااااد !
للتوضيح .. زيـاد يسير ابن خـال رهف وسمر وبيتهم وبيت خالهم قريب من بعض يعني بلككونة رهف اتطلع على شباك زياد .
نــرجع
رهف هزت راسها
سمر وقفت : ولي يسلمكك خليني اروح اشوفها
رهف وقفت : تعالي يلا
وطلـعـت سمر ورهف لغرفة رهف ...
سمر شافت الصندوق بعجااب : واااو .. فتحته وشـافت فيـه مخـدة صغيرة على شكـل قلـب مسكت القلب
سمر : وااي ناااعم ...
رهف : لحظة سموور توني انتبه على الكرت ... فتحته وقـرات وتوردت خدودها وماتت ححيـااا
سمر : ايش فيه الكـرت ؟
رهف : .... " من الحيا ,, ههه يا حليلها "
سمر خذت الكرت منها وقرأت " بداخلي نبض يحن لشوفتك كل يوم وش تفسيرهـ؟! "
سمر : رهوووف يا الغبيية يحبـــك
رهف نطت عليها : اوش قصري صووتك اومي وابوي بقوموون
سمر : اووبس !
رهف وقفت جمب الباب : الحيين ممكن تطلعين برة عشان ابي انـاام ؟!
سمـر وقفت : اووف طرددة .. احسن انا بعد بناام .. وهي طالعة : لا تنسين اتصلين الفجر
رهف وهي تسكر الباب : اددري .. تصبحين ع خير

" زيـاد مثل ما قلت قبل ابن خال رهـف وسمر .. مغرور شوي .. يشتغل بالشرطة " ضابط " اسمرااني وعرييض الكتفين .. حواجبه ملتسقين على الخفيف .. سمااك بس معدلين .. خشمه سلة سيف .. عمـره 26 "

تسنيم بعدت الجاكيت عنها : عبدالعزيز بلييز راعي حدودك .. عن اذنك الحين .. ولا تنسا اتصلي الفجـر .. ودخلـت الغـرفــة !!
عبدالعزيز ضرب جبهته : غببييييييي غببي وبضلني طوول عمـري غبـي .. وراح صحـى ابـوه وعبدالرحمن وراحـوا المسجد الي قريب من المزرعـة عشان صلاة الفجـر ...

عند ام خالد قـامت تصلي وصحـت ام عبدالرحمن وجلست على سجادة الصلاة وصـارة تقـراء قرأن .. طلعت ام عبدالرحمن من الحمام وابتسمت وهي تشوف ام خالد تقراء قـران ام عبدالرحمن " ربي يصبرك يا خويتي " ولبست ملابس الصـلاة وقراءت صفحات من كتاب لله وراحـت اتحضـر الفـطور
بعـد ماخلصت ام خالد من قراءة القران .. راحت ولبست جلابيتها الفخممة الي اتدل على ثرائها كانت بلون الخمرري وعليه نقشات بالاورنج ... وفوقيه شاله اورنج من البــردد ولبست جلالها عـن ابو عبدالعزيز ...

ملاك قامت من النوم وصلت الفجر واخذت شور تصحصح
ملاك : الييومم بكوون قويــية ! ايش اللبس ؟؟ اممم وفتحت شنطتها وصارت اتدور فيه واخيرا
ملاك : بال من زماان ما لبسته وخذت فستان بني محروق وعليه حزام نحييف ازرق فاتح ولبست جكيت يوصل لنص بطنها وكمامة طويلة لونه ازرق فاتح ولبست صندل زحافي ازرق فاتح وحطت الشيلة البنية وطلـعت للمطبـخ
ملاك : صبـااح الخيير
الكل : صبـاح النوور
ملاك : وين عبدالعزيز ؟؟ ما بياخدنا المستشفى ؟
مريم : امبلـى بس مو الحين بعد الفطوور
ملاك : اهـا واخذت لها كورواسون
دخل عبدالرحمن : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
عبدالرحمن بتساؤل : وين تووتي ؟
ملاك : تسنيم بالغرفة بتلبس وبتيجي
عبدالرحمن : اهـاا ..
ام عبدالرحمن تمد له النيسكافيه : تفضل على مزااجك
عبدالرحمن باس راسها : تسلمي يا الغالية ...
دخلت تسنيم وهي لابسة تنورة سودة وقميص نص كم احممر عليه جكييت اسود ينربط من تحت الصدر وصندل كعب متوسط احمر عليه فيونكة من جنب وشيلة سودة ...
تسنيم : صباح الورد
الكل : صباح الخير ...
دخل عبدالعزيز ووراه ابو عبدالعزيز والكل اجتمع على طاولة ...
ابو عبدالعزيز قام : يسلم ايدينكم ..
ام خالد وام عبدالرحمن : الله يسملك ..
ابو عبدالعزيز : انـا بروح شوي الشغل محتاجيني واذا خلصت برد ان شاءالله .. في حد يبي شي ؟
مريم وهي تنزل كاسة الشاي من شفايفها : ايووة يبه ابي حليب وبامبرز حق رشوود
ابو عبدالعزيز : ان شاءالله .. اي شي ثاني ؟
الكل : سلامتك
ام خالد : ايوة عبدالعزيز ما عليك امر جيب لنا فواكة
ابو عبدالعزيز ابتسم : ان شاءالله .. عن اذنكم ...
جات ميساء وشعرها المنكوش مع البيجامة الوردية كم طويل عليه اميرات دزني والبنطلون رجل مرفعة : كيفكمم
عبدالعزيز بضحكة جذابة : هههههههههـ انتي ايش مسوية بنفسك !
تسنيم خققت على ضحكته
ملاك : اممووت عالحب انا
تسنيم ضربتها بكتفها : هيييه
ملاك كتمت ضحكتها وكملت اكل
ميساء وهي تحك راسها : شننوو ؟
مريم : تعالي ما عليك منـه .. شنو تبين ؟؟
ميساء : كورن فليكس .. وعيونها الي تدور على الموجودين بالطاولة
ام خالد : ميسوو شفيك حبيبتي قعدي
ميساء : خالتي وين ساره وفهد ما اشوفهم
ام خالد بضيق : بردون كمان شوي
ام عبدالرحمن اخذت كم صحن : الحمدالله ...
تسنيم قـامت واخذت صحون بعد ولحقتهاا..
عبدالرحمن يكلم عبدالعزيز : ها متى بتروح لهم ؟؟
عبدالعزيز : كمان ربع سااعة
ملاك : بروحح معكم
عبدالعزيز : اي كلكم بتجوون ....
عبدالرحمن : انا بضلني هني مع امي ..
بعععد ربــع سـااعة ...
ملاك وتسنيم لابسين عبيهم وجاهزين وعبدالعزيز لابس جينز مع قميص اسود وام خالد لبست عباية الراس ..
ام عبدالرحمن قالت مافي فايدة تروح الحين بعدين بتزورها وتضلت معها مريم عشان ميساء وراشد

ببيت اول مرة نزورة بيت حصة صديقة سـاره
حصصة : يممة قلت لك مو موافقة !!
ام غانم : يا يمه هاد مو قراري .. قرار ابوكي وانتي عارفة ابوكي كيف صارم
حصة رمت المخدة على الارض وقفت بغضب : غشش والله غشش حرام عليكم ..!!
دخل ابو غانم : الكل يعرف البنت لولد عمهـا وهاذ اخوي الكبير مااقدر ارفض له طلب !
حصة بين دموعها : وانا اييشش ذنبي ؟
ابو غانم : مالك ذنب .. ومافي شي عنا زواج بالحب !
حصة تركتهم ودخلت غرفتهاا وتصيح ...
دخل غانم وهو كله طيين
ا م غانم : ايش مسوي بنفسك
غانم : ابد يمه كنت العب كورة
ام غانم : طيب ادخل خذ شوور
غانم : ان شاءالله
ابو غانم : الله يعيني عليه لين كبر
ام غانم : استهدي بالله يا رجال .. وخف على حصة شوي
ابو غانم تنهد وفتح الاخبار ..
عائلة حصة .. ابو غانم رجال عصبي كثيير ويحب اخو الكبيير وما يرفض له طلب طويل وضخم عمره 47
ام غانم سمرة شوي وعيونها وسااع طيبة وحنونة على حصة وغانم كثيير وتخاف من ابو غانم وماله كلمة في البيت عمرها 45
غانم عمره 15 مليان شوي وشعره مجعد واسوود عيونه سود ورموشه طوال
حصة سبق ووصفتها بس برجع بوصفها ليعونكم ^^ .. ( حصة نحييفة وطويلة يسمونها نخلة هههههـ .. سمـرة شوي عيونها سود وعيونها وساع ورموشها طواال )

عند ابو عبدالعزيز بالسيـارة ..
ابو عبدالعزيز : ولا يهمك يا خويي ايي اكييد .. الحين بتصل وبخبرهم .. لالا اكيد مو قايل لهم .. اي بقول لهم حق الشغل .. ايووة بكـرة بكون عندك ان شاءالله .. سلااام ..
ابو عبدالعزيز اتصل على عبدالعزيز ..
ابو عبدالعزيز : هلا عزيز
عبدالعزيز : هلا يبه امرني؟
ابو عبدالعزيز : انا مسافر الحين
عبدالعزيز : اييش ؟ ليش ؟
ابو عبدالعزيز : اببد بس في شغل متضر اسافر
عبدالعزيز : اها بالسلامة
ابو عبدالعزيز : خبرهم ودير بالك على خواتك
عبدالعزيز : ان شاءالله .. في امان الله

ام خالد: ايش فيه؟؟
عبدالعزيز : بسافر .. يقول شغل
ام خالد: اهـاا .. بالسلامة
ملاك : يلا عزيز بسسرعة
تسنيم قاعدة وسااكته وتفكر اييشش صار له ساره !
عبدالعزيز : من الحيين اقول لكم لاحد يقول لها انها سقطت فاهمين ؟! فهد مايبي يقول لها الحين
الكل : ان شاءالله

عنــد مريم وام عبدالرحمن ..
ام عبدالرحمن: هوو .. ليش ؟
مريم : ماادري توه عبدالعزيز داق وقال انـه شغل ..
ام عبدالرحمن : اهـاا .. ايش انسوي على الغـداا ؟؟
مريم : ممم ايش رأيك عصيدة الحنطة ؟
ام عبدالرحمن : ايييه من زماان ما عملته
مريم : ههه اوك .. بروح اشوف اذا كل شي نحتاجة عنا
ام عبدالرحممن : اي عشان اليوم بتطلع سويرة بعد
مريم : ايووة
ميساء جات تنط : مريوم ابي اسبح
مريم : لا الجو بارد الحين
ام عبدالرحمن : ايش رايك اقراء لك قصة ؟
ميساء راحت لها : ايووة ابي قصة مممم
ام عبدالرحمن : اييش؟
ميساء : على كيفك
ام عبدالرحمن : ان شاءالله .. كان يا مكاان كان في بنت صغيرة اسمها ميساء.....خليها تكمل قصتها حق ميساء ^^ وخلينا انروح انشوف فهد وسويرة !

سـاره بابتساامة فرحة : وحشتنييي
فهد رد لها ابتسامة : وانـتي بعد يا قلـبيي
ساره شافت يدها : هييئ اووف مني سخيفة ليش ركبت الفرس
فهد : شفتي يوم اقول لك لاء .. تسميعن الكلام !
سـاره : هههه فلة بخليهم يوقعون على الجبس
فهد باسها بجبينها : بروح الكافيه الي تحت تبين اجيب لك شي ؟
سـاره : ايووة ابي مممـ كبتشينوو
فهد يحط يده على عينه : من هالعين قبل هاي
ساره ضحكت بعفوية : هههههه فديتهم انا
فهد ابتسم وطلع بره وبنفس دخلت العيلة ...
فهد : ما اوصيكم ماحد يقول لها عن الجنين الي توفاا
الكل :ان شاءالله
فهد : انزيين يمـه ؟ تكفيين لا تقولين لها اليوم
ام خالد : ان شاءالله ... متـى بتقول لها ؟؟
فهد : مادري بس مو الحيين
ملاك : فهود وين رايح ؟
فهد : بروح اجيب هوت شوكليت وكبتشينوو
ملاك : كبتشينو حق سويرة ؟
فهد : هههه ايوة .. يلا عن اذنكم ..
دخلت ام خالد : صبـااح الخيير
ساره :صبااح النور هلا منوررين
تسنيم راحت حضنتها : وحشتيني يا دوووبة
ساره : وانتي اكثثر
ملاك نطت عليها : سارووو
ساره صرخت بألم : اااي يديي
ملاك قامت : اووه سووري
ساره ابتسمت : عاادي ...
ام خالد : انزين حبيبتي البسي الشييلة عزيز بيدخل يتحمدلك بالسلامة
ساره وهي تلبس الشيلة : هلا عزيز تفضل
دخل عبدالعزيز : الحمـدالله عسلامة كذا تخوفينا عليكي
ساره : الله يسلمك .. والله مو بيدي هالفرس الكلببب
الكل : هههههههههـ
دخل فهد ووراه الدكتوور
فهد عطا ساره الكبتشينو وقعد جمبهاا..
الدكتور رائد : لو تقدرو تطلعو شوي عشان اكشف عليهاا
ام خالد : اي اكييد ان شاءالله .. يلا بناات
ساره : دكتور متى بطلع تمللت
الدكتور رائد : وييه زهقت منا افااا
الكل : ههههههههه
ساره : لا ابد بس ..
قاطعتها تسنيم : ما تحب المستشفى
الدكتور رائد : عيل خلاص خليني اكشف عليكي اخر مرة عشان تطلعين
ساره : اوك

نـــروح للمزرعة بالمطببخ ..
مريم : خالتي انتي قول لي لي ايش الاشياء الي نحتاجها وانا بقول اذا عندنا
ام عبدالرحمن : ان شاءالله .. يلام مم عندنا دقيق اسمر
مريم : من اولها .. ههه لا
ام عبدالرحمن : انزين سجلت انه ما عندنا وبعد مم عندنا لحم مفروم
مريم فتحت الثلاجة : ايووة عندنا وبعد ؟
ام عبدالرحمن : حلوو عندنا معجون طماطم وفلفل اسود مطحون
مريم فتحت الخزانة : ايوة عندنا فلفل اسوود .. ولحظة .. مافي معجون طماطم
ام عبدالرحمن راحت لها : امبلى انا شفته امس ..
مريم : اي هني متخبي وراه المعكرونة
ام عبدالرحمن : هههه .. انزين في بصل وثوم وملح صح ؟
مريم : يب اكييد ..
ام عبدالرحمن : .. و سمن ؟
مريم :لا عندنا زيت نباتي ينفع صح ؟
ام عبدالرحمن : ايووة .. اتصلي على عبدالعزيز وقولي له يجيب دقيق اسمر
دخل عبدالرحمن : ليش تقولون لعزيز وانا هني ؟
مريم : هههه عشان ما انطلعك
عبدالرحمن : لا مو مشكلة .. ايش تبون ؟
ام عبدالرحمن : ما عليك امر نبي دقيق اسمر
عبدالرحمن يأشر على خشمة : على هالخشمة .. انتي تأمرن امر
ام عبدالرحمن ابتسمت ..
مريم : ولوسمحت ابي بابمرز وحليب حق راشد ابوي سافر وماجاب لي
ام عبدالرحمن : اي وفواكة
عبدالرحمن : ان شاءالله اي شي ثاني ؟
ام عبدالرحمن : سلامتك ..
عبدالرحمن : سلام
... : اوووف شفيها ما ترد !!
قامت وخذت شور ولبست بنطلون قطن لتحت الركبة رصاصي على تي شيرت رصاصي وعليه كتابات بالوردي الفااتح وخلت شعرها مفتووح ونلزت تحت ..
... : صبــاح الخير
... : صباح النور .. كيفك حصيص ؟؟
حصة : تماام وانت .. الا وين ماما ؟؟
غانم : بخير ... ايش ماما بعدك بزرة
حصة : اووف روح زيين .. وينها الحين
غانم : مادري يمكن راحو بنده
حصة : اهـاا
غانم : يا حليلك بتتزوجيين
حصة : ووع ولي يسلمك ما ابي اسمع هالسيرة ابد !
غانم : ليييش حرام عليكي ترا يوسف مستانس مررة
حصة : اوف وانا ايش اسوي له .!!
غانم وهو يشرب النسكويك : انزين تدرين انه الشوفة هالخميس
حصة بصراخ : اييشش ؟ وانا اخر من يعلم
غانم : شدرااني .. سمعت اليوم عمي يصارخ على ابوي
حصة : ماحد قارهني غيير عمي اووف
غانم : لالا عاد بنتـه هميان ما ارضى عليها
حصة : روحو يا البزر انت وياها
غانم: وانتي ايشش حارك ؟؟
حصة قامت وشغلت التلفزيون وبصرااخ : ولاشيي


وبــألمـانيا ..
ابو خالد : نـعم دكتور متأكد
الدكتور : حسنـا وقع هنـاا
ابو خالد وقع : هل هذا كل شي ؟
الدكتور : نعم .. وسنتصل بك لتذكيرك بالموعد
ابو خالد : حسنا .. شكرا لك .

امـاا عنـد سمـر ورهـف ..
ام سمر : يلا سمورة بتتأخرين على الجامعة ..
سمر وهي تعدل الشيلة : خلصت .. اوف منك يا رهف لو ما رسبتي كان الحين معاي
رهف : ههه ايش وراي بنجح هالسنة وبدخل معاك
سمر وهي تسكر الباب .. : سلاام
ام سمـر : رهف وانتي حظظرتك متى بتروحين المدرسة ؟
رهف : لما يصحى ابووي
ام سمر : والله .. يلا بسررعة روحي قومـي
رهف قامت وهي تتأفف ..

بجــآآمعــة سمـر ..
فاطمة:سموور يقولون بجي اليوم دكتور خقق بدال العجوز
سمر : انزين وبعدين ؟
فاطمة : وصغير بالعمر ..
سمر : اهاا ... اي مـادة بدرس ؟
فاطمة بفرحة : المحاضر اللحين
سمر شهقت : كالكولاس ؟!
فاطمة مسكت يد سمر وركدت بسرعة : ايووة ...

نــرجع لعند ساره بالمستشفى ...
فهـد : يلا بنررد ..
سـاره : المزرعة
فهد : ايووة
ساره ابتسمت :انزين يلا ..
ملاك : يا ويلك بس اشوف رجلك قربت من الاسطبل !
ساره : هههه انزين
تسنيم ماشية بهدوء .. اسرع خطواته وقرب منها وهمس : شفيه الحلو زعلان ؟؟
تسنيم عطته طااف ...
عبدالعزيز : افـاا ..
تسنيم بهمس : عززيز عااد ما يسير كذا
عبدالعزيز : خلاص اوك سكتنا .. وبعت لها بوسه بالهواا ..
تسنيم تودرت خدودها ومشت بسرعة تلحق ملاك والبـاقي ..

بالمـزرعة ..
مريم : هممم الريحة جنااان
عبدالرحمن جالس على الكرسي: ايي والله يسلمو يديكم !
ام عبدالرحمن : ههه ثواني وتكون جاهزة ..
ميساء تتفرج عالتفزيون وبملل: تمللت وجعت متى بجوون
ملاك بصرااخ : جينـااااا
ميساء نطت لها : هلا والله جععت يلا
ام عبدالرحمن وهي تحط على الطاولة : يلا الاكل جااهزز
ساره : ابدوء انتـوا عبين ما اخذ شور واللبس
تسنيم : وانا بعـد بغير وباجي
ملاك وهي تسحب الكرسي :ما علي منكم انا جعااانة مووت
فهد : ومتى ماصرتي جعانة ؟
ملاك : فهييد تشب
عبدالعزيز : افـااا
الكل : ههههههههــ
ام خالد : لذيييذ .. تسلموون
ام عبدالرحمن بابتسامة : بالـعافية
ميساء تنط وتصارخ : مريييم صبي لي ..
ساره خذت شور ولبست فستان نـاعم مزمزم من عند الصدر ويوسع عشان الحمل لونه اصفر ومدموج بالرتقالي .. تحتي قميص طويل لونـه ابيض .. ولبست صندل عالي برتقاالي .. وحطت جلوس لمعة وكحلة وايشدو خفيف ابيض ولفت شيلة بيضة ..
دخلت المطبخ وبابتسامة مفرحة : يمي يمي رحيته لذييذة
فهد يسحب لها كرسي : قعدي
ساره ابتسمت وجلست جمبه وقالت : وين عمي ابو عبدالعزيز ؟؟
مريم : مادري قال بسافر وبرد بكـرة
ملاك : اهاا .. بيجي المزرعة ؟؟ لانـه احنا بنرد عشان امي وفهيد بروحون المانيا
فهد : خيير فهييد اصغر عياالك ؟؟
ملاك عطت طاف وكملت : ليش سافر ؟؟
ام خالد : واننت ايش علييك ؟؟
ملاك تفشلت
وفهد ضحك بهستريه : ههههههههههههههههـ لقطتي وجهك !!

دخلت تسنيم بهدوء وسحبت كرسي جمب ملاك وصارت تاكل معاهم
فـي صبـااح اليــوم الثـااني ..

ام عبدالرحمن : جاهزة تسنيم ؟
تسنيم وهي تعدل الشيلة : ايووة انطر البنـات ..
بالغرفة عند ساره وفهد ...
ساره : فهــد ؟
فهد وهو يعدل الشماغ : سمـي ؟؟
سـاره : ليش احسك من لما رجعت من المستشفى مو على بعضك
فهد بارتباك : هاا .. لييش؟ ابد مافيني شي وابتسم : اساعدك تعدلين القميص
ساره بحيا : اييووه .. فهد
فهد : هلا ؟
ساره : ناخذ البنات معنا بالسيارة ؟
فهد وهو يعدل القميص : ايوة عاادي
ساره : صجج ؟ وباسته بخدة وعدلت الشيلة ومسكت يده .. : يلا نططللع

ام خالد وقفت : خلصتوا ؟؟
ساره : ايووة ..
ملاك : فهد عادي نركب سيارتك ؟؟
فهد : اي عاادي
ملاك : ووه فدييتك ...
عبدالعزيز : يلا ميساء ومريم ؟
مريم وهي تعدل النقاب : اي مشينا ..
عبدالرحمن : يمـة انا انتظرك بـره
ام عبدالرحمن : ايه وبتيجي معنا ام خالد
ام خالد : كل شي جاهز بنات ؟
البنات : ايوووة ..
ام عبدالرحمن : ما عليكم امر ياالشباب حطهم بالسيارات

... وهو يتكئ على العكازة : السلاام عليكم !
الكل علاماات الصدمة على وجوهم !! 



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







... وهو يتكئ على العكازة : السلاام عليكم !
الكل علاماات الصدمة على وجوهم !!
فهـد على طول رااح لـه وبـاس براسه : اشتقنا لك واييد يبه
ابو خالد : وانا اكثثر
فهد : الحمدالله على سلامتك ابو الشبـاب ..
ابو خالد ابتسم بتعب : الله يسلـمك
ام خالد بعد الصدمة القوية والدموع تنزل : الحمدالله عسلامة يابو خالد
ابو خالد : الله يسلمك سميـة .. راح شوي شوي وباس راسهاا ...
وبعديها سلمت عليه ساره وملاك .. وعبدالرحمن والكـل ..
فهد :افـاا عمي ما هقيتها منك تخبي عليناا ..
ابو عبدالعزيز : والله هو الي طلبها مفاجئة
ام خالد : الله يسامحك .. ما خليتني اجيي
ابو خالد : عشان ما نبي انتعبك .. ونبعـد فهد عن حبيبت القــلــــــب
ساره توردت خدودها ووقفت : بروح اسوي لكم سلطة فـواكة ..
الكل : ههههههههههه
فهد تضايق شوي عشان الولد الي توفـى .. وبعديها ابتسم ...
عبدالعزيز يهمس لفهد : فهيد تعال ابيـك شوي .. وطلـعوا عالبكونـة ..
عبدالرحمن :ها عمي بشرنا قال رجلك الحيين زينا ؟
ابو خالد : اي الحمدالله .. بس بستخدم العكازة وبروح علاج طبيعي
عبدالرحمن : اها الحمدالله
ام عبدالرحمن : الله يقومك بالسلامة ..
تسنيم وقفت : بـروح اسـاعد سويرة !
ملاك تكلم مريم : وين رشود ؟؟
مريم : نايم
ملاك : اوف ولدك ذا وايد ينـآآم
مريم : بتسكينه عيين سكتي ؟؟
ملاك : عيني باااارده
ميـسـاء تكـلم عبدالرحمن : حمـاني مافي غيرك يلا قوم
عبدالرحمن يرفع حاجب : على وين ان شاءالله ؟
ميساء بابتسامة شقية : الدكااان !
عبدالرحمن : لاازم ؟
ميساء : ايوووة
مريم : لا ميسو .. الحين سويرة اتسوي سلطة فوااكة
ميساء صرخت : صــج ؟ ونزلت من حضن عبدالرحمن متجهـا للمطبخ ...

بالامـارات باحـدى مـدارس الثانوية ....
الحصــة الثـالثـة ..
رهف : اووف تمللت ..
مرام : اي والله وانا جععت
رهف : هههه بطني يطلع اصـوات ..
مرام ورهف : ههههههههه
ولا وقف ضحكتهم الضربة الي جات على الطاولة !
المدرسة : رهف ومرام وقفوا
رهف : خلاص مس والله اخر مرة ما نعيدهاا سووري
مرام : مييس بلييز والله سووري ما بنتكلم ابد
المدرسة : خلصتوا ؟؟ .. اولا تتكلمون بالانجليزي واحنا حصة عربي ! وثاني شي حركاتكم ما بتخلصوها ؟؟ المفرووض انتوا جامعة الحيين
رهـف : لالا توناا صغــار
الصف : هههههههههههههه
المدرسة بنفاذ صبر : رهف ومرام بـرة .
مرام كتمت ضحكتها وطلعتو بهمس : فكــة
رهف ابتسمت ابتسامة نصر وطلعت وراه مراام ..

بالجـآآمــعة ..
محمد : فصوول تروح الكفتيريا ؟
فيصل يشوف السـاعة : ايـوة بـاقي على المحاضرة سـاعة
محمد : اووف واايد
فيصل : اآآي امشي نروح الكفتيريا ...

بالكـفتيرياا ....
امـل وايمـان قـاعدين وياكلون كرواسون ويشربون عصير ...
امل : اموون ابفهم شلون تحبين عصير منجا مادري ؟
ايمان وهي تشرب : والله لذييذ
امل : بس ثقييل ومع كرواسوون ؟
ايمان : اي حلوو
امل وقفت :يلا المحاضرة بعد خمس دقايق
ايمان : اووف ما يمدينا نروح القاعة
امل : امشي بسرعة اجلل ..
بطعلت امل وايمان كان محمد وفيصل داخلين ...
محمد : هلا اموول
امل : هلاوالله ... ترا ايمان هني
محمد عمل نفسه ما شافها : اووف ما شفتك .. كيفك ؟
ايمان بصوت واطي : الحممدالله
فيصل : ويين بتروحن ؟ >> قاااط الفيس
امل : ايوه المحاضرة بعد خمس دقايق
محمد : اووف ما بتحلقون
فيصل :في وين قاعتكم ؟؟
امل : اووه قاعتنا ب قسم العلوم !
محمد : بسرعة لحقـو قبــ ....
قطع عليه نغمة جوال ايماان ..
هيا هيا هيا
هيا مره وتوبه مابحب وتوبه مابحب وتوبه
هيا مره وتوبه مابحب وتوبه مابحب وتوبه
قلبي اشكثر عانا من الحب ودروبه
هيا مره وتوبه مابحب وتوبه مابحب وتوبه
قلبي اشكثر عانا من الحب ودروبه
قلبي مات براحه و انكسر جناحه
قلبي كل جراحه جات من محبوبه
محمد ضلـه يطالعها وقلب يدق ويرجع تنعاد عليه الاغنية
"قلبي مات براحه و انكسر جناحه قلبي كل جراحه جات من محبوبه "
ايمـان شافت الرقم امهـا بعدت شوي عنهم وردت عليها ..
امل : انزيين يلا انشوفكم على خيير بنروح المحاضرة
فيصل : سلااام
محمد : ....
وضلعت امل وايمـان من الكفتيريا متجهين للقاعة
فيصل : خلااص حموود مو قلت بتنساها ؟؟
محمد : ماقدر يا فيصل مااقدر وكله من امل وين ما تروح تاخذها معاها
فيصل :و ملاك وين راحت ؟؟
محمد : ..................................... !!

نــرجع للسـعوديـة بالمـزرعة ..
ابو عبدالعزيز : خير يا ابو خالد تحب نجلس بالمرزعة ولا نـرد البيت
ابو خالد :والله الجوو حلوو خلينا قاعدين اذا تحبون طبعاا
فهد : اي زين اليوم الجمعة وبعدين السبت
عبدالعزيز : عمي والشغل ؟؟
ابو خالد : ماعليه بخليهم يشتغلون عنكم وبعطيهم زيادة
فهد : وااي ونااسة
عبدالرحمن : هههههـ شفيك صاير بنوتة
فهد تنحنح : احم احم وخشن صوته بزيادة : كذا احسن ؟؟
عبدالعزيز : هههههههه كذا صرت هلك ! Hulk""

بنفس المجلس بس بزاوية ثـانية ...
ام عبدالرحمن : الحيــن مستانسة ؟؟
ام خالد : هههه اي والله
ام عبدالرحمن : الحمـدالله ..
مـريم : بنات شرايكم نروح نتمشى ونروح عند الخرفاان ؟
ملاك : في خرفاان ؟
مريم : ايووة توك تعرفين
ملاك وقفت : وااي حمااس بروح بصيد خرووف
ساره : انا ادري صيد الخرفان حق الشباب
ملاك تضرب صدرها وتقول بصوت خشن : افـا عليك
الكل : هههههههه
تسنيم : اوكيك يلا نرووح
وقــامواا البنـات بروحن للخرفااان
راشد : وااع وااع
مريم وهي تعدل الشلية : اوف ذا بلشة وبصراخ :ريتا ريتااا
جات ريتا من المطبخ تركض : نـعم ماما ؟
مريم : خذي رشود وميساء ولعبيهم بالاعاب الي ورااه
ريتا : حاضر
مريم : ولبسيهم داافي
ريتا :حاضر مدام .. شي تاني
مريم : لا ولاشي شكرا
تسنيم : مريووم يلا
مريم : جاية جاية ..

عنـد الشيـاب ..
ابو عبدالعزيز : عزيز رووح جيب لنا من المطعم ..
ام خالد : ليش ما يحتاج واحنا ايش انسوي ؟
ابو خالد :لالا ما نبي نتعبكم ..
ام خالد ابستمت ..
ابو عبدالعزيز : انا اصلا وصيت وخلصت بس انت روح جيبهم
عبدالعزيز وقف : ان شاءالله .. حمـاني تيجي ؟؟
عبدالرحمن : اووه والله تعب بالهشمس وانا ..
عبدالعزيز قاطعه : اووه خلاص خلاص .. انزين فهوود حبيبي
فهد على طوول لف راسه وصار يصفر
عبدالعزيز :خساارت العشرة الي بيناا ..
وقف بيفتح سيارته ولفت انتباهه صوت ضحكة بنت التفت لصوت وشاف شلة بنات واقفات قريب من المسبح ويضحكون كلهم عادي ماهتم فيهم وقبل مايلتفت شاف وحدهـ تركض وتلحقها الثانيه .
الاولى شافها على طول عرف انها مريم والثانيه مو غريبه عليه ركز شوي ولا شافها تسنيم ناظرها وراح تفكييره لبعيد وماصحاه غير صرخة اختـه اللي شافها طاحت بالارض وتسنيم واقفه وميته ضحك عليها.
ابتسم ع شقاوتهم وركب سيارته وراح من غير مااحد يحس فيه
تسنيم:احسسسن علشان تتأدبين المره الثانيه وماترشين علي مي .
مريم:وجع الله يقلعك والله ركبتي انجرحت .
ساره:وريني اشوف.
مريم:مابي مابي اتركوني بصيييح.
ملاك:ههههههههه دمعتك ع خدك يعني تتهددين .
مريم:ههههههه ايه.
ساره:يالله قومي بسم الله عليك وتكبرين وتشبييين .
مريم:يالله يالخايسه قوميني عقاب لك.
تسنيم:مابي "وتقدمت عليهم"
مريم بصرااخ : بتشوفيين يالدووبة
ملاك : هههههههه قومي انت قومي
مريم قامت ونظفت ملابسها ولحقتهم

عنــد حصـة ..
غـانم : يبــه
ابو غانم وهو يقراء الجريدة : نعم ؟
غانم بخوف : ممـ .. امس بالمدرسة
ابو غانم نزل الجريدة : ااي ؟
غانم بتوتر : فصلوني يومين
ابو غانم بعصبية : لييش ؟؟
غانم : يبه كنا بنشرد اليوم و ..
ابو غانم : عيني عينك تقول عادي بشرد !
غانم : ....
ابو غانم : هـااات جوالك .. والسوني مافي لمدة اسبووع
غانم : يبــه بس ..
ابو غانم قاطعة : يلا على غرفتك ..
دخلت ام غانم وصبت له قهوة وقعدت جمبيه ..
ابو غـانم : ايش جاهزة ؟ الشوفة بعد بكرة
ام غانم : اي حصة تقول ماتبي تروح السوق بتلبس من العندها
بو غانم وهو يحاول يكتم عصبيته : انزيين بس تتعدل
ام غانم بارتابك : اي ان .. انـ شـاءالله
دخـلت حصة الصـالة وسلمت عليهم ..
ابو غانم : خلاص موافقة يا بنتي ؟
حصة بعدم اقتناع : ايووة
ابو غانم : جهززي نفسك الشوفة الخمييس
حصة : ان شاءالله ..
ام غانم : حصة حبيبتي قومي قهوي ابوكي ..
حصة قامبت : ان شاءالله

عنــد سمر بالجـااامعـة ...
فاطمة : مو كـأنه تــأخر الدكتور نـص سـاعة ؟
سمر بمسخرة : اي مهو عبين ما يخلص وقفت جدام المرايا
فاطمة : ههه حرام عليكي ..
قطـع عليهم دخول الدكتور ..
فاطمة بهمس : سمور وربي خقق
سمر : ......
الدكتور : السـلام عليكم .. اسمي الدكتور حسن وعمري 30 ماخد مجستير بالرياضيات وعندي دكتوراه بال ...
سمر : اووف بدا يستعرض
الدكتور حسن بحزم : وماا احب احد يتكلم بمحاضرتي
سمر طالعته بكره ولفت تشوف الشباك ..
الدكتور كمل : ومثل ما انتوا عارفين الدكتور فيل رجع لبلاده وانا بداله وبشكل دائم
سمر بصوت خفيف : وووع
الدكتور سمعها وعطاها نظرة وكمل تعريف بنفسه ..


ببيت مازرنا من قبـل ...

نتاشـا : لازم حبيبتي .. شغـل ابـوكي هناك !
ابو رزان : اي يا بنتي وبعدين عشان تتعرفي على عائلة امـك
رزان بالدموع : طيب بابا وصديقاتي ؟؟ مااقدر اتركهم
نتاشا وهي حزينة على بنتها : تستطيعين ان تتكلمي معهم بالانترنيت
رزان بصراخ : طبعا انتي لا تهتمي بي وما تحسي .. لانك بتروحين تشوفين اهلك هنااك .. وراحت غرفتها وضربت الباب بقوووة
نتاشا جلست على الكرسي وتنهدت
ابو رزان جلس جمبها : معليش يا ام رزان البنت وحيدة وصديقاتها هوون في رح تكون عيشتها بروسيا صعبة شوي بس بالاخير رح تتأقلم
نتاشا " ام رزان " : ارجـوا ذلك .. كما انها لاتحب ان تتكلم بالروسية
ابو رزان : اعلم ذلك .. ولكن ستتقبل الموضوع
نتاشا : ومتى سيكون موعد طائرتنا ؟
ابو رزان : يوم السبت .. والرجل الذي سيشتر المنزل سيـأتي يوم الجمعة
نتاشا : هذا جيد لانـه خطوبت صديقتها ستكون يوم الخميس

بالمـزرعــــــــة

ابو خالد : يلا بسم الله ..
ابو عبدالعزيز : سموا يا شباب
الكل : بسم الله ..
ابو خالد : فهد وديت للحريم ؟
فهد : اي يبه ..
عبدالرحمن : ريحته حلووة واكيد طعمه نفس الشي
عبدالعزيز : اكييد مـو ابوي طالبه

عنــد الحريم ..
سـاره وهي تفصخ الشيلة : واااي نفسسي من زمااان ..
ملاك : هوب هوب ..
الكل : شفيك ؟
ملاك : شوفو مو بطن سارة كبر ؟
مريم : اي والله .. ايش بتسمينه ؟
ساره : ممم بسميهم .. مم ماادري
ام خالد : مشاءالله يتربا بعزك
ساره : يووه شفيكم هم ثنين وين نسيتو الثاني
الكل حزن عليها لانها مو عارفة انه توفه واحد من الجنين ..
تسنيم تغير الموضوع : سويرة من زماان ما لبستي هاللبس
ام عبدالرحمن : طالعة كـأنك باربي
ميساء: عندي نفس تنورتك
ساره : صجج ؟ ليش ما لبستهيا
ميساء:بالبييت
ساره : خلاص مو مشكلة مرة ثانية تلبسينها
ميساء :اوكييك
ساره لابسة تنورة طويلة بدرجاات الوردي وقميص وردي فـاتح عليه فرشات بالفوشي .. وحاطة اي شدو وردي وابيض وكحلة بيضة راسمته بطريقة جذاابة ولابسة صندلها الكعب العااااالي الابيض على جنب في فيونكة وخلخالها اكييد ....
جلست ساره جمب مريم ..
ام خالد : ملاك حطي شي علىيكي لا يتوسخ الابييض
ملاك : عاادي مو مشكلة
ام خالد :لا بنطلونك اببييض ومابتروح عليه الصلصة
ملاك قامت : ان شاءالله
ملاك لابسة بنطولن جينز ابييض وقميص عليه تويتي وزنوبة صفرة ورابطة شعرها ببكلة صفرا وحاطه حلق اصفر وجلوس لمعة ...

بالجــامعة عنـد محمـد وفيصل ..
محمد يلعب بالشوكة وسرحااان
فيصل بصراخ : محممممممممممد
محمد نقز : نععم
فيصل : ناعمة ترفسك
محمد : خير ايش تبي ؟
فيصل : اخلااق
محمد : اخللص
فيصل : الي ماخذ عقلك يتهنى فيه .. بس كنت بقول لك ان المحاضرة بتبدا بعد ربع ساعة
محمد : يمشي الوقت شوي شوي
فيصل : اي اش نسوي يلا قوم قوم
محمد وهو يمسك كتبه : يلااا

بـلامـاراات ( فدييت تـرابهـا ) وتحديدا مـدرسة رهــف
رهـف : ميمي ..
مرام بهمس : هلا ؟
رهف : ضـايل 25 ثانية لحد ما يرن الجرس
مرام : صج ؟؟ بضب اغراضي عيل !
رهف : يلا نعد ..
رهف + مرام = 20 19 18 17 16 15 14 13 12 11 10
مدرسة التـاريخ : مرااام ورهفففففففففف
رهف شهقت من الخوف : هـ .. هـلا
مرام وقفت بملل
مدرسة التاريخ : مب عاجبكم الحصة تقدرو ...
ترررررررررررررررررررررررررن ترررررررررررررررن
البناات بصرااخ : ياااااااااااااااااااي
رهـف مسكت الشنطة : سلاام ميسس
مرام خذت الشنطة وعند الباب : بشتااق لك !
مدرسة التاريخ مسكت اعصابها : اوووف مو طايقتهم هالبناات اوف ما بلعتهم

بالـبوابة ...
مـرام : رهوفة ..
رهف وهي سرحاانة باسوارتها : همم
مرام : تعرفين هاله ؟
رهف تلعب بالاسوارة : اي هاله ؟
مرام : ذييك الجديدة
رهف : اهاا ام عيون زرق ؟
مرام : ايووة
رهف : ايش فيهها ؟؟
مرام : اخوهاا خقق ..
رهف : اووفف ما تملين انتي
مرام طجتها على الخفيف :الي يسمعك يقول مافي زيياااد
رهف توردت خدودخاا
مرت من جنبهم هاله ..
هاله : هاااي بناات
رهف + مرام : هاياات
هاله : يلا تبوون شي ؟
رهف : سلامتك
مرام بتلقيف : مين جاي ياخذك ؟
هاله : السواق كـانه
مرام بأسف : اهـا بالسلامة حبيبتي
هاله : ببـااي ..
مرام وقفت : واخييرا جاات خدامتي يلا بباي رهوفة ..
رهف لحقتها : وانا بعد بروح جوو ..
وصلت رهف السيارة وقالت بعربجية : مساااء الخييييير
طارق : مساء النوور
رهف : طرييق لييش قاعد ورااه ؟
طارق : اببد بس جاسم يبي يقعد جدام يقول دورهه .. وفي موضوع بينه وبين زياد ..
رهف بصوت واطي : اييشش ؟ زياد الي يسووق ؟
طارق يحرك حواجبة : ايوووة
رهف : وااه خزيااااه
طارق كتم ضحكته
وزياد ابتسم وشغل سيارته متجه لجـامعة سمـر ياخذهاا ..

بجــاامعة سمـر ..
سمر : اووف ايش ذا البلشة من اول المحاضرة وهو بر بربر ما يسكت
فاطمة : سمور اسكتي شفي غمازاته
سمر : وييع مو حلو
فاطمة : اي كابري كابري
سمر وهي تحط الدفتر بشنطتها : اقول متى تخلص المحاضرة ؟
الدكتور حسن : سمرر
سمر : خيير ؟
الدكتور حسن : الخيير بوجهك .. مو عاجبتك المحاضرة طلعي بره
سمر وقفت ومسكت شنطتها وبهمس : ماالت سخيف وجه الغوريلا
وهي طالعه الدكتور حسن تكلم بصوت واطي بس سمر سمعته : عليكي يا وج البومة ..
سمر حقرته وطلعت من القـاععة

الدكتور حسن بعد ما خلص محاضرته ...
الدكتور حسن : فاطمة
فاطمة وهي شاقه الحلق : نعم دكتور ؟
الدكتور حسن : انتي صديقة سمر صح ؟
فاطمة : اي نعم دكتور
الدكتور حسن : الاسماء لسا ما نزلت عندي .. تقدرين تقولين لي اسمها ؟
فاطمة : سمـر فلاح ال ...
الدكتور حسن ابتسم " بانت غمازاته " : شكرا فاطمة تقدرين تطلعين
فاطمة ابتسمت للدكتور وطلعت تلحق سمر ...
الدكتور حسن مثل ما نعرف عمـره 30 سنـة ابـوه دايما مسـافر ومايهتم لهم .. عنده ام ودايما يدور رضاها .. نظراته حادة عيونه ناعسة وعسلية .. شعره اسود وقصير عند لحية خشمة طويل .. يلبس نظرات نظر .. لـه غمزات على الخدين ..

بنفــس الجــامعة بقســم ثـاني ..
امـل تحرك رجلها بملل: اوفف متى يجي محمد العـللة
ايمان تقراء كتاب : .....
امل: وجع اموون مللتيني بكتابك ايش تقرائين ؟
ايمان بهدوء :روايتي روميو وجوليت
امل بتعجب : مو قرائتيها قبل ؟
ايمان ابتسمت : ايووة بس حبيت اقرائها مرة ثانية
امل : اوووف هالكلـب ويييينــه
.... : مييين الكلب ؟ هاا يا فقمة
وقفت امل وتخصرت " نست انها بالجامعة" : خيير مين الفقمة ؟
محمد : اخلصي عـاد
امل : صرلنا نص ساعة ننتظرك
محمد يطالع ساعته : الله نص ساعه ! كلها 10 دقايق
امل بخبث : ووين كنت فيهم ؟
محمد بملل: كنت اكلم فيصل .. شي ثـاني ؟
امل لفت عنه : سلامتك
محمد : طيب بسرعة لحقونني عسياره
امل :يلا اموون بسرعة
وقفت ايمان ولحقتهم ...

بسيــارة زيــااد ...
طـارق : ويينها اووف تمللت !
رهف حاطة سمعات وتمتم مع الاغنية
طارق سحب منها السمعات : وهذا الي انت شاطرة في !
رهف : طريق الا بطرييق هااته
طارق : خيير طرييق ؟؟ اطـغر عيـالك ؟؟
رهف : لا اكبرهم
طارق : ه ه ه مايظحك !
رهف : ما طلبت منـك .....
جاسم بصرااخ : بسس يا البزراان صمختونيي
زيـاد : رهف شلون المدرسة ؟
رهف بصوت واطي : الحمدالله تماام
زياد : تدرسين ولا؟
رهف : امبلى يعني
زياد : امبلى يعني ؟ هههه حددي
رهف انحرجت : يوو زيااد
زياد : هههههههــ
دخـلت سمر السيارة بعد ما ودعت فاطمة ..
سمر : .......
جاسم : ترا السلام للالله
سمر : جسووم اسكت .. ترا نفسيتي موصلله
طارق : اوف واف مين مزعل سمورة
سمر : طريق كل تبن !
طارق : افااا انا طارق حبيب القلب كذا تقولين لي؟
سمر لفت عنا وصارت تشوف الشباك ..
رهف تهمس لسمر : ايش فيكي ؟
سمر : جانا اليوم دكتور اووف يبط الشبد ! عمره 30 ويستعرض
زياد بتساؤل : ايش اسمـه ؟
سمر : ممم مدري لحظة .. ا ياي اسمه حسن
زياد : صجج ؟ حسن ايش ؟
سمر : مادري وماابي اعرف

(زياد وجاسم وطارق يسيرون ولاد خال سمر ورهف ومافي خوات لهم ..
زياد اكبر واحد فيهم 26 وسبق ووصفته بعديه جاسم عمـره 23 شاايف نفسسه ويدرس بالجامعة الامريكية بالامارات شعره اسوود فحممة وناااعم وطويل لاخر رقبته خوقاقي بمعنة الكلمة عيونه وسااع وسود ورموشه كثيفة خشمة سلة سيف ويرفع حديد ... طـارق اصغر من رهف بشهرين بعد عايد السنة عمره الحين 18xD شعره اسود وملفلف قصير عيونه بنيه ورموشة طوال خوانه يعايرونه ببنوته ! .. ملياان شوي واطول من رهف بشوي مسكين طول الوقت رهف اتنادي بقزوم او بطريق .. ابو زياد 53 و ام زياد 48)

امــا بالسعودية بالمــزرعة .. خلصـوا غدا و ابو عبدالعزيز وابو خالد وام عبدالرحمن وام خالد راحـوا يرتاحون ..
مـريم بالغرفة وتحاول تنيم راشد وجمبيها سـاره ..
ساره بصوت واطي : نـام ؟
مريم تشوف راشد : لا لسا
ساره بهمس : مريوم
مريم طالعته " يعني نعم ؟ "
ساره بنفس الهمس : احس انكم مخبين شي .. ايش فيه ؟
مريم : هووش رشود بنام
ساره وقفت : مريم قولي لي .. اليوم الخبر بفلوس بكرة ببلاش
مريم بارتباك : ايش مافي شي
سـاره طلعت من الغرفة :مصيري بعـرف ..
عنــد المسـبح ..
فهد وعبدالعزيز وعبدالرحمن وميساء يسبحوون ..
عبدالرحمن : فهوود هني
فهد رما الكورة على عبدالرحمن
ميساء بعصبية : اووف انتوا كباار ما رح اقدر امسكها
عبدالعزيز : ههههههههـ احسسن .. اصلا ايش دخلك بين الشباب ؟
ميساء : والله المسبح محجوز باسمكم ؟
فهد يغيظهاا : ايي مسبح ابووي
ميساء شوي وتبكي : لالا هاي مزرعة بابا اصصلاااا
عبدالرحمن : ههههه ومين كذب عليكي ؟
ميساء خلاص صاحت : مريووم تقوول .. وطلعت من المسبح وهي تبكي
عبدالعزيز : حرااام علييكم
فهد : يالحنووون
عبدالرحمن : انتطر بنتك ولا ولدك ينولد والله لاقهره قهر
فهد : يا وييلك لو قربت من ابني
عبدالعزيز : صج حرام اييش سويتو باختي ؟؟
عبدالرحمن : شفييك حزنان لهدرجة
عبدالعزيز : المشكلة مو هني المشكلة لما تجي مريوم
فهد : هههههههه .. يا وييلك منهاا

عنــد تسنيم وملاك وسـاره ..
ملاك : زماان عن امل ومحمد موو ؟
تسنيم تغمز لها : قصدك محمد بس
ملاك رمت عليها المخدة : وججع لا .. اصلا احس نفسي ما احببه !
ساره فتحت عيونها : وشووو ؟
ملاك : ايش فيكمم ؟
تسنيم : لا ولاشي ..
اذا تكلمت أنا وغيره
يموت ويعرف ايش نقول
وهو مو شك اهي غيرة
بس بشكل مو معقول
تجيه الغيرة مدري منين
مع اني واضحة بطبعي
طالع طلعة هاليومين
يبي اسماء كل ربعي
أنا أدري اني عنده غير
وأنا ادري يحبني حب كبير >> نغمت جوال سـاره
ساره : هلاوالله .. هلابقلبي .. هلا وغلا
حصة : اهليين سوييرة كيفك ؟
ساره : تماام الحمدالله حنا بالمزرعة .. وينك يالقاطعة
حصة : اي دووم ان شاءالله .. صج ؟ اي مزرعة .. انا ولا انتي مسفه لي !
ساره : هههه .. مزرعة ابو مريوم
حصة : اهااا
ساره : حصيص شفيك ؟
حصة : ساروو بتززووج
ساره : احللفي
حصة : والله ... لوتدرين من ميين
ساره بحماس :ميييين
حصة : يووسف
ساره : احلففيي
حصة : وازيدك من الشعر بيت .. الشوفة هالخميس
ساره : اييششش
حصة : ايووة
ساره : وليش ما قلتي ليي ؟؟
حصة : والله انتي الي جوالك مقفوول .. او مشغوول
ساره : اايي لاني كنت بالمستشفى و ...
حصة قاطعتها : اييشش ؟؟ لييش؟؟
ساره : بس طحت من الفرس وكذا
حصة : اهـاا ..
ساره : حصيص رزان عالخط
حصة : انزين دخليها
ساره : اوكيه انتظري ...
عند مريم بالغـرفة ..
ميساء: مريم مريم
مريم تأشر لها انه تطلع بره ..
ميساء طلعت وعيونها حمر وخشمها احمرر وشعرها مبلوول
مريم حطت راشد وغطته وطلعت برة
مريم وطت : ايش فيكي ؟
ميساء : مريم هاي مسبحنا صح
مريم : اي ؟
ميساء : فهد وعبالدرحمن يقولون لا
مريم :هههه يمزوحن معااك .. بعدين ليش تسبحين مو قلت لك برد
ميساء :اي بس ابي اسبح
مريم : لا حبيبتي الحين بتمرضين .. تعالي بحممك وبلبسك داففيي
ميساء :اووف انزيين ..

ملاك تهمس لتسنيم : اوف توتي مااقدر اخبي على اختي اكثر
تسنيم : ملاك اسكتي بتفضحيناا .. بعدين فهد ما يبي يقول لها الحين
ملاك : لكـان متـى ؟؟
تسنيم : مادري ..
ملاك :انزين تروحين تشمين ؟
تسنيم : اوكي بس بروح اللبس
ملاك وهي تلبس جكيت طويل اصفر : انتظرك ..
بالتلفون عنـد ساره
رزان : اهئ اهئ
حصة : رزونة خلاص ..
رزان : شلون خلاص وانا يوم السبت مسافر هاا فهموني ؟؟
ساره : انزين يمكن في خير لكم تفائلوو
حصة : اي رزونة بعدين بتشوفين اهل امك هنااك
رزان : مابي اشوفههم
ساره : ويمكن تحبين روسي وحركاات
حصة : هههه اي وشعرهم احمر
رزان : ههههه الله يرجك
حصة : اوكيه بناات ما اوصيكم تجون الخميس
رزان : اي اكييد بجي
ساره : بشوف متى بنروح من المزرعة
حصة : سوييرة مو بكفيك
ساره :خخخخ اوكيه شفيك امززح
حصة : يلا بنوتات ماما تناديني
رزان : حصيص ما اوصيكي تكشخي حق يوسف
حصة : ووع .. يلا بااي
ساره + رزانن :باياات
رزان : ساروه يمكن ما أتأقلم
ساره : امبلى اكيد بتتأقلمين
رزان : اوف ان شاءالله
ساره : زوزو بروح تبين شي ؟
رزان : ابد سلامتك
ساره : سلملم
رزان : هههه باياات ..

جات تسنيم وهي لابسة فستااان طوييل نااعم لونه ازرق سمااوي ودخلات الابيض وفوقي جكيت ابييض وشيلة بيضة وكحلة وصندل ابيض
ساره : وين وين ؟
ملاك : بنروح نتمشى تجين ؟؟
ساره : لا بضلني هني
تسنيم : اوكيك .. يلا سي يوو
ساره ابتسمت ولفت اتشوف التلفزيوون ..

بمطــار السعودية ...
نـزل من الطيارة وهو بكامل اناقته لابس بدلة سودة وقميص رسمي ازرق قاتح وكرفته سوودة وجزمة سودة نزل هو وشنطة الشغل من درجة البزنسس وتـوجه لعند شنط كبار الشخصياات وامــر واحد من الي يشتغلون يحملون شنطته ويلحقـوه على سيـارة الليموزين .. تـوجه التـاجر المشهور فـارس الـ ... (شعره بني غاامق لانه خشن مخليه على الواحد سكسوكته مسويها قفل خشمه طويل .. فمه كبير شوي عنده حبت خال فوق شفايفة جسمه مليان شوي بس الي مغطيه الطول .. طويل كثير مشاءالله "جثة"
عيونه صغار لونهم سوود )
فتح السواق الباب : تفضل استـاذ فارس ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





بمطــار السعودية ...
نـزل من الطيارة وهو بكامل اناقته لابس بدلة سودة وقميص رسمي ازرق قاتح وكرفته سوودة وجزمة سودة نزل هو وشنطة الشغل من درجة البزنسس وتـوجه لعند شنط كبار الشخصياات وامــر واحد من الي يشتغلون يحملون شنطته ويلحقـوه على سيـارة الليموزين .. تـوجه التـاجر المشهور فـارس الـ ... (شعره بني غاامق لانه خشن مخليه على الواحد سكسوكته مسويها قفل خشمه طويل .. فمه كبير شوي عنده حبت خال فوق شفايفة جسمه مليان شوي بس الي مغطيه الطول .. طويل كثير مشاءالله "جثة"
عيونه صغار لونهم سوود )
فتح السواق الباب : تفضل استـاذ فارس ..

بــالامــآآراات
ببيــت ابــو زيــاااد ...
ام زيـاد : وصلـتو البنـات؟
زياد : اي يمــهه
ام زياد : الله يرضى عليك
زياد باس راسها : يمة بروح انـام عشان اليوم عندي مناوبة لا تصحوني
ام زياد : ان شاءالله ...
جـاسم : خلصتي يمه من دلووعك
ام زياد : هههههه اي خلصت
جاسم : انزين انا جيعااان وين الغداا
ام زياد : انتظر لين ما ....
قاطع عليهم دخلو ابو زياد : يلا عالغداا ههههه
طارق قام يرقص : واخييرا بتغدى بكيير الييوم
ام زياد : اي صح ليش جاي بكير اليوم ؟
ابو زياد : اووف ما تبيني ؟
ام زياد : لا بس
ابو زياد : ههههه ابد بس خلصت شغل بدري
ام زياد : اهااا
جاسم يصارخ من المطبخ : يماا يباا ترا بخلص الغداا
عنــد البيت الي قرييب منهم
ام علي : يلا رهوفة ناادي سمر
رهف : يمـه تقول بتاخد شو وبتنزل
ام علي : انزيين يلا
علي: ماما يلا انا جوعااان
رهف تلعب بشعره : اخباارك
عليم ببرائة : زيين
ابو علي : يلا يا ام علي صبي
ام علي : ان شاءالله ..
بعد دقائق نزلت سمر وهي لابسة تنورة صفرة وقميص اسود عليه فراشات ازرق سمااوي وتاركه شعرها المبلول نازل ..
سمر : الله الله الريحة لفووق واصلة
ام علي :هههه تفضلي

بالمـــزرعة عنــد اهــم ابطـالنــاا ...
ساره دخلت المجلس (وهي لابسة بنطلون جينز بنفسج فاااتح وقميص ليموني عليه عنب وجكييت طويل اسوود وشيلة شودة وصندل كعب عاالي ليموني وحاطة ايشدو بنفسج وكحلة سودة وجلوس لمعة ) وبيدها صحون سلطة الفوااكة
ابو خالد : مو قلتي من زماان بتسوين الفواكة ؟
ساره : ههه اي بس دخلت المطبخ وبعديها كلمت صديقتي ولما سويتها كنتوا نايمين
ابو عبدالعزيز : ما عليه .. المهم جبيتهااا
ام خالد : اعطي ابو خالد وابو عبدالعزيز وبعدين احناا
ساره راحت لابو خالد : ان شاءالله
وزعت ساره الصحون على ابو خالد وابو عبدالعزيز وراحت لعند ام عبدالرحمن
ام عبدالرحمن : يسلموا يديك حبيبتي
ساره : الله يسلمك وراحت عند ام خالد : تفضلي يمة
ام خالد : زااد فضـلك ..
ميساء راحت قعدت جمب عبدالرحمن
عبدالرحمن : لالالا عشاان تاخدين قبلي
ميساء طلعت السانها واخذت الصحن من ساره وبعديها عبدالرحمن ..

بالبــلكــونة ..
فهـد : ممممم مدري قريب
عبدالعزيز : امووت وانا انتظر اليوم الي يجمعنا
فهد : طيب طيب بلاش رومنسية ويلا ادخـل
ولا عبدالعزيز لمـح مـلاك وتسنيم يتمشوون
عبدالعزيز : ادخل ادخل انت وانا بلحقك
فهد حرك كتافة : على كيفيك ...
عبدالعزيز على طووول رااح لهم ..
عبدالعزيز : كيفكم صبايا ؟
ملاك : تمااام وانت
عبدالعزيز : انا بخير
تسنيم : وانا بخير دامك بخير
عبدالعزيز غمز لملاك بدون ما تشوفه تسنيم
ملاك :ممم توووتي بروح البيت اوكي ؟
تسنيم ابتسمت لها ... وراحت ملاك ..
عبدالعزيز بهمس : امووت عالسمااوي انااا
تسنيم بحيااا : عزيييز
عبدالعزيز : عيوونه وقلبه وكيااانه
تسنيم دورها الحيين من الحيياااا هــع ..
عبدالعزيز : امريني ؟
تسنيم : عبدالعزيز خلاص تراا والله استحيي
عبدالعزيز : وهاااد المطلوب
تسنيم لفت عنه : زعلانة منك
عبدالعزيز : تكفيين ما اقدر عزعلك
تسنيم : احسسن
عبدالعزيز : لبييه المعصب
تسنيم : صج معصببة
عبدالعزيز : تحبيني ؟
تسنيم : لااا
عبدالعزيز : تووتي تحبيني ؟
تسنيم : لااا
عبدالعزيز : بس انا امووت فيكي
تنسيم : كذاااااب
عبدالعزيز يغمز لها : ايش اسوي لك عشان تسدقين
تنسيم خافت منه :لالا خلاص مصدقتك
عبدالعزيز : عيل الحين تحبيني ؟
تسنيم طلعت لسانها : بعد لاااه
عبدالعزيز لف وجه لناحيته : حطي عيونك بعيني .. تحبيني ؟
تسنيم بحيياا وبصووت وااطي : ايي
عبدالعزيز : يا لبييييييه

بنفــس الــوقت عنــد فهـد اول ما دخل الصالة شااف سااره وانبهرر بجمالهااا ... بس بالهوقت كانت ساره تدخل المطبخ عشان تحط صحون الفواكة الزيادة .. بسسرعة لحقها وحوطها من خصرها
فهد بهمس قااتل وانفاسه تلفح خدها النـااعم : اآآبي اكـلك اكـلل
ساره : فهوود
فهد : كلي للك
ساره : احبك
فهد باسها بخدها : وانا اعشقكك
ساره : فهد متى بنرد البيت ؟
فهد وهو يعض على شفايفه : ليشش اشتقتيلي ؟
ساره " فهمت قصدة " ضربت على صدره : وججع عييب
فهد قرب لها اكثثر : عييب هاا
ساره وهي تحااول تهرب : اي الحيين بصررخ
فهد حط يده على الحيط وماقدرت تتحرك : والحين ؟
ساره نزلت عيونهاا : فهد والله بصـر ...
قطع كلامها بوسست فهد المفاااجئة والطويييييلة لشفايفهـآآآ

بالمجلس ..
ابو خالد:متى تحبون تروحون ؟
ام خالد : بكرة الصبح .. احسن عشان البيت بكون تعبا غباار
ام عبدالرحمن : اي والله الحين البيت يبيله شغل
ابو عبدالعزيز : اي خلااص ان شاءالله بكرة الصبح بنررووح ..
ملاك دخلت : وين بتروحوووون ؟؟
ام خالد : بنررد البيت
ملاك : ااهااا لانه شوفت صديقة ساروو الخميس
ام عبدالرحمن : وتسنيم بتروح ؟
ملاك : مدرير اعتقد ايي .. من ويين سلطة الفواكة ؟؟
ابو عبدالعزيز : ههههه روحي شوفيها بالمطبخ ..
دخلت ملاك وشافت فهد وهو حااضن ساره
ملاك : اووه سوري سوري
فهد انحرج : وقتك الحين
ملاك : ههههههه رومنسية بالمطبخ !
فهد سفه لها:وطللع
ملاك : ازعجت رومنسيتك
ساره : اوف لا والله بغيتها من الله
ملاك : هههههههـ ويين الفواكة ان شاءالله ؟!!
ساره : شوفيها بالبرااد
ملاك وهي تفتح البراد : ترا تووتي مع عزوز يمشوون
ساره : قوولي والله
تسنيم دخلت عليهم : خراااطة
ملاك : بسم الله من وين طلعتي ؟
تسنيم : من بطن امي
ملاك : ه ه ه واايد ظريففة
تسنيم : ادري
ملاك : اي ما قلت لكم بنرد بكرة الصبح
ساره : زين عشان اقدر استريح قبل شوفت حصيص

امـاا عنـد الدكـتور حسـن دخل بيـته ..
الدكتور حسن : السلام عليكم
ام حسن : وعليكم السلام .. هلا يمة
الدكتور حسن باس راسها : شلونك شخبارك ان شاءالله تماام ؟؟
ام حسن : الحمدالله يا وليدي بخير .. وشلون الجامعة معاااك
الدكترو حسن تذكر سمر وبعدين كشر : زيينة
ام حسن : عساا ما شر شفيك ؟
الدكتور حسن : ولا شي .. بروح باخذ دش
ام حسن : بسرعة لانة شوي والغدا يكون جااهز
الدكتور حسن : لسا ما تغديتي
ام حسن بحنان : كنت انتظرك
الدكتور حسن ابتسم " الله يخليكي لي "

بالـصالة مريم وهي تحط النقـاب : يلا ميسوو
ام خالد : وين عسا ما شر ؟
مريم :ابد اليوم موعد ميساء عشان يشيكون عليها
ام خالد : اها بالسلامة .. بتاخذين راشد ؟؟
مريم : اي الحين بيجي عبدالعزيز هو وراشد
ابو عبدالعزيز : عزيز بوصلك ؟
مريم : اي يببه
دخل عبدالعزيز وهو حامل راشد : جاهز مريومة ؟
مريم : اي يلا .. ومسكت يد ميساء وركبوا بالسيارة ..

بعـــــد يومييين " اليوم ملـكة حصة "الخميس الســاعة 5:30
ساره وهي لابسة عبايتها : تسنييم ووجع ان شاءالله فهد صرله سنة ينتظر بره
تسنيم : جايه جايه اووف
ام عبدالرحمن : دير بالكم عنفسكم
تسنيم : ان شاءالله يمه .. سلام
ام عبدالرحمن : بحفظ الرحمن
دخل عبدالرحمن : وين رااحو ؟؟
ام عبدالرحمن : راحوا شوفت صديقتهم
عبدالرحمن بتعجب : شوفة ليش يروحون؟ شدخلهم ؟
ام عبدالرحمن : شدرااني ..
تررررررررررن تررررررررن
عبدالرحمن : الوو
مريم : هلا كيفك ؟
عبدالرحمن : تمام وانتي ؟
مريم : بخير .. عطيني امك لو سمحت
عبدالرحمن : تفضلي .. يمة تلفون
ام عبدالرحمن : ميين ؟
عبدالرحمن : هاي مريم
مريم : السلام عليك
ام عبدالرحمن : وعليكم السلام هلا بنيتي
مريم : تسنيم موافقة على عبدالعزيز ؟؟ وكل شي صح ؟
ام عبدالرحمن : اي الحمدالله
مريم : عيل اليوم وهي مروحة من عند حصة بمر عبدالعزيز وانا ناخذها نعمل تحليل التوافق
ام عبدالرحمن : ان شاءلله .. دقي عليها خبريها
مريم : اي .. كنت بخبرك اول
ام عبدالحمن : على خير ان شاءالله
مريم : ان شاءالله مع السلامة
عبدالرحمن : ايش في يمه ؟
ام عبدالرحمن : اليوم بتروح بتحلل هي وعزيز
عبدالرحمن : خير ان شاءالله
ام عبدالرحمن : كتى تتزوج واشوف عيالك يا يمه
عبدالرحمن : لما يخلصون الي قبلي
ام عبدالرحمن : وانا ايش دخلني فيهم ؟!!

عنـــد بيت ابو رزاان ...
ام رزان : جااهزة بنتي ؟
رزان : اييوة .. انتي بتجين !
ام رزان ابتسمت : لا ما بجي لا تخافي
رزان بانحراج : لا مو قصدي بس
ام رزان قاطعتها : مو مشكلة يلا ابوكي ينتظر بره
رزان عدلت الشيلة وابتسمت : يلا ..
ابو رزان بالسيارة : طووووووط طوووط
ام رزان بصوت عالي : جينا جينا
ابو رزان : زووز احناا بنوصلك وبنروح بيت عمـك واذا خصلتي دقي علينا
رزان : ان شاءالله ..

وبنسـبة لحصــة الي متوهق وابد مو عاجبها الوضع !!
ام غانم ضقت الباب : حصة حصيص
حصة : دشي يمه
ام غاانم بصراخ : لسسه ما لبستي !
حصة : واييشش البس ؟
ام غانم : اوف منك بتعليني واتجهـت للخزانة وطالت لها فستان ازرق فااتح الصدر كله يلمع وعليه ستارتس يجنن وقصير لتحت الركبة
حصة فتحت حلجها : شنوو يمممة
ام غانم : شنو الي شنو ؟
حصة : هذا الفستان وايد قصير
امغانم رفعت حاجب : وايد قصير ؟؟ .. خلي يعرف انتي ايش تلبسين
حصة : اوف اوف خلاص يمة طلعي بلبس
ام غانم طلعت : لا تتأخريني بيجي يوسف بعد ربع ساعة !
حصة : وايش اسوي له !
ام غانم بعصبية : حصصصة !!
حصة : هههه .. وقربت لها وباست راسها : سووري يا الغالية
ام غانم ابتسمت : اخلصي بس
حصة : ان شاءالله =)

نــرجع لبيت ابو خـالد ..
ابو خالد : وين رايح ؟
فهد : بروح بشوف الشغل
ام خالد : بس اليوم الخميس
فهد : اي ادري قلت بروح اشوف شنو راح علي اياام المزرعة
ابو خالد : عيل انتظريني بروح اللبس
ام خالد : لالالا مافي روحه للشركة توك ما صرلك يومين راد من العملية
فهد : ههههه ايوة اسمع كلام زوجتك ههاااي
ابو خالد : امشي امشي بس
فهد : ههههههههه سلاااام
ام خالد :فهد فهدد
فهد رجع : هلا ؟؟
ام خالد : وصلـت البنـاات ؟؟
فهد : اي وصلتهم ورجعت اجيب ملف
ام خالد : اهاا .. خلاص الله معك
فهد ابتسم وطـلع ...

عنـد بيت ابو عبدالعزيز ...
ابو عبدالعزيز : ايش قلـتي يا بنتي ؟؟
مريم : مو موافقة !
ابو عبدالعزيز : ولييش ؟؟
مريم : بس يبه ماابي وخلاص
ابو عبدالعزيز : بس الدكتور رائد زيين ومافي شي يعيبه
مريم : اوك زين على عيني وراسي بس ماابي !! اووف
ابو عبدالعزيز : على رااحتك ..
مريم صارت تلعب مع راشد : رشوود ما تبي رائد صح ؟؟
راشد صار يبتسم ويضحك
دخل عبدالعزيز : شفييكم مستانسين ؟؟
ابو عبدالعزيز : اببد بس اختـك رافضة الدكتور رائد !
عبدالعزيز : اييش ؟ الدكتور رائد تقدم لك ؟ هههه اليوم يوم العرساان
مريم : خيير مين خطبني بعد ؟
عبدالعزيز : وليد
ابو عبدالعزيز بتعجب : مين وليد ؟؟
عبدالعزيز : الي يشتغل عند عمي ابو خالد
ابو عبدالعزيز : اييي زين وحلوو ومافيه شي
مريم وقفت وهي ماسكة راشد : ماابي ولا عريس ولا زفت اووف ودخلت غرفتهاا
جت ميساء تركض : وين مريوم وين مريوم ؟؟
ابوعبدالعزيز : لا تروحين لها الحيين
عبدالعزيز يفتح فمه : بتااااكلك
ميساء صارت تصرخ وتدور حولين الطاولة وعبدالعزيز يلحقهاا ..

بالامـآآراات ...
امل تكلم ايمـاان : هلا اموون
ايماان : اهليين .. اخبارك ؟
امل : مشتااقة لك
ايمان : يا قلبي انتي .. وانـا بعد مشتاقة لك
امل : جبتها وهي طايرة .. تعااااااااااالي
ايماان : وججع طرشتيني
امل :هههههههههه مو مشكلة بتجين ؟
ايمان : ايوه ايوه
امل : وااي ونااسة يلا باي برووح اللببس وسكرت وجهاا

عند ايمااان ..
ايماان : شوف شوف سكرت بويهي !!
هاجر : هههه مين ؟
ايمان : امول الكلبة
هاجر : يا حليلهاا .. بتروحين عندها ؟
ايمان : ايووة خليه زوجك يوصلني
هاجر : ان شاءالله .. خليل
خليل جاا : هلا ؟؟
هاجر وهي تمسك ضهرها : تكدر تودي ايمان عند صديقتها امل ؟؟
خليل : ايوة ايوة بس انتي خليكي قاعدة
هاجر :ههه ان شاءالله
خليل : يلا امون روحي اللبسي وانا انتظرك
ايمان : ان شاءالله ..

" هاجـر اخت ايمان الوحيدة عمرها 30 متزوجة من خليل وشعرها مجعد بني غاامق وعيونها سوود وهي الحين حامل بشهرها السابع ..
خليل زوج هاجر عمره 38 يشتغل بالبنك شعره اسوود وخشن عند لحية وعيونه عسلية ..
وايماان وصفتها من قبل بس عشان تتذكرونهاا
ايـماان بنووتة كيووت وهاادئة تححب الرسم كثيير شعرها اسوود وصابغته خصل كحلي نـااعم كثيير مثل اليابانين غرتها كثييفة شعرها لنهاية رقبتها جسمها متناسق عيونها صغيرة شوي لونهم بنـي غاامق وحواجبها مرسومة
تحـب محمد بشكل جنوووني بس ماقالت حـق احـد ولمـا عرفت بخطبة لملاك حزززنت .. وهي الحين عايشة مع اختها الوحيدة وزوجها بعد وفاة امها وابوها

سـاره : اوف هاي وينها ؟؟
تنسيم اتطق الباب : حصيص يلا وينك ؟؟
حصة فتحت الباب : تيترااا
ساره : حصة ! اييش مسوية بنفسك
حصة : حلوو ؟
تسنيم : تعالي تعالي ..
حصة كانت مخبصة وجها بالكمياااج
حصة قعدت عكرسي التسريحة : ايش بعد ؟
تسنيم : ساره سوي شغلك
ساره : حااضر
وعدلت لها وحطت لها مكيااج نااعم سماوي مع دخلات ابيض ومسكرة
بعد ربع سااعة ..
تسنيم : سكر عسل
حصة : ايش الزق ؟؟
تسنيم : وجع عيلا روحي منقع الرجال من نص ساعة
ساره : حراام عليكي يلا بكون خااس
حصةتسوي مالت : احسسن
جات ام غانم وهي بااكلة عصبيتهاا :حصصصصصصصة
حصة : نازلة يمة نازلة
ساره تهمس لها :اي تبين العين الحمراا
حصة ضربتها ببطنها : وجع
ساره : ايي اولاادي
حصة : سوري سوري
ام غانم سحبتها من يدها : يلا يلا ..
حصة : اوووف انزيين

وبنسبة لرهف وسمر ..
ام علي : شلون الجامعة سمر ؟
سمر : زفتته
رهف : لا تسألينها بتظيق خلقك
سمر : انتي تشب
ابو علي : وين احترامنا ؟؟
سمر + رهف : اسفة
سمر : ولا شي بس الدكتور الجديد معطينا امتحان يوم السبت ! وهو توه جااي
ام سمر : اي بسر صرلك اسبوعين مع هاي المادة واكيد ماخذين دروس مع الدكترو الي قبله
سمر :اووف ياربي !!
رهـف : انا بروح غرفتي
ابو علي : وين من زمان ما شفناك
رهف : تعرف ابي ادرس
ابو علي : الله يوفقك يا بنيتي ..

ببيت ابو خاالد ..
نزلت ملاك من الدرج : خيير ما ضل غير انـا في البيت ؟
ام خالد : وييه واحنا وين رحناا
ملاك : لا بس اقصد
ابو خالد : هههههههههه مو مشكلة يا بنيتي ...
ام خالد : شرايكم نروح نتمشى على البحر ؟؟
ملاك: اييي يبهه والله خووش فكرة
ابو خالد : اوك يلا روحوا تجهزو
ملاك باسته : احببك
ابو خالد :هههه وانا بعد
ام خالد وقفت : بروح اجيب عبايتي واجيي..
وبعد 10 دقايق
لبست ام خالد عبايت الراس وملاك لبست عباية الفراشة وطلعوا مع السواق للبحر ...

الدكتور رائد يكلم ابو عبدالعزيز : لالا مو مشكلة .. مافي نصيب .. ولا احرااج ولا شي .. على راحتها .. اوك مع السلامة
ام رائد : ماوفقت ؟
الدكتور رائد : هي رافضة فكرة الزواج كـله
ام رائد : الله يجيب الي فيه الخير
الدكتور رائد ابتسم : يلا يمه تبين شي ؟؟
ام رائد : وين رايح ؟
الدكتور رائد : عندي مناوبة بالمستشفى اليوم
ام رائد : اها الله معــك ..

بالبييت عند الدكتور حسن ..
دخل ابو الدكتور حسن البيت وبعصبية : وييينكم !
جات ام حسن بسرعة تركض : الحمدالله عسلامة
ابو حسن : تووك متذكرة ولا كل همك بولدك حسن وطرااااااخ عطاها كف وام حسن المسكينة طاحت على الارض
جاي حسن : هي انت ما اسمح لك اتمد يدك على امي !
ابو حسن : انت احترم نفسك وكلمني بأبد انا ابوكك
حسن : ابوي على عيني وراسي بس تمد يدك على امي ما ارضاهاا
ابو حسن : يلا يا مرة روحي جيبي لي الغداا وطلع لغرفته !

نـرجع لحصة وشوفتهاا ..
دحلت حصة عند يوسف وشافت غانم موجود واخذت نفس براحة
حصة : السلام عليكم
يوسف وقف : وعليكم السلام .. تفضلي ..
حصة " ايش تفضلي بيتي ولا بيته ! "
يوسف : تأخرتي واايد كنت بمووت
حصة " احسسن خليك تتعلم " : ابتسمت مجاملة
يوسف : المهم اخبارك ؟
حصة : تمام .
يوسف : وانا بخير ..
جا غانم وضيف يوسف القهوة وبعدين حصة
حصة : لا شكرا ماابي غنوم
غانم : اوكيك
يوسف: ماتشربي قهوة
حصة : لا ما احبها وايد
يوسف : اهاا ..
وقفت حصة ..
يوسف :ويين ؟؟ بتروحين ؟
حصة " لا بقوم ارقص لك مثلا " : اي بروح
يوسف : اها مع السلامة ...
حصة : سلااام وطلعت ...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





نـرجع لحصة وشوفتهاا ..
دحلت حصة عند يوسف وشافت غانم موجود واخذت نفس براحة
حصة : السلام عليكم
يوسف وقف : وعليكم السلام .. تفضلي ..
حصة " ايش تفضلي بيتي ولا بيته ! "
يوسف : تأخرتي واايد كنت بمووت
حصة " احسسن خليك تتعلم " : ابتسمت مجاملة
يوسف : المهم اخبارك ؟
حصة : تمام .
يوسف : وانا بخير ..
جا غانم وضيف يوسف القهوة وبعدين حصة
حصة : لا شكرا ماابي غنوم
غانم : اوكيك
يوسف: ماتشربي قهوة
حصة : لا ما احبها وايد
يوسف : اهاا ..
وقفت حصة ..
يوسف :ويين ؟؟ بتروحين ؟
حصة " لا بقوم ارقص لك مثلا " : اي بروح
يوسف : اها مع السلامة ...
حصة : سلااام وطلعت ...

بالامـــاارت عنــد بيت ابو محمـد وبالتحديد غـرفـة امـل ..

امل : يووه اموون روحي بروحك
ايمان تخصرت : لا والله وحموو .. ومحمد ؟؟
امل بملل وهي على الاب: حمود طالع وياه ربعه
ايمان : اكييد ؟ ماله دااعي اخذ الشيلة ؟
امل : ايووة
ايماان : اوك وراحت واخذت نظره للبسها .. كـان لابسة شورت اورنج وتاايت او ستريتش طويل اسوود وقمييص اسوود الاكمام على الاكتاف من جنب وفتحه دائرية _ اتمنى فهمتو _ وعليه فيونكة بنص كبيرة اورنج وفـاردة شعرها النـاااااعم وحاطة فيونكة اورنج طـالعة كيووووت ..
وطـلعت ناازله للمطبخ ..

وعنــد ام خالد وابو خالد وملاك عللى البحر ..
ملاك : وحشتني اموول
ام خالد : اي والله وانا بعد ..
ابو خالد : يلا ضايل شهرين وبعدين امتحانات محمد وينجح ويجي ان شاءالله ..
ام خالد : اي وتسيري زوجة
ملاك ابتمت مجاملة وسكتت " لييش بطلت اشعر بأي شعور اتجااه ! "
ام خالد : اي صح ملووك ...
ملاك : هلا ؟
ام خالد : انتي وين صدقاتك ؟؟
ملاك : اوف جنـى رجعت مصر وليلى مادري صرلها مده ما تفتح المسن
ام خالد : طيب اتصلي عليها تطمنيي
ملاك :اي والله فكرة
ابو خالد يأشر : سمية شوفي هناك في كفتريا تطلبي كرك ؟
ام خالد : اي والله يبيله بهل جوو .. ملاك تبين ؟
ملاك وهي تحط الجوال على اذنها : لا يسلموو ..
بعد عدة رنااات
ليلى : ملاااااااااااك يبعتلللك حمـىى ولك اشتئتللك
ملاك :اشتئتيلي ؟؟ ولييش ما اتصلتي ؟
ليلى بحرج : كنت بشهر عسل
ملاك : ايشش ؟؟ وبزعل : ما قلتي لي ؟
ليلى : ملاك وربي وربي كل شي صار بسرعة حتى ما سوينا عرس
ملاك :لييش ؟
ليلى : لانه لما خطبني امه توفت بعد بأسبوع .. وبعديها تزوجنا بدون عرس ورحنا شهر عسل
ملاك بتفهم : اها .. وبخبث : كيف شهر العسل
ليلى بحالمية : يجنن
ملاك : هههههههههـ وين رحتوو؟
ليلى :المدريد
ملاك : وكيفها حلووة ؟

نتركهم على راحتهم ونـروح عند فهد بالشركـة ..
رجع راسه على الكرسي بتعب : آآآه واايد اشيـاء راحت علي ! .. وصرنا بالمرتبة 10 بعد ما كنا ال 6
دق الباب ودخل الموظف : استاذ فهد روح ريح صرلك 4 ساعات واليوم الخميس
فهد : لا عادي ابي اخلص الي عليي
الموظف : استاذ فهد بس الاستاذ عبدالرحمن هني
فهد عقد حواجبة :لييش ؟؟
الموظف : يقول راح عليه شغل كثير
فهد : من متى هني ؟
الموظف : توه جاي وطلع قسمه
فهد : اهاا .. خلاص اتـأخر الوقت انت اذا تبي تقدر تروح
الموظف : شكرراا كتير استاذ فهد .. كمان اليوم عيدميلاد بنتي
فهد : عيل يلا بسررعة رووح
الموظف ابستم : عن اذنــك ..

وبنفس الشركةة بس بقســمم تاااااني ..
عبدالرحمن : مزننــة !
مزنة : هييييء ! .. استاذ عبدالرحمن خوفتني
عبدالرحمن : انا اسف .. وبعدين عبدالرحمن بروحه
مزنة : ان شاءالله
عبدالرحمن : ليش مداومة الخميس ؟
مزنة : لانه وايد صار عليك شغل لما غبت 4 ايام وقلت اسويهم
عبدالرحمن : وامك بروحها ؟؟
مزنة : لالا جارتنا عندهاا
عبدالرحمن : طيب اطلب طلب واتنفزي ؟؟
مزنة : على حسب الطلب
عبدالرحمن : ممكن بعد ما اخلص شغل بعد ساعة اعزمك على عشاء
مزنة : ....
عبدالرحمن : تكفيين قولي اي
مزنة باحرااج : طيب بس بمكان عاام ومفتووح
عبدالرحمن :اكييد .. وبعدين انا مستحيل اأذيكي !
مزنة ابتسمت ورجعت تشتغل ودخل عبدالرحمن مكتبه وهو فرحااااااان ...

ونرجع للاماراات كاانت واقفة وهي لابسة بنطوللن سكيني رصااي مع قميص اصفر فااتح عليه ايسكريم ومنزله شعرها الاسود القصير على عينها اليسار وحاطه يدها على حافة سور البلكونة وتتأمل بهدووء ..
فتح الشبـاك وقال بحالمية : يا مسا الحب والغزل
التفت له : مسا السكر والعسل
... : كييفك حيـاتي ؟
.. بحيااه : تماام وانت زيزوو ؟؟
زياد : يا زيين زيزوو من تمك
رهف توردت خدودهاا
زياد : امووت عالخجلان
رهف : زيزوو
زياد : بس بس بمووت .. ترا بنط بالبلكوونة
رهف بخوف : لالا زياد تكفى لا
زياد : مو على كيفك انا مشتااق لك ..
رهف : لالا زيــ ...
زياد نط على البلكونة وحضنها من ورااه وانفاسه تلفح خدها النااعم
زياد : احب السمرر وربي يخقوون
رهف ضربته على صدره بخفة : زيزوو
زياد : عيوونه
رهف : ...
زياد بعد شعرها من عينها ورجعا وراد دانهاا
رهف : زيااد كم مرة اقول لك ما احب هالتشوه يبين
زياد : بالعكس هالفرااغ وايد حلو .. محليكي
رهف بكبرياء : من زمااان انا حلووة
زيااد : يا الوااثق
رهف ضحكتك برقة .. وزيااد خق على ضحكتهاا ..

نتركهم براحتهم ونروووح على الغرفة الي حنبهاا ..
شعرها معفسس والقلم على اذنها والكتب من حوليها ولابسة بجامة بيج فضفااضة ونايمة على بطنها والكتاب جدامها
سمر : اوووووف مب فااهمة شي ! .. صارت تقلب بالصفحاات وهي مو فاهمة شي كانه الي جدامها اسباني مو انجليزي !
سمر : برن على فطووم بشوف اذا فاهمة شي من هالعللة !!

تحت بالصـالة عند علي وهو يلعب سوني
ام علي : علي ما عندك دراسه ؟؟
علي : يمة اليوم الخميس
ام علي : طيب يمكن نطلع بكرة روح ادرس
علي : يممه ما بنطلع بدرس بكرة
ام علي : على راحتك
ابو علي :ياولد انت كذا وانت صف ثالث شلون لما تكبر
علي ينفخ صدره: يبه لو سمحت انا رجال انا رجاال
ام علي :و النعم
ابو علي : وين البنـات ؟؟
ام علي : قـاموا يدرسوون
ابو علي : الله يوفقهم يارب


سـاره : هوب هوب هوب
تسنيم :ايش فيكي ؟
رزان تأشر : شوفي حصة طلعت !
تسنيم لف له : باال ما لحقتي
حصة : اوف يطفش
رزان فتحت فمها : ايشش ؟
حصة : والله ممل
تسنيم : حصيص عن المصاخة
حصة : اوف منكم اصلا كذا كذا باخذه
ساره : وبتحطينه بعيونننننننك
حصة : اتخسييي
ام غانم : ساره روح نادي حصة تودي الحلة .. وبعصبية :حصصصصصصة وبعدين معااك ؟
حصة ببرائة : ايش ؟
ام غانك : ايش الي ايش ؟؟ طلعتي ما قعدتي 5 دقايق
حصة : اوف مو انا كذا كذا ما خذته خلاص مو لازم
وطلعت حصة فوق ولبست جينز سكيني وقميص لنص الفخد فوشي عليه نقشات عند الصدر اسود ولبست فلات اسود وحطة ودره فوشية على شعرها ونزلت ومعها شبساات
حصة : يلا حطي الفلم تسنيم
تسنيم سفهت
حصة : ايش بلااااك ؟
دخل وهو كل عصبيه من فووق لتحت : حصصصصصصصصصصصصصصصة
حصة تجمدت : يبـ .. يبـه
ابو غانم : لا جني
حصة : .....
ابو غانم : روحي بسرعة جيبي الحلا وتعاالي
قامت حصة وهي تتأفف ودخل ابو غانم المجلس ..
يوسف : اسف عمي عسى ما اكون ازعجتكم
او غانم وهو يهدي نفسه : لا بس راحت تجيب الحلا
يوسف ابتسم وسكت ...

بالصالة عند سـاره وتسنيم ورزان
ساره : اوف حصة هاي بتجيب المرض حق امها
رزان : هههه خرفت مسكينة
تسنيم : هههه اي والله بعيد الشر ..
دق جوال تسنيم ..
تسنيم : هلاوالله
مريم : اهلين كيفك ؟
تسنيم : بخير وانتي ؟
مريم : بخير .. يلا جهزي نفسك
تسنيم باستغراب : وين ؟
مريم : بتروحي بتحللين
تسنيم شهقت : لييش ؟
مريم : يووه تسنيم شفيك عشانك انتي وعزيز
تسنيم توردت خدودها وبخجل : متى جاين ؟
مريم : البسي عبايتك يلا احنا بره
تسنيم : اوك .. قلتي حق امي ؟
مريم : ايوة .. يلا انتظرك
تسنيم : طيب سلام

ساره : ايش؟؟
رزان : وين بتروحين ؟
تسنيم : بروح بحلل
ساره : للزواج ؟
تسنيم : ايووة
رزان : اووه حركاات
ساره : اها .. خير ان شاءالله
تسنيم ابتسمت وسلمت ع ساره ورزان وام غانم وطلعت لعبدالعزيز ومريم بالسياره

عند عبدالرحمن خلص شغل وقام وحط الملفات بالخزانة وعدل شماغة ورش عطر ولا اقوول حط العلبة كلهاا ..
واتصل عليهاا ..
عبدالرحمن : هلا .. خلصتي ؟ .. اوك زين يلا انا بطلع الحين .. اشوفك ..
ابتسم
وطلع من المكتب ومشى بخطوات ثابته ..
مزنة وقفت وخذت الشنطة ..
عبدالرحمن : شخبارك ؟
مزنة ابتسمت : زينـه
عبدالرحمن : يلا امشي
مزنة : كل واحد بسيارته عشان بعدين اروح عالبيت
عبدالرحمن تنهد : انزين على كيفيك عازمك على فندق ... بالمطعم .....
مزنة : اوك .. وباحراج السواق ما يدله ...
عبدالرحمن : مو مشكلة خليه يمشي وراي
مززنة : ان شاءالله
مشـى عبدالرحمن وتبعتة مزنة

وبالمجلس عند ابو غـانم ...
حصة وقفت : عن اذنكم
يوسف رفع راسه وسرح .. ولا مرة شافها وهي لابس السكيني .. حتى لما دخلت استحى يرفع راسه لانه عمه موجوود
ابو غانم :روحي يا بنيتي الله معك
حصة ابتسمت : وطلعت
ابو غانم : يوسف .. يوسف
يوسف:هلا
ابو غانم : ها نقول تم ؟
يوسف : اي تم ان شاءالله
ابو غانم : غااانم غااانم .. وينه ذا اكيد على السوني
يوسف : ايش تبي منه عمي اذا على القهوة .. انا ماابي بروح الحين
ابو غانم : ما يسير يا ولدي
يوسف :لآ خيرها بغيرها ان شاءالله عن اذنك ...

وعند ساره ورزان :هااا بشري؟
حصة : خخخخخخخخ خق على البنطلون اكثر من الفستان
رزان : اي والله جسمك بعئد بالبنطلون
ساره : ههههههه من قدك
حصة : يلا تقعدين ؟ ولا؟
ساره : مادري بشوف فهوودي ...
رزان : واااي ما اقدر
يا هواي ويا جنوني
يا من تساوي عيوني
ما اقدر احيى العمر دونك
وانته ما تقدر بدوني
والله وغلات عيونك ما اعيش العمر دونك , عسى البشر يفدونك حبيبي يا عيوني
حبك حبك ذبحني حبك والحب نعمة ربك ,, ادرى ما يقدر قلبك حبيبي من دوني
حصة طالعتها بنص عين : فهيد موو ؟
رزان : شوف شوف كيف صارت واااااي
ساره : ايووة .. هلا فهوود
فهد : لبييه صاحب الصووت
ساره توردت خدودها
فهد بشك : ساره ؟ وين صرتي ؟
ساره : ابد معاك معاك
فهد : ههههه زين .. يلا خلصتووا ؟
ساره : ممم اي بســ ..
فهد قاطعها : لاممنوع
ساره : فههد تكففى
فهد : لا مافي الوقت متـاخر
ساره: ايش متـاخر !؟ الساعة 10
فهد : وربع
ساره : انزين عاادي
فهد : قلت لك لاء .. ويلا البسي انا بره
ساره : اوف منك وسكرت بوجه الخط
حصة : شفيك؟
ساره : ماخلاني اقعد اكثر
رزان : مسكين اشتئلك
حصة :عادي قلبي روحي له
رزان : بكوون غاار عليكي
ساره : هههه شدخل
حصة : يلا سوس عشان ما يعمل لك مشكلة
ساره: اي والله .. ولبست العباية : سلااام ..
ودخلت السياره بدون كلام
فهد : تراا السلااام لالله
ساره : السلام .. ولا تكلمني زعلانة منك
فهد : ولي شان شاءالله
ساره : لفت عليه .. يعني منت عارف
فهد حرك راسه :لاء
ساره : احسسن مو لازم .. ولفت تشوف الشبـاك ..

بالامارات وتحديدا ببيت ابو محمد
عنـد ايمـان نزلت تجيب ماي من المطبخ وهي طالعة وقفها صوته
محمد : ايماان ممكن لحظة ! ؟؟
ايمان : لااء وقتي ما اعطيه للي كسر قلبي
محمد حزن وكمل : ايمان قلت لك شوي
ايمان : خلاص محمد مافي بينا كلام وجات بتروح
محمد وقفها ومسك كتفها : ايمان تكفين اسمعيني ؟
ايمان : .....
محمد : تذكرين اول لقـاء لنـأ ؟؟

منذ 5 سنـــواات بالجامعة الامريكية بالاماراات

امل : حممود انتظر هني بـروح الحمام شوي
محمد بملل: اوكيـه
وجلس بالكراسي الي قريبه من الحمام ومد رجله وغمض عيونه
ايمان وهي تشمي وتتكلم بالتلفون ومعاها كتبها وتفركشت برجله وطاحت وشيلة نزلت من شعرهاا
محمد فتح عيونع وشااف صاحبة الشعر الاسود وبيااض البشرة
محمد وقف: اسسف عورتك
ايمان والدموع بعيونها : لا ما تعورت وعدلت شيلتها ووطت تجيب الكتب
بس محمد سبقها واخذ الكتب
ايمان : ممكن تعطيني كتبي ؟ بتأخر على المحاضرة
محمد : انا محمد وانتي ؟؟
ايمان : كتبي لو سمحت
محمد : اسمك كتبي والنعم
ايمان بتصييح خلاص : ابي كتبي لو سمحت
محمد :اها لو سمحت علية مشهورة
ايمان خلاص بكت : محمد عطيني كتبي
محمد : انا اسف والله ما كان قصدي
ايمان : خذت الكتب ومشيت ...
ومن يومها محمد كل يوم يتابعها ويعرف اخبارها ويوم من الايااام
محمد : اموول
امل : هلا ؟
محمد : مين بتيجي ؟
امل : وانت ايش دراك
محمد : لا بس الاسم تراه ما باكلها
امل : ايمان
محمد : اهاا .. رن الجرس ودخلت ايماان وبس شافت محمد شهقت
امل : ايش فيكي امون ؟
ايمان : ولاشي يلا نطلع
محمد ابتسم على جنب ومن وقتها وهو يسمها سنووايت لانه شعرها اسوود وهي بيضاا ...
وبعد مده اخذ رقمها وسرق قلبها وسرقت قلبه وعااشوا قصة حب طاهرة وراائعة ...

نرجع للواقـع ..
ايمان والدموع تنزل على خدها : اي بس خللاص روحي عني انا ما عدت احببك
محمد : كذاابة
ايمان : محمد وملاك وين رااحت ؟؟ هاا قولي ؟ مو بس تتخرج بتروح تخطبها
محمد : ايماان سيبي ملاااك على جنب .. انا احبك انتي انتي حبي الاولي
ايماان : لاااا مستحيل اكسر قلب وحدة حبتك مثل ما كسرت قلبي
محمد : بس انــاا ..
ايمان قاطعته : محمد تذكر لما ..

في احد الليالي البـاردة كانت قاعدة ولابسة طويل وتكلمه بكل رومنسية
ايمان : اخبارك حبي ؟
محمد : بخير
ايمان بخوف : حمود شفيك ؟
محمد : ايماان انا اسف ما نقدر نكمل مع بعض
ايمان كأنه احد كب عليها ماء بارده
محمد كمل : انا كذا اخون ثقة اختي وامي فيني .. وفكرت كثير ولقيت هذا احسن حل .. ربي يوفقك سلااام

وبالوااقع ..
ايماان : قلتها كذاا بكل بروود وقسوت قلب ما حسيت بالي تكلمك وهي تتقطع وتتألم وتحاول تكون طبيعية مع اختك
محمد :اذا ما تحبين ليشت جين عندا
ايمان : عشااان اختتك ولا انا من يومها واكرره عيشتي لما اجيي ...
محمد : ايماان كنت مرااهق وماا افهم .. سامحيني
ايمان : مراهق سنة اولى جامعة !! انا المفروض اكون المراهقة انا الي داخلة قبل بالسنة
محمد قرب لها : ايماان انزين عطيني فرصة اصحح كل شي عملته واعوضط عن كل شي
ايمان بعدت : محمد ولي يسلمك بعد عني .. وملاك الي تحبك مستحيل اكسر قلبها .. خلاااص انسااني وخذت شنطتها من الصاالة وطلعت بره
محمد قعد على الكرسي وهو متـئلم ومقهوور بنفس الووقت !!

بالـسيــاره بعد ربع سااعة
ساره : فهد وين ماخذني ؟
فهد : مو انتي زعلانة ؟
ساره : ايوة نسيت
فهد : ههههههههه
ساره : ما يظحك
فهد : امبلى
ساره :لا
فهد : امبلى
ساره : قلت لالالالا
فهد : طيب طيب يلا انـزلي .
ساره : ماخذني على البحر ؟
فهد : ايوة وايش فيها ؟؟ والحين بغمض عيونك
ساره خافت : لالا ايش بتسوي
فهد : لا تخافين ولاشي
ساره :والله لو خوفتني بتشوف
فهد : انشاءالله وسكر على عيونها ومشي معهـاا ...

وببحر اخـر ...
ملاك : اليوم او اقصد بكرة عيد ميلاد ساره
ام خالد : صج ؟
ملاك : ايوة بكرة مو 5-12 ؟
ابو خالد : ايوة
ملاك : عيل عيدميلاك ساره
ام خالد : وايش بنسوي لها ؟
ملاك : ساره ما تحب الحفلات وكذا ... فـأنا اقول نروح المزرعة بعد الصلاة ونخبر الكل وانجيب كيكة وهداية
ابو خالد : ايووة فكرة حلوة
ام خالد : خلاص اوك .. ابو خالد تقدر تخبر ابو عبدالعزيز بكرة ؟؟
ابو خالد : اي اكيد بس بكرة الصبح
ام خالد : ان شاءالله
ابو خالد : يلا نروح ؟
ملاك : اي يلااا


وعند حصة ورزاان
رزان :اكييد بتجوون ؟؟
حصة :انا عن نفسي اي واكييد بعد
رزان : حصة لا تنسويني مو رحت روسيا خلص
حصة : اي اكييد .. يلا امك وابوكي برة
رزان : طيب مع السلامة وسلمي على امك
حصة : ان شاءالله
طلعت رزان لعند امها وابوها ..
وحصة راحت غرفتها واخذت دوش ولبست البجامة ونزلت
ابو غانم : حصة الملكة متى تبينها ؟
حصة : بعد 4 شهور
ام غانم: ايش وايد ؟
حصة : تبون الفكة مني
ابو غانم حضنها :لا والله بس انتي كبرتي
حصة : خلاص بعد شهر
ام غانم طالعت ابو غانم
ابو غانم : خلاص ان شاءالله تم
حصة قامت وباست راسه : تسلم يبه .. انا بروح انـاام
ابو غانم : الله معك .. وين غنووم ؟
ام غانم : راح ناام .. امشي نروح اناام ؟
ابو غانم : اي والله يلااا ..

بسيارة ابو رزان ..
ام رزان : هل استمتعتي ؟
رزان : نعم , ولكن حصة خرجت بسرعة
ابو رزان : ههههههه تكون مستحية
رزان : لا يبة اف ما اتطيقة
ام رزان : اذن لمذا زوجوها اياه ؟
رزان : مثل ما يقول المثل البنت لولد عمها
ابو رزان : عيل احمدي ربك ان مافي شب بالعيلة اكبر منك
رزان : هههههه الحمدالله

بالمطـعم
مزنة : الحمدالله
عبدالرحمن : ويين لسا ما كلتي شي
مزنة : لا خلاص شبعت
عبدالرحمن : اكييد ؟
مزنة حركة راسها
عبدالرحمن ابتسم لحركتها وقال : اطلب الحللى ؟
مزنة حطت يدها على بطنها : لالا ويين مافي مجاال
عبدالرحمن : هههههههه ياالدلوعة
مزنة :ههههههههههه لا والله شبعت
عبدالرحمن وقف : انزين جهزي نفسك عبين ما ادفع الحساب
مزنة : انا بدفع النص
عبدالرحمن : لا والله
مزنة : ايووة
عبدالرحمن :عييب يا بنت
مزنة : عاادي
عبدالرحمن :قلت لاء
مزنة :مثل ما تبي .. يلا انا بروح اشوفك يوم السبت بالشركة سلام
عبدالرحمن ابتسم : سلااام ... ودفع الحساب وروح على البيت وهو فـرحـااااااان

بالمستشـفـى ...
طلعت تسنيم من التحليل وهي ماسكة يدها
تسنيم وهي تمسح دموعها : اووف تعوور الابرة
عبدالعزيز :ياالدلوعة من ابرة كذا عيل بعدين" ويغمز لها " اييش ؟
تسنيم توردت خدودها خجل : آآآآ وين مريم ؟
عبدالعزيز : احلى تصريفة خخخخخ راحت الحمام وبتيجي
جات مريم من وراهم : خلصتي توتي ؟
تسنيم : ايووة .. متى بتطلع التحاليل ؟
عبدالعزيز : يوم السبت
تسنيم : اهاا .. ما عليكم امر وصلوني البيت الحيين
مريم : اي اكييد .. يلا عزيز
عبدالعزيز :مشيناا ...

عنــد سـاره وفهـد على البحـر
فهد : يا الغشاشة لا تشوفين
ساره : ههههههه والله مو شايفة شي
فهد : اكييد
ساره : يب يب
فهد قرب لها وشال عن عيونها : ايش رأيك ؟
ساره فتحت عيونها واتفاجئت من الموجوود ...................





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







عنــد سـاره وفهـد على البحـر
فهد : يا الغشاشة لا تشوفين
ساره : ههههههه والله مو شايفة شي
فهد : اكييد
ساره : يب يب
فهد قرب لها وشال عن عيونها : ايش رأيك ؟
ساره فتحت عيونها واتفاجئت من الموجوود
قلــب كبييييييييييير من الشموووع وبوسسطة شرشف سمـااوي عليه مخدات مبعثرة باللون البنفسسج والاصفر الفااااتح عليهـم كيكـة مكتـوب عليها .. (ودعت عام وقابلك عام ثاني تعال نتقضي العمر في حب وهيام انسى الهموم اليوم واضحك عشاني والله ابتسامة منك تسعدني أعوام)
ساره ماعرفت ايش تعمل غير تنزل دموعهاا على خدهاا ...
فهد : سوييرة شفييك ؟ ما عجبك ؟
ساره رااحت حضنته بقووووووة
فهد : ههههه الحيين ليش تبكيين ؟؟
ساره تشهقت : مادري مادري
فهد مسح دموعها : اليووم ماابي دموووع
ساره ابتسمت : اوكيي
فهد وطـى وحط يده تحت ركبها ويده الثانية عند رقبتها وحملها
ساره : فهد لا
فهد : امبللى
ساره : اووف
فهد : سويرة تعرفين هالحركة بأيش ذكرتني ؟
ساره:اييش؟
فهد:اول ما اجيتي عندنا ونمتي بالسيارة ههههههههههههه
ساره بتفشيلة : هههههههه خلاص انسى الموضوع
فهد : انزين .. يلا نقعد ؟
ساره ابتسمت وقعدت معـااه ...

بعد مرور شهر على عيدميلاد سـاره ...
كـانت مريم وساره وملاك وتسنيم بالسوق عشان يتشرون لعرس حصة
وام عبدالرحمن وام خالد ببيت ابو خالد قاعدين ويشربون قهوة ...
فهد وعبدالرحمن وعبدالعزيز وابو خالد بالشركة ... وابو عبدالعزيز بالشغل
ميسـاء بالمدرسة صف أول ...
منـى بتخلص بعد شهر وبتبدا عندها اجازة عشان تدرس لامتحانات اخر السنة ...
امل ومحمد وايمـان وسمر ورهف بعد عندهم اجاازة عشان الدراسة لامتحانات اخر العام ..
ايمان ومحمد من وقت الحادث وما يشوفون بعض غير ثواني معدودة
سـاره بـاقي لها شهر وتولد
عبدالعزيز وتسنيم صـارت ملكتهم وبعد ولادة وتخرج طلاب الجامعة بيتزوجون
حصة ملكـت على يوسف وبدا فيه جو بناتهم وعرسهم بعد 4 ايام
ليلى "صديقت ملاك" حامل بشهر الثاني ... وجنـى توفت بحادث سيارة بمصر
رزان راحت على روسيا وتعرفت على ولاد خاله وخالتها الروسين والحمدالله مبسوطة
عبدالرحمن ومزنة صار بناتهم شوفه .. بس لسه مافي أي شي رسمي

بالســـــوق
مريم : يلا بسرعة بناات بنروح انجيب ميوس بعد
تسنيم : أي يحليها بصف اول
مريم : انت بس اسكتي ياحليلها وانت تشوفين ملابس النوم حق عزيزو
تسنيم توردت خدودها:مريووووووم
مريم : ههههه خلاص توبة
دخلت ساره عليهم : ومااحب وتوبة .. قلبي شكثر عانااه
ملاك تلقفت : من الحب والدروبه خخخخخخ
مريم : هههه يلا خلصتوا ؟
ساره : ايوة وانتوا ؟
تسنيم : يب يب
مريم : طيب يلا بسرعة لتولدين علينا
ساره ماشية وكرشتها قبلها : انزين يلا اووف
جا واحد من بعيد : ام راشد ام راشد
مريم لفت باستغراب : نــع ... انت ؟!
... : شخبارك ؟
مريم :لفت وجها : لا تلكمني لو سمحت
ملاك بعرجبية : خير شتبي ؟
..... ممكن اكلمك دقايق
مريم بعد تفكير ...:ملاك خلاص روحي انتي والبنات وانا بحلقكم
ملاك : بس ما ...
مريم قاطعتها : يلا بدون بس
ملاك تأففت وطالعت الرجال بنظرات وراحت ..
مريم : نعم استاذ فارس توك متذكرنا ؟
فارس: ممكن نتفاهم وافهمك كل شي
مريم : ومن الي وراك
فارس:لا تهتمين هدول الحراس شخصين
مريم بصوت واطي : عشتووا
فارس : انزين ممكن نقعد بكافيه ونتفاهم ؟
مريم : الحين لا بروح بجيب ميساء من المدرسة وبعطيك رقمي مو عشان سواد عيونك .. عشان اعرف بس ليش تركتنا فجـاءة
وعطت فارس الرقم وراحت وراه البنـاات ....

بالامـارات وبغرفة رهف ..
رهف : اووف لازم انجــح هالسننننة لاااازمم
زياد : ايوووة لازم
رهف : هيييييييييئ بسم الله من وين طلعت ؟
زياد : من بطن امي
رهف : هاها ظريف .. يلا روح
زياد : بطلع بس انجحي ابي اخذك
رهف توردت خدودها : ان شاءالله يلا برة برة ...
زياد ضحك وطلع من البلكونة ودخل غرفته من الشبـاك ...
وبالغرفة الي جنبها ...
سمر : فدييته والله يدوخ
فاطمة : ههههههه الحين حبتي
سمر : هو الي قال لي انه يحبني
فاطمة : مو قلتي انه مستحيل اتحبينه ؟
سمر : أي قلت زماان
فاطمة : هههه انزين يلا بسكر ابي ادرس
سمر : أي وانا بعد
فاطمة : اوكي يلا سلملم ...

عند زيـااد
زياد : اوووف متى بتخلص
جاسم دخل : مين الي بتخلص ؟
زياد : رهف ابيها اتخلص ثنوية عشان اخطبها
جاسم : اها .. هذا اذا بو علي وافق
زياد :وليش ما يوافق ان شاءالله ؟
جاسم وهو يدخل الحمام : مدري ..
طارق دخل وبصرااخ : زياااااااااد
زياد : خير؟
طارق : فهمني هالقاعدة ما تدخل راسي
زياد : انزين تعال

وعنـد حصة .
حصة : اهليين
يوسف: شخبارك؟
حصة : تمام وانت ؟
يوسف :تمام دامك تمام
حصة ابتسمت : انزين لازم اسكر
يوسف : ليشش؟
حصة : لا والله المفروض ما اكلمك ولا اشوفك لمدة اسبوع قبل الزواج
يوسف: بااااال كنت بمووت
حصة : ههههههه انزين يلا بااي
يوسف : بايااات ...
ام غانم: حصصة حصييص
حصة طلعت من غرفتها : هلا يمة ؟
ام غانم : خلاص محضرة كل شي ؟
حصة : ايوة .. بس الكوافيرة خلاص حجزتي
ام غانم : أي طبعا من زماان
حصة قعدت جمب امها : تسلمي ماما
ام غانم ابتسمت ...
دخل غانم : يمـه انا بطلع الشارع
ام غانم : انزيين بس دير بالك هاا
غانم : أي ان شاءالله
حصة : وين يطلع ما عليه امتحانات ؟
ام غانم :لا خلص اليوم الاثنين اخر امتحان
حصة : ان شاءالله يجيب منيح
ام غانم : ان شاءالله

عند ام خالد وام عبدالرحمن ..
ام خالد : الله يتمم على خير
ام عبدالرحمن : ان شاءالله .. وانا واثقة انه عزيز بحطها بعيونه
ام خالد:اي اكييد .. عبدالعزيز رجال مافي منه
ام عبدالرحمن بتسمت
ام خالد : اتزيديين ؟
ام عبدالرحمن : لا تسلمي ...

بالشــركة ...
فهد قاعد عند عبدالعزيز ..
عبدالعزيز : فهييييد يرحم اوومك اطللع
فهد قاعد على الكرسي :خير ازعجتك
عبدالعزيز :لا ابببد
فهد : اي اشووا.. ويمد يده على كرسي : اووه هالقلم جديد
عبدالعزيز : ايي
فهد بخبث : من مين ؟
عبدالعزيز : مالك خص
فهد وهو يغمز : من الحب
عبدالعيزيز وقف يبي يضربه ولا فهد طلع وهرب من الغرفة
عبدالعزيز : فديت القلم وشاري
فهد دخل راسه من البااب : امووت على الحب اناا
عبدالعزيز رما عليه ملف بس ماجا عليه وهرب فهد لمكتب عبدالرحمن >> ههه فاضيي
بمكــتب عبدالرحمن
عبدالرحمن : اشوفك حبي ...
فهد : ااااه بموووت اليوم
عبدالرحمن سكر التلفون :ش فييك ؟
فهد : انتوا الي شفيكم ؟
عبدالرحمن رفع حواجبة : ايشِ؟
فهد : كلكم عشااق
عبدالرحمن : وانت قبلناا
فهد :ووه فدييتهاا
عبدالرحمن : هههههههههه
فهد : بس انتوا تخلوني اتهوور
عبدالرحمن : ليشش؟
فهد : المشلكة انه زوجتي حامل
عبدالرحمن فهم قصدة "ضربه على كتفه " : عيب عيب
فهد : هههههههه
دخل ابو خالد ..
فهد وقف : هلا بيه
ابو خالد : خيير حضرتك تتمشى من مكتب لمكتب ؟؟
فهد رجع شعره لوره وبتفشلية : ابد فاضي ..
ابو خالد : انزين تعال ابييك
فهد : ان شاءالله
عبدالرحمن كتم ضحكته
فهد اشر له " بتشوف" وسكر الباب

بالسيــارة مقابل مدرسة البنات الابتدائية
ملاك : وهذا توه متذكر ؟
مريم : شدرااني بس احس صادق
ساره : ايوة مريوم عطي فرصة
ملاك : لالا لا فرصة ولا شي
تسنيم : امبلىى .. ملووك ليش كذا انتي قاسية ..
بعد دقائق دخلت ميساء .. وروح كل واحد على بيتـه ......

الفجــر الســاعة 4 ...
تسنيم : هلا حبيبي
عزيز : هلا بالزييييين
تسنيم : كيفك حبي ؟
عزيز : لالا ما اقدر انا بمووت
تسنيم : عزيييييز خلاص شويي
عزيز : خلاص بسكت
تسنيم بنوعمة : تعبت اليوم بالشركة ؟
عزيز صار يغني ..
على هونك حبيبي خفف شويه علي من الرومنسيه
اخاااف اصير مجنونك
على هونك
على هونك ولا تغرقني حنيه انا اغرق في شبر ميه
اذا ما شفتها عيوووونك
ابييك اليوم وبكرا وبعده واللي بعده
كفايه الشوق واصل حده وش بتسوي بعد فيني
وياك وياك احلى هوا بعيني شفته
ما اغلاك ما اغلاك
يا بعد هالناس انت




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






وبمساء يوم عرس حصة ويوسف ...
القاعة اضوائها خافتة والكل ينتظر اللحظة الي تدخل فيها العروس
دخلت حصة بطلتها البراقة وفستانها الطويل مع الطرحة الطوييلة وشعرها رافعة ومنزلة خصل بطريقة رائعة ومكياجها الذهبي والاسود طالعة خيااال دخلت على نغمات هادءة ورراقية والكل من حوليها يسبح ويذكر الله على جمالها ...

بالامـارااات ...
محمد : اوووف بعد بكرة بنبدا امتحاناات
فيصل : أي وحركات وبتخطب ملاك
محمد : الحين ما احس بأي مشـاعر اتجاهـاا ..
فيصل : ان شاءالله بس ترجع بتحس
محمد تنهد : ان شاءالله ..
وبالغرفة الي جنبها ...
ايمان : اموول لو على موتي ما اروح تستهبلين ؟؟
امل : وليش ان شاءالله ؟؟
ايمان : بس كذاا
امل : اووف منك انا بروح باي
ايمان : فكة باي
طلعت امل على طلعت محمد
محمد : خير خير طالعة بدون حجاب ؟
امل : ليش منو عندنا ؟
محمدد : فيصل
امل : اهاا .. اوك ..
محمد سكر الباب وراها :ووجع ان شاءالله

عنـد بيت ابو زياد ...
ام زياد : طارق جاهز ؟
طارق :أي الحمدالله
ام زياد : على خير ان شاءالله ..
جاسم : يمة ترا جيعاان وين العشا ؟
طارق : اوف ماهمك الى بطنك
جاسم : بس تشب انت صدقت رهف لقالت بطرييق
ام زياد كتمت ضحكتها
طارق عصب : يمممة
ام زياد حطت يدها على فمها : خلاص اسففة
ابو زياد وقو يقراء الجريدة : هههه عجبية رهف
طارق عصب وراح فووق ..
فوووق بغرفة زياااد ..
زياد : فدييت الجاهزين
رهف : ههه ترا حدك سخييف
زياد : تسلميين كلك ذوووق
رهف : ههههههه ادري ادري ...

وبالسعودية بالعرس ...
ساره راحت تسلم على حصة وهي لابسة (فستان ابيض لفوق الركبة مديل روماني بكتف واحد شياال وعليه حزام ذهبي وكعب عاالي ذهبي ومكيااج ذهبي ورافعة شعرها بطريقة رووعة وحاطة ورود بيضة )
حصة : الله يبارك فيكي
ساره :يلا الحين بس يدش ياويلك لو اتسحيتي
حصة :سارو وربي خايفة ومتوترة
تسنيم جات بسرعة : لالا عاادي
ساره : ههههههه ليش حضرتك مجربة ؟
تسنيم طلعت السانها : بجرب
حصة : بعدي شوي اشوف فتسانك
تسنيم كانت لابسة فستاان طوييل ومفتوح لعنج الكربة بلون الاحمر الجرييئ وفتحة جذابة من عند الصدر وعاملة موديل بس مفلووت شعرها وحاطة روج احمر صاررخ وكعب اسوود ..
حصة : من يوم يومك وانت كذاا
تسنيم : ههههههههه
رزان : بس شخصيتها خجوولة
ساره صرخت : من متى وانتي بالسعوديية
رزان : هههههههه امس فليل
حصة : يالخاينة وماتقولين
رزان : ماففجة
تسنيم : مع نفسسسك
ساره : هالفستان من روسيا ؟
رزان : أي حلوو ؟
حصة : واايد كيوووت
رزان لابسة فستاان تفااحي عليه ستراتس يللمممع من فووق لتحت قصير لنص الفخذة وعاملة بشعرها فيونكة وحاطة مكياج نااعم
تسنيم : اماانة ما خقو عليكي هنااك
رزان : هههه كلهم بزر بس ثنيين
ساره : حلويين ؟
تسنيم كانت بترد بس قطع عليها صوت وهم يقولون العريس بيدخل ...
تركوها البنات وراحوا يلبسوواا ... دخل العريس وبعد عدة ساعاات .. روح الكل لبيته ونـااااااااام ...

بغرفة فهد وساره ...
فهد : فديييييتك فديييييييييتك
ساره : افداااااك يا عيوني
فهد : متى تولدين ؟
ساره : مادري احس هالاسبووع
فهد : ان شاءالله
ساره : بس تدري وايد مستغربة .. لما صورنا قالو انه بنت وحدة مو تؤم والي قبل مخربطين
فهد يتذكر قبل يومين لما راحوا للدكتوور ....

ساره وفهد كانوا جالسين ينتظرون موعدهم ..
فهد وقف : بروح بجيب مااي
ساره ابتسمت : اوكة ...
توجه لغرفة الدكتور وخبره ان يقول لها انه التصوير الي قبل غلط وان عندها بنت وحدة بس والحمدالله مشي الموضع عليهاا ...

ساره : فههد وين صررت
فهد : هاا ؟
ساره : ابد تصبح على خير ...

للأسف متضر الحين اخلص الرواية بطريقة كتيير ملخصة عشان اسبابي وظروفي الشخصية ...
فهدوساره ..
ساره ولدت بنت وسمتها ليان على اسم بنتها وصارت بصف رابع وجابت تؤم ولدين احمد ومحمد بصف 1 وجابت كتكوته صغيرة سمتها سمية على اسم ام فهد ومشاءالله عليها مليااانة وبصحة زيينة ... ساره لسا برشاقتها وقررت تعطي دروس بركوب الخيل ... فهد صار صاحب الشركة بعد وفاة ابوه بسكته قلبية ...

ملاك ما توافق التحليل مع محمد ... وتزوجت واحد تقدم لها بطريقة عادية وعايشة كأي زوج وزوجة وعندها ولد وحييد اسمه فهد ..

محمد وايماان عايشييين احلى قصة حب وهم الحيين مسافرين شهر عسل على المدريد ...

تسنيم و عبدالعزيز عسسسسسسل على عسسسسسسل تسنيم واايد خجوولة وعبدالعزيز جريييئ واللحين ما جابوا ولاد على قولت عبدالعزيز " ابي اخذ راحتي مع مرتي "

مريم رجعت لفارس بعد ماسمحته وخوفه عليها وعلى ولده لانه كانوا ملاحقين عصابة فخاف يههدوهم وقرر يسافر لكندا وكون نفسه ورجع لهم ..
راشد الحين صف 6 محتررم ومتدييييييييين ومريم حامل بشهر 4

منى راحت بريطانيا وراااحت رهينة لشباب او ذئااب الي بس همهم يرضوا شهواتهم وتوفت هناااك ...

ميساء سنة اولة جاامعة داخلة فاشين"مصممة ازياء" ومشاءالله عليها تجنن

حصة ويوسف عندهم اربع اولا وعايشين بساعدة ...

رزان تزوجت من ابن خالتها الروسي ولازالت عايشة بروسيا وعنده ولد سنتين شعره احممرر هههههههههه

ليلى توفت هي وزوجها بحااث سيارة وكاانت حااملة << للاسف ..

الدكتور حسن وسمر ما بعد العداوة الي المحبة .. يحبوون بعض بجنووون وبشهر عسل راحوا البرتغاال وعاايشين حياااتهم ....

رهف خطبها زياد بعد روسوبها للمرة الثالثة بالثنوية وقبول ابو علي بالقووووة

جاسم تزوج وحدة لبنانية وعمل شركة باللبنااان وعاايش حيااته فررييي

طارق قرر يعيش حيااته وشباابه ومو ناوي يتزوج بالهوقت ..

امل تزوجت ابن صاحب ابوها وعايشين حياة حلوة وعندها بنتين خنساء وسناء ...

