((بو فآآرس)) اسمــه الكامــل خـآلد عبد الله محمد التميمي
اكبــر واحد بلعائله شخص عاقل يحب عياله يزن الأمور بعقله رجل اعمـآآل ناجح توفت زوجته بعد ماجابت له فارس وملاك وماتت وما تزوج بعدها ..
{فـآرس }عمرهـ..(20)
شخص حنون حبوب يحبونه الجميع ..يحب بنت عمه صار له ثلاث سنوآآت والكل يدري انه شخص جاد وكويس يحبها حب جدي ومن كل قلبه بختصاار يعشقـها..<< فارس من حيث شكله فهو يشبه عبد الرحمن القحطاني بس فارس احلى<< لتقرريب فقط..
{مــلاك .}. عمرهـآآ(17) تدرس بثاني ثانوي صفآآتها بنت تحب تعيش حياتها بكل مافيها حتى الحزن الي في حياتها تعيشه بطرقتها الخااصه بختصاار مــلاك غير عن كل البنــآت متواضعه لكن الكل يحسب لها آلف حساب لأنها محترمه وتحدت نفسهــآآ أنها ماتحب ابدآ آبدا.. وحياتها كلها نت وبلياردوبس هي تكره تلعب مع شباب فا تسمي نفسها ولد وتدخل والبنات يلعبون معاها (ذك ذك) ومسن ومنتدياات والدراسه طنش تعش تنتعش هع.<< ملاك من حيث الشكل بنت مره حلوه وجذاابه بلمره ..

((بو محمد)) آسمه..فهـد عبد الله محمد التميمي
((ام محمد))اسمهـأ (مريم)
{محمد } عمره 20آكبر واحد في بيت بو محمد شخص رقيق المشااعر في دخله لاكن الظااهر شخص قووي يهابه الجمييع ويحبونه كل الي حوله بس هو مايحب بنت عمه ملاك الاسبــآآب مجهوله .؟؟؟؟
وهي تبدله نفس شعور الكرهـ ..<< اما شكله فهو تماما تماما يشبه الشـآعر .. محمد جـآر الله السهلي
{ليـآآل}17عمرها< بنت فله تحب الضحك ولوناسه تماما زي ملاك بس تختلف عن ملاك لان ليااال غير عنها ملاك ماتفكر تحب ابدا بس لياال تحب فاارس ..بس بنوته تعجبكم ..عسوله..<< من حيث الشكل فاا حليووه
{فجر} بثاني متووسط اصغر وحده اخر العنقوود ..بنت شقيه ولسانه طويل تجي بطيب بشده مستحيل تجي عنيده ... بس من دخلها حسااسه

((ابو مشعل)) شخص عايش بعييد عن اهله وماعنده بنات بس اولاد
(( ام مشعل)) انساانه عادله وسويه وتهتم ببيتها وعياالها اكثر من أي شي ثاني
عنده مشعل 22

عبد الرحمن 14

عبد الله بروضه ..
مقطووعين عنهم من العييييد للعييييد يعني...!

فيه شخصياات بعرفكم عليهم بعديييييين ....ولحين نبــــــدأ...
كـآن الساعه 5:45 العصر فآرس جالس بصأله على الاب توب حقه ويكلم ليـآل بلمسن
المحـآدثه..
أنّا گلـے }{ غلآ }{ صْاَدٌقٌ لـﮝـل إًنَسْاٌنً يغَليّنُـے:<<

مشتآآقه لــك..

؟؟؟؟:
ونا بموت من شوقي عليك تعالي بيتنا تكفين مو انتي صديقة ملاك واختها وتحبون بعض

أنّا گلـے }{ غلآ }{ صْاَدٌقٌ لـﮝـل إًنَسْاٌنً يغَليّنُـے:
أيــه


؟؟؟؟:
خلاص تعالي بيتنا اجل



أنّا گلـے }{ غلآ }{ صْاَدٌقٌ لـﮝـل إًنَسْاٌنً يغَليّنُـے:

فارس ..:$ احبك

؟؟؟؟:
ونا اموت فيك

أنّا گلـے }{ غلآ }{ صْاَدٌقٌ لـﮝـل إًنَسْاٌنً يغَليّنُـے:
فاارس

؟؟؟؟:
عيوني لـك..

أنّا گلـے }{ غلآ }{ صْاَدٌقٌ لـﮝـل إًنَسْاٌنً يغَليّنُـے:
تسلم عيونك تجي نلعب قيم بلياردو
؟؟؟؟:
العب أي شي لو تبين بس كله اهزمك ها المره بفوزك

أنّا گلـے }{ غلآ }{ صْاَدٌقٌ لـﮝـل إًنَسْاٌنً يغَليّنُـے:
هاهاهاها اتحداك اقول يلا تعال بروم 115
؟؟؟؟: اوك
وهم جالسين يلعبوون دخلت وحده للعبه .. وقالت فاارس
لياال جنت وشلون تعرف اسمه ووو فا زعلت
ليااال : مشاء الله تعرف اسمك اشووف انت مشهور
فارس:و ش ها لهبال الي انتي فيه والله مااعرفها
لياال : اكذب على غيري
فارس : انا مااكذب صدقيني
وللاسف طلعت هي من العبه ومن المسن
تضااايق فأأرس ..وبدا يتنهد ويفكر من هااذي الي عرفت اسمي ونا اصلا مالعب ها العبه الا مع لياال ماعرف احد والله مارعرفها والله ..آآه يالياال كيف تصدقين شي بدون ماتتاكد متسرررعه
قطع عليه التفكير ابوه وهو دااخل سكر باب الاب بدون مايطفيه
فآرس وهو يحب رااس ابوه : هلا يبه
بو فأرس: هلا فيك وين ملاك ..؟؟
فارس : بغرفتها ..
بو فارس: طيب روح شوف اختك
فارس: ابشر يبه
وصعد فارس لما ملاك
طق البااب ..
ملاك: ميييييين
فاارس : حبييب قلبك
ملاك: وهي تقوم من على السرير
وتفتح البااب
فاارس: وشفيك
ملاك: مافيني شي بس ظهري يالمني
فآرس: وش فيه ظهرك اوديك المستشفىء
ملاك:لا وش مستشفىء مابي شي طبيعي
فاارس فهم وبدا يناظر نفسه بملريا
ملاك: بس بس حلو لا تطالع بنفسك
فارس: جد انا حلو
ملاك: انت اصلا احلى واحد بلعالم
فارس : ونتٍ بعد هههه
ملاك: فارس لا تصدق واجد هههه
فاارس : على امرك وتنهد
ملااك: وش فيك فيك شي قوله بسرعه بسرعه
فاارس : لا ولا شي
ملاك: اقولك بسرعه
فارس وهو يضيع السالفه :: ابوي يبيك تحت
وسحبها
ملاك: ضيع السالفه بس تراي بعررف
راحت حبت راس ابوها
بو محمد: شخبارك يابنتي عسااك زينه
ملاك: ايه بخير انت شلوونك
بو محمد: بخير
ملاك: يبه اخليهم يحطونلك الغدا ..
بو محمد:ايه يابنتي قولي لهم
حطة الغدا قبال ابوها وراحت فووق
...............................................


في بيت بو محمد السـآعه 12 بليــــــــــــل ...
محمد جالس ع الاب توب وجلس يلعب قيمز بلياردو
كل ما يبي يلعب مع بنت ترفضه قرر يسمي نفسه بنت ويفتك
ودخل باسم مـنــال
سوا دعوا لوحده اسمهـآ
بلا حب :
قبلت الدعوا
بلا حب :هااي
منآآل : هاياات
بلا حب : غريبه بنت تسوي لي دعوا اشكرك يارب
منال : ههههه شدعوا
بلا حب : الدعوا عند القااضي
منال : ههههههه
ووووووووووووووو صأر محمد بس يدخل ويلعب مع هاذي داايم دايم

ويوم الخميس الســأعه 8 ونص العشـآ
رن جوال ليـآآل المتصل توئم روحي
كان الجوال جنب محمد
محمد : توئمك الشيين يتصل
جات ركض
لياال :شين بعينك
ليال : هلا ملاك
ملاك: هلا بك اخبارك وشلونك وش مسوويه ادري بخير
بنت اقولك تعالي بيتنا اليوم ابيك ضروري مشتاقه لك حدي
ليــآل : شوي شووي علي حرام عليك طيب بشووف محمد اذا يجيبني
ملاك: وع وع محمد
ليال : مالي غيره
ملاك : طيب بس اهم شي تجيييين لمي
لياال : اوكي اوكي يلا باي
ملاك : سي يو
لياال : سويو تو
وقفلوو
ملاك كنت بلمسن وحطت بلخاررج بتجهز بنت عمي بتجي لمي ..
رااحت لياال لما محمد وهو جالس على الاب
لياال :محمد
محمد مارد
لياال: محمدووه
مارد
لياال: حمووووودي
محمد : هاااه ترااك صجيتيني
لياال: ابيك توديني بيت ملاك
محمد: الله صار بيت ملاك الله اكبر عليك
لياال : اقصد بيت عمي خالد
محمد: يصير خير
ليال: ايه بتجهز فجججججججججججججججججججججججججر
فجر: هااه
لياال : وفي ها البيت ماحد يرد عدل ..
فجر : خلصينا بس
لياال : بتروحين وياي بيت عمي خالد
فجر: ايه اغير جو على الاقل من عطلنا ماطلعنا
لياال : يلا لبسي
ومحمد جالس على الاب سررح مره بعيد
وقاال في باله معقوله وش ها الصدفه ..؟؟ ماااصدق
قطعت تفكيره لياال: محمد يلا ملاك الحين تعصب
محمد: على نفسها امشي بس مادري وش تحبين فيها
لياال: اموت فيها مو بس احبها
محمد:الله يدوم المحبه
ليااال ضااق صدرها حست انها لو بتشووف فارس بتصيح
صار له يومين يرسلي ومارديت بس يستااهل ليه يسوي كذا ؟
معقوله ظلمته ..
ووصلو بيت عممهم
نزلووو

رن الجررس وملاك توصي فارس وش يجيب وهو بغرفته يمشط شعره ... ملاك قالت جات لياال ان بنزل وبسررعه
نزلت تحت
وفتحت البااب
فارس دق قلبه بسرعه
وتضاايق . ونزل تحت
وهو يمشي بدررج
ولياال دخله من البااب
شالت شيلتها وحدتها على كتفها حر ويوم شاافها
دق قلبها انتظرت لحظه
ولفت وجهه على ملاك وقالت لها يلا مشينا بتخليني وقفه
فجر: غريييييبه بلعاده نطول عند البااب صح لياال
لياال: اقول لا يكثر
فارس طلع ..
وبدة ملاك تسووولف مع ليـآآل
ملاك : ابشررك بلياردو صرة ادخلها باسم بنت والعب مع بنووته تهبل
لياال : وع كرهت ها العبه
ملاك : يؤيؤ وليه
لياال: اقوول ها العبه سببت لي مشاكل
فجر كانت جايبه لابتوبها وجلست عليه
وبدو هم يسالفوووون وقالت ليال لملاك كل شي
ملاك: حرام عليك لي ييومين اساله وش فيك وهو متضاايق ومو رااضي يقوول هو وش فيه . يادووبه ياقلبي على اخوي
انتي خبله كيف تصدقين يعني هو بيخوونك مثلا
لياال: نادته بااسمه
ملاك : طيب واذا مافيا لا هو هذول ناس تحب المشااكل لا تهتمين لهم
ليياال: قسم بالله اشتقت له
ملاك: آآه يابنت عمي وااه يااخوي
لياال: وش اسوي
ملاك توها بتتكلم دق جوالها
الاسم اغلا نااسي(فارس) النغمه راشد الماجد (انت غير النااس عندي انت عندي حاجه غير)
ردت وحدة سبيكر وليال كانت جنبها
ملاك: هلا فارس
فارس: ايوا
ملاك: شفيك
فاارس : ولا شي الاغراض الي قلتي لي عنهم جبتهم وعطيتهم الخداامه
ملاك: اوكي الله لا يحرمني منك
فارس: ولا منك
ملاك : اوك يالله باي
فارس : بااي
وقفل
ملاك ناظرة لياال وهي تقووم
:: الله يهديييييك بس
لياال ابتسمت ببتساامه عادي بااهته
رحت ملاك وجابت الاغراض
طول اليوم ضحك وسوالف
دق جوال لياال (محمد) النغمه ويلاه ضاق الصدر وماذكر يسال علي ويلاه
ليال وهي تناظر ملاك بصوت واطي
هذا محمد
ملاك: وش يبي
ليال: اش وردة
محمد: ليمتى بييت عمك
ليال: مادري
محمد : خلصنا جهزي نفسك انا جاايك
لياال: لا ليه
ملاك وهي جنبها : لا وشو تو النااس مافيه مافيه
محمد: اقول خل تسكت ذي تو النااس في وجهه
ليااال: يقولك سكتي تو الناس بوجهك
ملاك : انا اسكت لا موب سااكته وش عنده
محمد : لاتكثر
ملاك: اقوول بس قولي له يتخيلني ارد عليه
وليال فااطسه ضحك عليهم دايم يتهاوشوون
محمد: يلا انا جاي باي
سكر وهو يضحك : هبله والله هبله بزرا مالومها
وطلع
جاب خواته وجااء ينتظر سااره الي ع الايميل راح وجااء
وشافها حاطه متصل

يآ {בــبـيے إفهم إنک بـ خآفقيے شيے..~:<< هااذي ملاك
هاااااااااااااااااااااي

غير النـــــــــــآس:
هااييييات وينك؟

يآ {בــبـيے إفهم إنک بـ خآفقيے شيے..~:
قلت لك بنات عمي جاو لمي
والله وناسه انبسطت

غير النـــــــــآس:
اهاا دوم

يآ {בــبـيے إفهم إنک بـ خآفقيے شيے..~:
تسلميين


غير النــــــــــــــآس:
وش اسمائهن

يآ {בــبـيے إفهم إنک بـ خآفقيے شيے..~:
مو مهم تعرفين
غير النــــــــــــــــآس:
صح هههههه
يآ {בــبـيے إفهم إنک بـ خآفقيے شيے..~:
هههههههه
وبد يسالفووون ..
وفجر وهي مره وراء محمد شاافت .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .......
في البارتي لثاني اقول لكم وش شاافت ...!!
ووش سوت لياال مع فارس ..؟
ومحمد وش اخباره ؟
وبيسافرون بها العطله ولاه؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزاء الثااني
وتمر فجر ولا محمد وتشووف ايميل ملاك وتبدا تفكر بستغرااب
وبافكار ساذجه وتقول{ملاك ذا لعبه علينا كلنا تقيا ول انها ماتحب محمد وشكلها ميته فيه مو تحبه بس مسكت عليها شي آالله ونااسه
<<هذا تفكيره دااايم لانها ماتحب ملاك او ماتتقبلها كثير
ومحمد بذا الوقت يجهل من البنت الي يكلمها..
ومحمد ارتاح لها وصار وده يكلمها كاشخصه هو محمد مو مناال
ويقول دايم بباله انها بنت محترمه واخلاق واسلوب وكل شي فيها عجبني ولو بعترف لها اني ولد بللوك ودليت بدون أي ادنىء شك ياربي ابي حل ...

ويوم الجمعــه..بعد الصلاه في بيت بو فارس موجود
فارس محمد وبومحمد وبو فارس
وقال ابو فارس: حنا مشغوليـــن ياعياال وخواتكم ودهم يروحون مكان على بداية العطله .. فا انا اقترح انكم تنزلون الشرقيه وتروحو البحر وبعد ماترجعوون نخطط على الرووحه الثانيه
فارس.: يبه كيف يعني
بو محمد: فارس انت ومحمد راح تودون خواتكم للبحر وكل واحد بسيارته ونتم..رجال يعتمد عليكم
فارس: ابشر ياعمي تم
محمد: تم
وفي غرفت ملاك ..بعد ماتروشت وصلت وقراءة قران
وبعدها وجلست تفكر باانه بتقول لاابوها انهم يبون يروحون أي مكان لانها بدة تطفففففففش
<<< تمووت بشي اسمه بحر
وهي توها فااتحه الاب طق البااب ((طق طق)) ملاك: لا ياشيخ خش بس.. طقتك عن مليون طقه امييزها
دخل على طووول
فارس: ملاك انا مشتاق لهاا بقوه بس
ملاك قاطعته :هي زعلانه صح
فارس وهو رافع حاجبه :كيف عرفتي
ملاك: قالت لي
فاارس: وربي مااعرفها ولا ادري كيف جات
ملاك : خلاص اوعدك اتفاهم معاها
فارس: متى اخطبها وافتك من ها التعب
ملاك: انت الي متعب نفسك
فارس: الي يده بلمااي مو مثل الي يده بنار ماانتي ماجربتي
ملاك وهي تقوم ولا ابي اجررب بعد
فارس:احسن لك
ملاك وهي تغني : بلا حب وبلا وجع قلب وش جانا من وراء ها الحب << صوتها حلو
فاررس: اقول راشد الماجد انزل سلم على ابووي
ملاك وهي تحط يدها على لحيتها تقلد فارس لاجاي يحرك سكسوكته : ابشر
فارس: هههههه الله يقطع بليسك
ملاك: لا تقطعه
فارس: طيب ابي تحت ينتظرك
ملاك:احلى يالغه عربيه تفضل يااخي اخرج قبلي
فارس: لا انتي قبلي
ملاك : هل انت متااكد
فارس: بحق السماء انني مش متاكد وهو يطلع ويرجعها وراء تليطي ورااي
ملاك : هههه وجع
فارس: يوجع عدويني
وبعد مانزلو تحت لما ابوها سلمت عليه وحبة رااسه
ملاك: جمعه مباركه باباه
بو فارس: يبارك فيك
ملاك:باباهـ نبي نطلع من بدة العطله ومارحنا مكان
فارس: ياهبله بنروح البحر
ملاك: احلف
فارس : والله قولي من بيروح معنا
ملاك: ميييييييييييييييييين؟
فارس :عيال عمي
ملاك : وابوي وعمي
بو فارس: معاكم محمد وفارس رجال
ملاك بيآآس وتآآزم: لاااا
بو فارس: وش لا
ملاك : لا ولا شي بصصعد غرفتييييييي سي يو
فاررس: ههههههاي سي يو تو اختااه
بو فارس : شفيهاا ؟
فارس: ماتطيق محمد
بو فارس : وليه ؟
فارس: في الله في الله
دخلت غرفتها ونناضة المريا وهي تقووووول وع وع وع وش يبي ذا
جلست ع الاب وشاافت منال حبت تشكي لها الحاال
يآ {?ــبـيے إفهم إنک بـ خآفقيے شيے..~:

هآآآآآآآآآآآآآآي
غير النـــــــآس:
هاياات
يآ {?ــبـيے إفهم إنک بـ خآفقيے شيے..~:
كيفك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
غير النــأس :
بخير ونتي
يآ {?ــبـيے إفهم إنک بـ خآفقيے شيے..~:
بخير ومو بخير
غير النــــــــــــآس.:
لييييه سلامات
يآ {?ــبـيے إفهم إنک بـ خآفقيے شيے..~:
انا بخير لانو بنروح البحر ...ومو بخير لانو ولد عمي محمد بيكون معنا وع وعوع
بعدها محمد سكت سكت
يآ {?ــبـيے إفهم إنک بـ خآفقيے شيے..~قاام بارسال اشارة تنبيه:::

يآ {?ــبـيے إفهم إنک بـ خآفقيے شيے..~:
شفيييك مناال
يآ {?ــبـيے إفهم إنک بـ خآفقيے شيے..~:
الوووووووو


غير النــــــــآس:
ايه انا معاك اوكي طيب انا طالع


يآ {?ــبـيے إفهم إنک بـ خآفقيے شيے..~:
طآآلع ^o)

غير النــآس اقصد طالعه باي

يآ {?ــبـيے إفهم إنک بـ خآفقيے شيے..~:
بااي

سكر محمد وحس انو متآآزم وحس كانو احد جااه وعطاه كف قوي على وجهه
افكارهـ>>>>>كيف وشلون وليه بذات ملاك ياربي
شلون انا مااحبها مااحبهااكذب على نفسي تعودة عليها وارتحت لهاا ماتوقعت ملاك كذا... احبهاا لالالالالالا مابي افكر فيها اترجاك ياربي مستحيل تفهمني مستحيل تقدرني ولو عرفت انو انا بتكرهني زيااده ...
<< كان على حد البكىء









بعد مرور يومين يوم الاحد....تجهزو لطلعه..
محمد مبسوووط ومو مبسووط بيشووفها من زمان مااشاافها بس اكيد مارح تعطيه وجه .................................................. ...............................
اول ماوصلو هي اقبلت على سيآآرة محمد وهي تمشي كانت( متحجبه ولابسه نظاره شمسيه)
ابتسمت هو على باله تبتسم له بس للاسف الابتساامه مو له.. تحطم
ونزل من السياره اول مانزل وهي قربت من السيااره اكثر قلبه قم يدق بقوووه
راح وراء ينزل الاغرااض عشان يتدارك دقاات قلبه
ملاك:: يلا مشينا ع البحر
محمد بعد ماسمعهاااا: وين تو خير نرتب الاغراض اول
ملاك:تجاهلت كلامه وقالت لياال يلا عاد وسحبتها
ليال ناظرة محمد
محمد: خلاص روحي
ملاك وهي تحط لثامتهــا ::يلا
لياال: وين فاارس..؟
ملاك: بنروح لمه الحين
لياال : لا لا(( وسحبت يدها من ملاك
ملاك: االا
ليال: لااااا ياربي
ملاك :كفايه عااد
ليآل : بس هو
ملاك: مابس ولا مابسبست خلاص انتهىء اتصالحو وفكوني
ليآل :اووف
وصلو..
كان فارس جنب السياره وقف وهي قباله وملاك بنص
ملاك: يلا كل واحد يصلح سيارته
وهم يناظرون بعض ويبتسموون قامت مدة يد لياال سلمي وهي تضحك : ترا السلام لله ورده موب خساره
وضحكووو كلهم
فارس: مـــــلاك
ملاك: امرني
فارس:طفي السياره
ملاك: اوكيشن وركبت السيااره




فارس:وربي ماعرفها
لياال: خلاص انسىء بس صدقني لو فكرة من جد تخوون راح تخسررني
فآرس: كبري عقلك يعني لو ابي اخونك بخونك بموقع قيمز
لياال : انا مكبره عقللي
فاارس: طيب زين انا اسف مع اني ماغلطت
لياال ابتسمت : اوكي تقول في داخلها ابتساامتك وعيونك يهزمووني داايم
ملاك : طلعت يوم شافتها تبتسم
.............................................
وبعد مارتبو الاغرااض نزلو عا البحر وهم ماشين
يوم قربو كان به شبااب
محمد: عطي وجهك <<يقصد لياال وفجر
ليال:طيب
فجر:يوه بعدين مانشووف
محمد: عساك ماشفتي
فارس: ملوووكه..
ملاك: ايواا
فارس: غطي به شباب
ملاك: اوكيشن
جلست ملاك جنب ليال وفجر
ومحمد جنب فاارس محمد وهو يفكر كيف يكلمها كيف يفتح معاه المووضوع يفكر يقول لي ليآآل وليال تقول لها ويوم طال التفكير..قال لا لما اقول لها ذا بلحالها مشكله مالها حل ابدا
اقول لها انا احسن ....
فاارس: تصدق
محمد وهو يتنهد: وشو
فارس: انا مبسووط بس انت شفيك
محمد: عني مشكله قريب بحلهاا
فاارس: وشهي
محمد: لا ولا شي ابي اصعد ارتاح من الطرريق
فارس: ونا بعد
محمد: مشينا (وقف) يلا يابنات عشان نرتاح
قاامو .. ملاك: يييه فاررس مابي اقوووم
فارس: قومي بلا دلع تعباان انا
ملاك : اووف طيب
ورحووووووووووو
بعدالعشااء صحت ملاك من النووم
وهي بس الي صحت
وبدة تصحيهم ماصحو
دقت على اخوووها ..
فاارس: الووو (بصوت نايم)
ملاك: ابي اروح لما البحر تعال ودني
فارس: محمد محمد طالع الحين اخلي هيجي لمك
ملاك: لااا مابي محمد
فارس: سمعي الكلام
ملاك: ياااووف
وقفل هي طلعت بسرعه
وكان محمد وقف قدام شقته اهو وفارس
ويوم شافه طالعه استخبىء
وهي نزلت من الدرج بسرعه
وهو وراها نزل
وهو يمشي رن جوال فآرس انغمه (لبيه يالبيه روحي تلبي في كل نبض في كل نبض في شريين وعروق)
محمد: الوووه ---------------- ايه طيب --------- اوكي --------لا توصي حريص وقفل
هي سمعت انغمه وشافته
لفت ناظرته بحتقاار وقامت تساارع في الخطواات
محمد قلبه يدق بقوه
وهو يسررع لحقها وصار يمشي هو وهي نفس المستوا تقريبا
نادتها روحها قبل يناديه من سررعت الدقاات
محمد: مـ ـ ـ ـلاك
ملاك:خير
محمد: ول خير طيب اخبارك
ملاك:...........
محمد: الووو اخبارك؟
ملاك : بخير
محمد: ملاك
ملاك: ايووا
محمد: بقولك كلام والله يخليك افهميني وقدري احسااسي قبل كل شي
ملاك: وش فيك وش صاير
محمد: ولا شي بس امانه ملاك لا تزعلين مني بس والله ماكنت ادري وماكان قصدي
ملاك: ومن انت عشاان ازعل منك اذا عندك شي قوله مارح اتااثر فيه..
محمد : حس بتحطيم
محمد سكت .................................................. .....
وفجاء قال طيب ياملاك
بقولك اخباار مــــنال الي مطيح هوياها لعب بلياردو
ملاك وهي رافعه حاجبها : نعم ونت وش درااك
محمد: ادري
ملاك وهي توقف : وش درااك ؟
محمد: طب شرايك انو انا منال .
ملاك انصدمت نااظرته نظرة باائسه ودمعت عيونها
محمد:ادرري انصدمتي بسوالله انا بعد انصدمت
ملاك : بس ا تمثل كفايه انا ماسوويت لك شي (صوته تخنقه العبره)ومشت عنه
وهو لحقها
سارعة خطوتها وصل لمهاا ومسك ذرااعه وبقوه
وهي بكت
محمد: اترجااك فهميني
ملاك : وش افهم
محمد وعيونه ملياانه دمووع : انا آحبك ملاك والله احبك
ملاك: وخر ونا مااحب واكــرهك بعد
ورحت ودخلت الشقه وهو وراها لين دخلت
محمد حس انه تحطم بعد الي صاار دخل الشقه
وفارس حس فيه : وش جاابك توك طاالع وش صار تهوشتو
محمد: لا ولا شي
فارس : شفيك
محمد: يرحم امك مالي خلق لك
محمد بدا يفكر والدنيا ضاااقت فيه ضيقه مابعدها ضييييقه حس في انفااسه المووت..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجــزء الثآلث..||
فآرس خاف على اخته يكون صاير لها شي لا سمح الله وهو يدق عليها ماترد عليه .. ومو فاهم وش السالفه و وش صاااير وتوه طلع وهي توها طلعت ورجعو ماخذو نص ساعه حتى ..<< كان نايم بس ها الافكار خلته يصحصح ويروح لما شاليه البنات يتطمن على اخته طق الباب (طق طق).. فجر : ميــــــــــــــن
فارس:وين مــلاك
فجر:صبر
فجر فتحت الغرفه لي جنب البااب تماما وكانت اصواتهم واضحه لملاك حركة مقبض البااب وكان مقفل .. وعرفت انو ملاك موجودهـ .
فجر: فارس أختك مقفله على نفسها البااب
فارس: طيب افتحي البااب وروحي داخل ..
فجر : طيب.
فارس دخل وبدا يطق باب الغرفه على ملاك
ملاك: نعم وشتبون مني خلووني بحالي..
فارس: ملاك انا فارس افتحي تكفين قولي لي وش صاير لك
ملاك: مابي افتح البااب خلني بحالي
فارس: ملاك افتحي اترجآآآآآآآآآآآآك
ملاك وقفت وقبلت على البااب : وروحها من الضيق مكبوته فتحت الباب
دخل فارس وهو يمسكها: وش فيك وش صاير فهميني تهاوشتي مع محمد ولا وش صااير
ملاك وهي تبكي : فارس انا احبك لا تخليني
فارس: مارح اخلي كانا اخوك وش اخليك فهميني خوفتيني عليك
ملاك:............
فارس: محمد قالك شي سوالك شي
ملاك:.................( بعد ماطول سكوتهـأ فكرة انها لو بتقول لفارس بيتهاوش مع محمد وبتصير مشااكل )
..
فااقــألت :
ملاك: فارس محمد ماله دخل
فارس: اجل وش فيييييييك
ملاك: تذكرة امي اشتقت لها يافاررس اشتقت لها
فارس وهو يحضنها: ياقلبي ياملاك لا تخافين انا جنبك ونا مو بس اخو ك انا كل شي بكون لك مارح اقصر معاك بااي شيي بعوضك
ملاك : اشتقت لها بقوه
فارس: ونا اكثر منك بس هذا قدرنا لازم نلاضىء فيه وقاطع حديثهم الاخووي
ليآل فتحت الباب بلغلط وسكرتها بسرعه كان شكلها يضحك
فارس وملاك اضحكو عليها
فارس وهو مبتسم وقاام: يلا انا بروح لمحمد هو بعد متضاايق
ملاك: خلك شوي
فارس: لا وش اقعد مع البنات ترضينها لي يعني
ملاك: لا
فارس وهو يمسح على راسها : اجل انا راايح ارتاحي طيب ولا تتضايقين
ملاك وهي تبتسم ابتسامه بآهته : طيب
طلع فارس من هنا وفجر ولياال جااو لملاك على طول
فجر: وش صاير
ليال :ليه كنتي تبكين
ملاك وهي تنسدح على السرير وتغطي وجهه: مالي نفس اتكلم ابي ارتاح
ليال حطت يدها على كتف ملاك: شفيك قولي لي قبل كنتي ماتخبين علي شي والحين تغير كل شي فيك ياملاك
ملاك : مافيني شي
ليآل : براحتك بخليك بس لازم تقولين لي بكرا
ملاك :..................................
طلعت لياال وطفت الانوار

في اليوم الثاني ..كانو بينزلون للمطعم يتغدون طبعا المطعم موجود بنفس الشاليه ...
في شاليه محمد وفارس فارس وهو طالع: محمد عجل
محمد: جايك جايك\
نفسيت محمد مختلطه بين ضيق تشتت راحه والم وحب
وشتيااق وماهو عارف كيف يفسر احساسه ..كل الي يعرفه مستعد يبدا حرب المشاعر حتى يحنن قلب ملاك عليه بكل حماس وحب قدها يامحمد
وهو واقف قدام المريا يناظر نفسه في داخله يقول {آآه احبه>> وتنهد<< ودي بس مره تناظرني بحناان وتعطف علي نظرة حب بس مره . مو دايم تحتقرني وتحقد علي قااسيه وربي قااسيه (وابتسم ولف عن المريا بكل حماس) بس تهبل وحسااسه والهم من ذا كله احبهــآ حس ان عيونه بدة تدمع تداارك نفسه وخذ آغراضه وجواله من الطاوله وقال انا اقوى من كذا
طلع متاخر كثير ومستعد يناظر ملاك نظرة حب حتى لو احتقرته
فتح الباب شاف ... ليآل+ فجر+ فارس
طلع وناظرهم تآزم >> في خاطره ( ليكون ماتبي تروح )؟؟؟؟
محمد قرب اكثر وقال : يلا
فارس : باقي ملاك
ليال : راح ننتظر كثير توهـ شوي صحت
فجر: اووف الله يعيين
ملاك وهي بلغرفه تلبس عبايتها ومتضايقه لاااخر حد (ماني مستعده اناظره مابيه مابيه ياربي ساعدني ارجوك واخلص من ها الغبي ) طلعت بسرعه لانهم ينتظرونها
ملاك اول ماقبلت محمد جات عينها بعينه
محمد < دق قلبه بقوه وعيونه بدة تدمع حس بلانهزام وقام يتنفس بسرعه من قوة الضرباات قلبه
وهو يناظر بكل لهفه وشوق
وهي تهرب من نظرااته قطعت مشاعره المختلطه فجر
فجر: اووف كل هذا تاخير
ملاك: اهاا بس ترى موب شغلك
فجر : الا شغلي ونص
قاطعها محمد: فجر احترمي الي اكبر منك
فجر سكتت
ملاك حست بلانتصاار
فارس : يلا مشينا ياكثر مشاكلكم
فارس مسك يد اخته
ومحمد وخواته وراهم
محمد تمنى يكون فارس بهالحظه عشاان يمسك يدها ....
وصلو على المطعم كان مره زحمه وبزور حتى لقو طاوله يجلسون عليها البنات .. على بال مايطلبون
محمد وفارس
ملاك جالسه على الطاوله مع ليال وفجر
ليآل: يلا قولي لي وش كان فيك آمس
ملاك:مابي اتذكر خلاص اسكتي
ليآل: ليه
وقتها رن جوال ملاك وقبل ترد قالت لليال
ملاك: من غير ليه وردت
بو فارس : السلام
ملاك : وعليكم السلام
بو فارس : اخباركم ان شاء الله مبسوطين
ملاك : بخير ايه مبسوطين
بو فارس : طيب وين فارس ابيه ضروري
سكتت ملاك شوي وقالت : : : طيب
وراحت لمـــآ فارس ومحمد كانو وقفين جنب بعض وهي اقبلت عليهم ..
ناظرة محمد بنص عين..
وقالت لفاارس
ملاك: خذ ابوي يبي يكلمك
سحب الجوال وطلع برا وبلوقت هذا خلص الطلب وكان لازم حد يشيل معاه محمد ناظر ملاك وقال: هذول كثاار تساعديني..
ملاك سكتت تفكر اساعده اولا طلع معاها:: امم طيب
ابتسم لها محمد: شكرا
ملاك ابتسمت بسخريه : عفوا بس مو لسواد عيوونك
محمد: طيـــب
حس شوي برااحه
ووصلت لما طاولة وبدة ترتب الاكل مع محمد
وهي تناظر بنت صغير بطاوله الثانيه مره حلووه
وكانت حاطه يدها على الببسي وشالة يدها بلخفيف لانها كانت سرحانه لمست يدها يد محمد لفت عليه
ناظرته هو ارتبك ماكان بيده غير انه يبتسم
ابتسم لها
في شي بداخل ملاك تحرك قال لها ابتسمي له جات بتبتسم بس ردها (مانسيت الي سويته يامحمد.).
اخذ محمد نفسه وكان نزاح شوي من همه ..
جااء فارس وجلسو ترتيبهم ع الطاوله

فارس جنب محمد
قبال فارس ملاك
وجنب ملاك ليال وهي قبال محمد
وفجر قبالها كرسي هع
..
المهمــ.. بدة ملاك تاكل وهي متحمسه ومو شايفه احد هع
بعدها بعفويه رفعت عينها محمد كان يناظرها علقت عينها على عينه حست بحساس غريب ودق قلبها له
نزلت عينها على صحنها وقالت بنفسها(من هو عشان يدق قلبي له ياالله مابي احب مابي احبه هو بذات ..ياربي وتنهدت )
محمد وهو يناظرها يقول بنفسه(وجهك بريئ بقوه ليه قلبك قااسي..والله احبك احبك تفهمي كيف احبك {يوم الرفعت عينها وناظرته} يالله ياعيونك ياملاك اذا ناظرتيني اروح عالم ثاني ليتك تحبيني كان الحين انا اسعد عااشق بهدنيا كلها بعشقك بجنون اذا للحين ماحبيتني واسووي كذا شلون لو حبيتيني وش بااسوي الله يستر بس)
فجـــر:وين بنروح بعد الغدا
محمد: وش ودك
فجر : ودي اركب دبااب يالله حماس
ملاك بنفااع : الله ونا ابي بعد شفتهم وحنا جاين يلعبون
محمد: طيب خلاص نروح ليش مانرووح بس انا فارس الي بنركب اما انتم لا
ليآآل : ليييييييييييييييه ؟؟
محمد: لانكم بنات..
ملاك : واذا بناات
محمد: مو على بس اخـآف عليكم
ملاك ناظرة فارس : فارس وودي
فارس : طيب بس راح تكوني معاي
ملاك : لا لحالي
فارس : لا انا معاك
ملاك: لحالي
فارس : اجل مافيه
ملاك : اووف وقاامت
رحت تغسل ايدينها تحمست للموضوع
وبعد ماكلهم خلصو اكل وطلعو من المطعم
محمد: هاااه نرووح
ملاك من كثر مااهي ودها : اييييه بس
محمد: وشو
ملاك : انت مالك دخل
محمد: طيب مالي دخل مالي دخل
ملاك : يلا فارس تكفىء طلبتك
فارس: لا ياماما ماني مستعد اخسررك
ملاك: مارح يصير بي شي
فارس : واذا
محمد دخل عرض: ياااخي خل اختك تنبسط عادي مارح يصير لها شي ..
فارس: واذا صاار
محمد: على مسآوليتي
ملاك :.........:$
فارس : طيب بس بشررط
ملاك : وشهو
فاررس: بخفيف تمشين به
ملاك : طيب
محمد: يلا
ملاك : يس يلا

جاو بيركبوون ركبو كلهم شغلو ومشوو كلهم ماعدا هي باقي ماشغلو الدبااب حقها
ومحمد توها جاء
محمد:هههه وش فيك مامشيتي
ملاك : آآووف مايشتغل
محمد قرب يشغله وهي واقفه تنتظره
حس بخووف حس انو بيصير شي
محمد: ملوكه
ملاك: هااه
محمد: تكفين لا تركبين
ملاك : نعم وليه
محمد: صدقيني جاني احسااس انو بيصير شي لا تركبين
ملاك: لاا بركب
محمد: ملاك
ملاك وهي تركب على الدبااب : مالك شغل فيني
محمد راح وراها : وهي تمشي وتوقف تمشي وتوقف
كانت الساااحه فيها ناس مهيب فاضيه ..
فارس: كان يدور ملاك ماشاافها
لانو مامشىء معاها ...||
ملاك صدمت مع واحد من الشبااب هي ماصار لها شي بس هو طاح وقفت الدبااب ومحمد جاء لمها على طول
محمد: هااه وش صار
ملاك : هو صدم فيني وطاح
محمد وهو يقرب من الرجال : سلامات عسىء ماصار بك شي
الرجـآل : آآح حمد لله جات سليمه
ملاك وهي تناظر الرجال ببرئه : قسم مادري
االرجال : وين اصرفها
محمد: باآآي بنك يلا سلام
وسحب ملاك من يدها وخرة يده
ملاك/: نعم وش تبي
محمد: وش كان ناقص تبووسين راسه مثلا
ملاك : نعم نعم ونت اصلا وش دخلك
محمد: انا ولد عمك
ملاك : اهاا تصدق توي دريت
محمد: ملاك بلا سخافتك ها االحين ويلا اركبي قدامي
ملاك : مابي
محمد: ملاك حنا بوسط ناس وزحمه لا تخليني اسوي شي مايعجبك
ملاك انقهرة وركبت ورجعت
انزلت ومشت محمد وراءها
محمد: وين راايحه
ملاك: موب شغلك
محمد: آهآآ طيب ..
بعدها انتهىء وقت العب ..
فارس اول مانزل: وين ملاك
محمد: زعلت
فارس: من وشو ووينها وليه
محمد قال لفارس السالفه
فارس وهو يمشي : رايح اشوف هي وين
محمد: طيب
فجر: شسالفه
محمد: بلا لقاافه
ليآآل: ليه زعلت ملاك
محمد : خلاص فضوها سيرره
ليآآل: طيب ..
..
فجر ولياال جلسو قبال البحر ومحمد يبي يرجع للشاليه
وهو ماشي حتى وصل لما الشاليه ضااق صدره دخل وبدا يفكــر...
(آآه ياربي انا وش سوويت هذا جزاي اخااف عليها هذا جزااي اغار عليها ... آآه هي اصلا ماتبي مني ذا كله تبي تفتك مني ياربي ها البنت متى اكسبها ليه اكسبها يوم واخسرها الي بعده ليييييييه ...؟
))<< ياقلبي هذا قدرك عمر حظي ماراح يضبط معاي ...
وش راح يصيــر بلبارتي الرابع ؟
ملاك تحن على محمد ولا ماتهتم فيه ؟
فارس.. وش سبب صده عن ليآآل بها الاياام ...؟




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الساااعه 12 بلييييييل .. ..

ملاك: ياناس انا جوعاانه متى بتنزلون للمطعم
لياال: ما نبي ننزل ..
فجر: ايه صح ..
ملاك: طيب بتصل علو فاارس ..يجيب لنا عشااء لهينا

لياال وهي تعدل جلستها..:: اصلا مطعم الشاليه زين وموب زين نبي من برا برا
ملاك: خلاص ادق عليه الحين ..

ملاك : هلا
فارس : اهلاَُ وسهلين
ملاك: نبي اكل من برا الشاليه روح جيب لنا
فاارس : يعني ودي بس
ملاك : وش بس لازم تروح طقت كبوودنا من المطعم الي تحت
فارس : امري لله بروح لحالي اجل
ملاك: محمد وين
فارس : تعباان وزكم وحالته لله
ملاك : ايه يلا باي
فارس : باي


لياااااااااااال: هاااه ..
ملاك : بيرووووح
فجر: يحياا العدل

ملاك : يحيى ولا لميس خخخااي باايخه..
ليااااال: ههههههه
فارس سكر وهو طفشاان ...قاام ركب سيارته ..وهو يحس انه متضاايق ويحس انه في شي ينتظره ..( توكل على الله موب صااير الا كل خيير)<< بنفسه قال

بعد مرور 2سااعه
صارة السااعه 2 يعني ..
ملاك :ماتحسوون انو فارس تااخر ...
فجر : يمكن زحمه
لياال : دقي عليه
ملاك :دقيت مايرد..
ليال : يمكن ماسمع مع الزحمه
ملاك : يارب مايكون فيه شي
ليال : ان شاء الله
ملاك ...( يارب يارب مايكون في اخوي شي لو صار له شي انا ارووح فيها ..ياربي ارجووك)
مرة ساعه صارة 3 ..
ملاك وعيوونها ملينانه دمووووع : وينه اكيد فيه شي
لياال : لا لا تقولين كذا اكيد هو بخيييير <( وينك يافاررس.. الله يجييييبك )
ملاك وهي تمسك يد لياال : روحي قولي لمحمد يشووف روحي بسررعه.

دقت لياال على محمد
محمد صوت نايم : الـ ـ ـ ـ ــ ـــو
ليال: محمد فارس طلع يجيب عشاء من 12 وللحين مارجع
محمد: يعني شنــ ـ و
ليال : قوووم يلا صحصح شووف وين رااح وينه قوووم
محمد : اصبري شوي وبيجي
لياال: ملاك تبكي هو مايرد عليها يعني اكيد فيه شي
اول ماقالت ملاك تبكي طاار كل نووومه ..
وقال :ملاك طيب طيب يلا باي
وقام بسرعه غسل وجهه وطلع ..
طق باب شقة البناات .
لياال وهي تقوووم: هذا محمد اكيد ..
ملاك : بلبس عبااتي واجي
فجر zZzZzZzzzبساابع نوومه
ليال فتحت البااب
محمد: أي مطعم وين رااح فهموني وش السالفه
<< كان وجهه تعباان وماسك علبة المنااديل بيده
لياال: مادري أي مطعم ماقال ..
محمد : كيف بدور عليه طيب
ملاك وعيونها تدمع : أي مكاان المهم يرجع
محمد تااه وتشتت وماعرف وش يفكر بود عمه ولا بملاك الي قباله
محمد: بس انا ماني سووبر ماان ,,
وهو ينااقشهم رن جواله ...
محمد الو..........ايه ............. أي مستشفىء ..........طيب طيب انا جااي
محمد تلخبط يوم عرف انو فارس مسووي حادث وبلمستشفىء ماعرف وش يسوووووي

قال لملاك اخوك بلمستشفىء مسوي حادث
ملاك ؟؟؟وهي تبكي : وشو بلمتشفى شفيه صار له شي تكلم قوول .
محمد: مادري يلايلا انا رايح له
ملاك : ودني معااك ابي اخوي
محمد: وش اوديك ادخلي يلا
ملاك : مارح ادخل ابي اعرف وش صار لاخوي ..<< تبكي بقووه
محمد (قطعت قلبي ) : طيب يلا بسررعه
لياال : ونا اروح
محمد : لالالا خلك مع فجر
مشى بسررعه
وملاك وراء <<الي حسست انها بتضيييع بعد اخوها
ركبت السيااره << اكيد تسالون وين ركبت وراء ولا قداام بجااوبكم وبقووووووول

ملاك لا شعورين ..ركبت قداام..
ركبو وهي مازالت تبكي.. حاول يهديها

محمد: مارح يصير الا كل خيير لا تخافين ( ماكنت اتمنى اشوفها يوم من الايام تبكي آآه بس)
وهي موصله بكاها بنهياار...ومحمد مو قاادر يهديها ..
اول ماوصلو للمتشفىء سالو عن الغرفه وحالته راحولها عشان يسالون الدكتوور عن حالت فارس
وقفو قدام الغرفه ..طلع الدكتور
محمد: هاه دكتور كيف فارس
الدكتور: هوا كويس بس محتاق لشووي دم انتا اخوه
محمد: انا ولد عمه وهااذي اخته
الدكتور:طيب تعالو معانا عاساس نشووف الدم ينسبوا ولا لااه..
ملاك بصوووت مبحوح : طيــ ـب
اخذو دم من ملاك ودم من محمد
ملاك دمها مايناسب فارس تحطمت وقال
محمد:انا يادكتور يمكن فصيلت دمي زي دمه
الدكتورا /:طيب تعالاا
دخل محمد وكله خووف اذا ماصارة فصيلته زي ولد عمه .. مشكله ومصيبه الله يمشي ها اليوم على خير ..
مرة نص ساعه.............................................. .................................................. .................................................. .................................................. ......................
طلع الدكتور نادى محمد وقاله :انت نفس فصيلت دمه .. بنااخذ منك دم كثير وراح تتعب
محمد: طيب موافق ..
ملاك <<( هو تعباان واذا خذومنه دم بيتعب زياده يارربي آنا من جد تعبت ..ياارب هونها علي)
بعد ماخذو من محمد دم طلع وشااف ملاك قدامه
قرب منها قال لها لاتخافين ادكتور طمني انو مارح يصير الا الخير
محمد: احس نفسي دايخ مو قادر اوقف على رجولي خلنا نجلس..
ملاك:انت من الاساس تعبان وتعبنااك معانا
محمد: وش تقولين انتي انتم جزاء مني ونتي اقرب لي من روحي معقوله مترح اسااعد الي من لحمي ودمي
ملاك: شكرا << ولي اول مره تبتسم له بصدق
بعد ساعتين بس ..طللع الدكتور من الغرفه
الدكتور :المريض صحي وهو بحاله كويسه قدآً..
ملاك: من جد يعني ادخل له الحين..
الدكتور :ايوا ادخلي..
ملاك: طيب ..
قام محمد وقف الا دااخ كان وقف جنب ملاك وهي مسكت كتفه وظهره وحست برتبااك والدكتور ساعدها وجلس محمد ع الكرسي وقال لها روحي لغرفة المريض
ملاك: ومحمد
الدكتور : هي دوخه بسيطه وحيكون بخير
ملاك بتاازم : طيب
.دخلت على اخوها وجلست بلكرسي الي جنبه ..
فارس : ملاك
ملاك : (فارس لا تخليني تكفىء انا من دونك مااسوا شي) الحمد الله على سلامتك
فارس :الله يسلمك..
ملاك مسكت يده : كيف صار كذا
فارس : ترا الحادث مره قوي احمد ربي فلحديد ولا فيني ..شويت رضوض ونكسرة رجليي بس وراسي احسه بينفجر الحمد لله.. انا بخير الحين
ملاك: محمد اغماء عليه قبل اشوي
فارس وهو يعدل جلسته : ليه وش صار فيه
ملاك : هو تعبان من الاسااس وسحبو منه دم عشانك.. ودااخ وهو مادري وينه الحين
فارس : روحي شوفيه وطمنيني عليه ..||
ملاك : اروح ليه
فارس: لو اقدر اقوم قمت يلا روحي ..
ملاك: طيب
ملاك تااهت ماتدري هو وين اصلا او بآآآآآآآيغرفه هو
وهي تمشي بسييب شافت محمد من بعيد جااي او ماقرب
كان وجهه شااحب بااين انه من جد تعباان
ملاك: وش قال لك الدكتور
محمد: انا بتطمن على فارس بعدين برتااح
ملاك : هو بخير اصلا فكر في نفسك عشان مايصير لك شي يلا انا بوصلك لما الغرفتك ..
محمد: ونا بخير
ملاك: اهاا باين من وجهك ..
محمد: اروح بس بشرط تجلسين تسمعين وش بقول وتروحين..
ملاك بعد تفكير طاال: طيب
دخل الغرفه وجلس يطرف السرير بعدين تسطح
وهي جلست بلكررسي
محمد: وافقتي انك تسمعيني للاخر ..صح
ملاك: ايه
محمد : ياملاك مره كذبت عليك او مره مثلا غلطت عليك او أي شي من ذا ..
ملاك: لا
محمد: انا الحين تعباان ويمكن باي لحظه يصير لي شي ماكان بلحسباان فــآ مستحيل بكذب صح
ملاك :صح
محمد: اقسم بربي الي خلقني عسااني اموت بمكاني لو بكذب باي كلمه بقوله لك الحين ..والله احبك وكل الي صار قبل معاك من هواش وكره تحول كله لحب
صرتي اقرب لروحي ..احبك افهميني ..||
ملاك سكتت وماعرفت وش تقول تحس انها متشتته ودقات قلبها تتسارع له لثااني مره( معقوله احبه ..آآه ماقدر .) بس مارح اظل ساكته هو ساعد اخوي وحلف انه يحبني لازم اقول شيايه بقول.: محمد انا مااقولك اني ماحبك لكـــن باقي متاكدة من مشاعري اتجااهك .(قلبها كان يدق بقوه ..)
محمدناظرها برتيااح وبتسم:طيب
ملاك : اامم طيب انا بروح لما فارس لاني قلت له اني بس بشوفك وبرجع اطمنه عليك يلا
محمد: طيب زوريني €<< وبتسم
ملاك ببتسامه خجوله : طيب
.................................................. ............
الاحوال تقريبا تمام بين محمد وملاك الحين بس ملاك احوالها دايم متلخبطه .. ولا تنسوون انها باقي ماتااكدة من مشااعرها اتجاه محمد
محمد ..مرتااح مع كل التعب الي فيه ... بس مرتااح ..اول مره تكون معاه كذا ..|| حتى انها خافت عليه وسمعته للاخر ..
لياال وفجر لحاالهم بشاليه وش بيصير لهم ياترا .؟؟
كذا هذا بتعرفونه بلبارت الخـــــــــــــآمس ..|| نلتقي على خير



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



تابع البارت 4
طبعا يووووووووم متعب جدا بنسبه لملاك ومحمد وفارس بعد..


صحى فارس االساعه9 الصبااح لقاء ملاك نايمـه بلكرسي الي جنبه ...سرح وبدا يفكر (( آآه اشتقت لليال بقوهـ..ماكنت قريب منها لها حق تزعل .. طول ماكنا بشاليه نادر مااكلمها ليه ماني عارف كنت اتمنى اشوفها كل يوم وصرة اشوفها بس دايم قالب خلقتي بوجهه آآه بس حتى الرسايلها مارد عليهم من جد انا انسان قاسي..)) قطع تفكيرره صوت نغمة جواله << فز قلبه.. وفتح الرساله

المرسل: غلا روحي...
الحمد لله على سلامتك خوفتني عليك خفت افقدك بس الحمد لله انك بخير متى بتطلع ؟...آشتقت لك ..
....وقتها حس من جد بتقصيره وهي حسسته انو مهم تبعد انا ببقىء زي مااانا..
ضغط على زر رد وكتب ..
الله يسلمك ونا شتقت لك اكثر وماني عارف متى بطلع ان شاء الله اليوم بااذن الله .. انتم كيفكم << مالك داعي ليه يجمع . ....؟
هي متوقعته يرد ابدا فايوم شافت ارساله انبسطت ..
وردت بحمااس احنا بخيير ننتظركــم ..
رد هو انتبهو على انفسكم طيب..
>>رساله ورساله لين صارة سوالف <<

بعدها جاء فارس بيرسل بــآي الا دخل محمد
محمد: وين ملاك؟<< الاخ داخل متحمس باين انو مافي باله الا هي اسال عن ولد عمك قبل ..هع
فارس: بدورة الميااه .. كيفك ان شاء الله احسن ..؟<< دايم ذووق
محمد:بخير انا هين هانت كيفك . وش اخبار رجلك يابطل ؟
فارس : بخير بس من جد تالم .. الله يعييييييييييييييييين بس..!
محمد: أي صح سالت عن سيارتك رااحت ..||
فارس: آيه عارف
محمد: ميخالف بلحديد ولا بك ..
فارس: ونت صادق
دخلت ملاك .. شافت محمد وبتسمت ..
وجلست جنب اخوها
محمد: طيب داام انت بخير بروح الشاليه خواتي لحالهم هنااك
فارس: اهم بخير << خربها
محمد: كيف ؟
فارس: اقصد اكيد انهم بخير
محمد: ايه بس لازم اشوفهم..! بنروح الحين بنرجع العصر
فارس :طيب
محمد وهو يوقف : يلا ملاك
ملاك : لا ابي اجلس مع فارس
فارس : روحي ارتاحي مانمتي زين .. وتعالي العصر
ملاك : مابي
فارس: اسمعي الكلام
ملاك: طيب
طلع محمد مع ملاك ..والاحلى انهم مع بعض لااول مره راضين .. بدون هوااش ..
قربو جنب السيــآره...وهو ركب وهي جلست تفتح الباب الي وراء مقفل ..قام هو طلع من السياره قال لها
تعالي قداام ..
ملاك : لا مابي
محمد وهو يضحك :تعالي مارح اكلك.
ملاك: اول ليه ؟
محمد: بس كذا مو حلوه كاني تاكسي
ملاك وهي فيها الضحكه : طيب
وركبة قداام ..

$...لحظة صمــــــت ...$
محمد قطع الصمت :ملااك
مـلاك:آيوآ
محمد: ليه عصبتي هذآآك اليوم يوم الرجال الي صدمتي فيه بدبااب؟
ملاك: مــادري:$ طبعي كـذا ..
محمد: ممممم طيب
((رجع ذات السكوت الي ذبح روحي بس حالتي لليوم مبسووط اكثر من أي يوم كفاايه شفت في وجهه ابتساامة رضىء)).. قطع تفكيره صوت جوال مـلاك
النغمه..الاغنيه تووحفه..ماركو ماركو اسمي ماروكو الصغيره اهلن بكم ياصدقااء النغمه هاذي حصه رفيقت ملاك حااده لها ها النغمه خصووص عشاان قذلتها نفس قذلت ماركوو .. طبعا محمد مييت ضحك

ملاك: اشش
الو... هلا والله .............ايواا قولي قسم ....... بس انا مو بارياااض مشغوله انا بكلمك بعدين طيب ....................................... يلا بااي
محمد: اجل مارووكو هههههههههههه
ملاك : ايه ماروكو هي تشبهه {<< ترقع هههههههه(( احرااج))


..ــــــــــــــــــــــــــــــــــ وصلوـــــــــــــــــــــــــــــــــ
نزلوو وهم يمشون بدررج .. يغني ماروكو ماروكو اسمي ماروكو الصغيره
ملاك وجهه صار احمر من الضحك
محمد: رسلي لي اياها
ملاك: لا حقوق الهذا محفووظه
فتحت ملاك الباب لقته مقفل
ناظرةمحمد بتعجب: وينهم ؟
محمد: صبر بتصل في لياال
ملاك:.؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
محمد: ماترد
ملاك: يوه وين رااحو
محمدعصب : انا امس قايل لهم لا يطلعوون بس اغبيااء
ملاك:....................
محمد: بروح اشوووف وين راحو
ملاك: ونا
محمد: امشي معااي..
وهم توهم بينزلون رن جواال محمد ليال المتصله
محمد: وينكم فيه ............. اجل ليه ما تفتحون البااب................ نعم اقول يلايلا افنحي البااب .....باي
محمد: موجودين بس نايمين ..
ملاك : ........ط...ي...
فتحت ليــآل البااب... لملاك سلمت عليها
ومحمد راح يرتااح وملاك دخلت كلها تعب
وتبي ترتاح .. انسدحت على السرير تفكر بلي صااا ..
(( معقوله انا بحب ...؟؟؟ بس من جد تهزمني نظرااته ماقدر انكر انه مايتعوض... )) وكل ماتذكرة سالفة ماروكو تضحك ومحمد نفس الحاله الي ملاك فيها ..
بعد 2 ونص وفجر: انا بموت جووع ..
ليآآل: ونا زييك
فجر : دقي على اخوك نبي نطلع ال صراحه ملينا .
جااين هنا عشاان نجلس فيذا ..
ليال: شوي شويش ـ لايصير لك شي هدي اعصاابك هههههه
فجر: لايكثر بس دقييييييييي يـآ..............طوط طوط<< عادي اشياء تصير بين أي اختيين ويمكن ازين ..
ليال: خخخخ طيب
ليـآل:هلا
محمد بصووت ناايم : آهلين
ليـآل:قووم
محمد الظاهر يحلم:آنا مالي دخل
ليال: شنو مالك دخل هههههههه فاصل اخوي
ليال: محمد محمد محمد وجع
محمد: نعم
ليال: قووووووووم انا جوعانه
محمد:ونا بعد جوعاان
لياال : آآوف قووم
<< هالوقت صحت ملاك ...
ملاك من الغرفه تنادي: ليــــــــــــــــــــــــــآآآل
ليآآل: محمد قوم يلا ملاك تنادي بروح
محمد: شنو ملاك ايه طيب
لياال سكت بوجهه

راحت لملاك
لياال : شفيــك
ملاك : مـآفيني شي بس وين شنطتييي ماشفتهــآ
ليــآل: مادري والله انتي ماخذتيها للمستشفىء
ملاك : لاااع
لياال : دوريها زيين
ملاك : طيب انا جوعانه الحين ..
ليال :دقيت على محمد الـ....... بس ناايم كان يلحلم اقوله قوووم يقول انا مالي دخل ههههههههههه
ملاك : ههههههههههه من صجك
لياال : أي والله
ملاك: في اشياء واجد بقولك ايااها .. بس مو الحين
ليـآل : انا حااسه انو في شي خطييييييييير قولي الحين تكفين
ملاك : لا منيب قايله .. سمعي من اشوي وحنا جااين من المستشفى دقت حصووص علي ونا بسيااره ههههههه
تعرفين انا حاطه لها نغمه مميزه
لياال : ايه مارووكو هههههه
ملاك: تفشلللت جمب محمد
ليال : هههههههههههههه عاد كان محمد يهمك الحين
ملاك : من جد تفشللت جلس يضحك علي
ليال : اكيد تهاوشتو
ملاك وهي تطلع من الغرفه : نـــو ماتهووشنا ..
لييال :.؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ اصدق
ملاك تصررف : فجر جيبي الرموووووت
فجر : لا مابي انا جوعاانه
ملاك : شرايكم ننزل لحالنا ماحد بيسرقنا ومعانا فجر ام الشبااب يعني ماحد يقدر يقرررب منا
ليال : هههه لا انا اخااف
فجر: انتي عااد .. بزرا
ملاك: ايه صح بزرا خليها عنك انا بموت جووع قومي
فجر: يلا
ليال : استحو على وجيهك وقفو بدق مره ثانيه على محمد
ملاك وهي تناظر فجر: طيب
فجر: اوووووووووووووووووووووووووف
ليال: الــو ................... قوم تكفىء بنموت جووع .......... ليه .... خل النوم عنك قوووم ...... ياربي بنروح لحالنا اجل ............... ياربي يعني شلون ....... نص ساعه واجد
سحبت ملاك السمااعه ...
ملاك :الو اسمع محمد هذا تهديد ههههه لو ماقمت الحين بنطلع لحالنا
محمد: ايش
ملاك: اقو لاذا ماقمت بنروح لحالنا
محمد: طيب بقوم الحين الحين بس مو عشاان شي عشاانك بس..
ملاك وجهه صار احمر .. : ايه هو قال بيقووم
وبعدهــآ سكر محمد ويتنهد برااحه..وهـ بس..
قام غسل وجهه ولبس ثووب وكبوووس لونه احمر ....والصدفه به حرف m.....
طلع وطق الباب لياال : ميييين
محمد: يلا..
طلعو ولما وصلو للمطعم ..
وهم جالسين ع الطاوله محمد سرحان عالم ثااني بضحكة ملاك وحركاتها العفوويه ..

رن جوال محمد محمد كا سرحان بعيد مره حتى انه ماسمع جواله ..
ليال: محمد جوالك يرن
فجر: ايه يررن رد ياخي ازعجتنا انا خلصت بقووم احد يقوم معااي
ملاك: قومي هههههههههههه
محمد: شوي شوويش شفيكم علي ومليكه ليه تضحكين
ليال: روحي لحالك عادي انتي عن عشر رجال.. اصلا لو جاوب يتحرشون كلمه منك ع طول بيروح
فجر: يييع اش اش ورااحت
ملاك: اضحك عليك محمد: ليــــــــه
ملاك : بالك مو معااك ..
محمد: ايوا الي خذ بالي وشغل افكاري يتنها فيها عسى الله لايحرمني منه
ليـآل : صرة شااعرالي اعرفه انك تكتب خواطر مو شعر ..
ملاك :$:................
محمد: الحب يسووي اشياء كثيره اكثر من كذا
ليال : اووهـ بعد لالالا انا متااكد
محمد+ ملاك بنفس الوقت : وش متاكده منه ..
وجلسو يضحكون << يعني وضحك الجميع هع

ليآآل : دام حبيبت قلبي فجر قامت بقول وش متاكد منه
انا اكتشفت انووووووووووووو محمد اخوي يحبك ياملاااااك وملاك تحبك ..
ملاك عصبت وقامت بسررعه ...
بعد ماقاامت محمد عصب على ليااااااااااااال
محمد: ياغبيييه احرجتي البنت ومن قالك انها تحبني خربتي كل شي يالياال اووف << ولحق ملاك
لمحها من بعيد وسارع بخطواته لهاا
حست انو راح يجي بس مالتفتت حاولت تسارع خطواتها
مسك ذراعها بقوه
ملاك : اترك يدي وجعتني
محمد: ممكن اعرف شفيك
ملاك: مافيني شي خلني في حالي
محمد:انا وش دخلني يعني عشان تكلميني كذا انا قلت لها قولي كذا ؟
ملاك: لا بس تصرفااتك الغبيه احرجتني وفضحتني
محمد: طيب ليمتى بتخبيين
ملاك : قلت لك بس اتااكد من مشااعري اتجـــــــآهك ..
محمد: طيب ياملاك ( ابتسم بالم ) وقال شكــرآً
ورجع لخواته بلمطعم
بس هي مانتظرة
مشت لحالها لما الغرفه حقتهم ...||
شوي بس ودقت ليــآآل
ليآآل : الوو
ملاك: شتبغيين
ليال : بنروح لما فارس الحين تعالي
ملاك سكرة بوجهه
ونزلت ...
ركبة ..السياره هدوء تاام
محمد يناظر من المرايه وهي مولاقيه له وجه على ها الحال لين وصلوووووووو
دخلو للغرفه ..
كان فارس نـآيم.. ليآآل اول ماشفتها وهو نايم جلست تناظره وتقول بخاطرها ( اصحىء بسرعه بقولك متشوووف شر الحمد لله على سلامتك )
الا فارس فتح عيونه بعد ماحس انو فيه احد بلغرفه
جات عيونه على لياال اول ماشاافها عدل جلسته
محمد: صح النوم
فارس:.............. صح بدنك
لياال : ماتشووف شر الحمد لله على سلامتك
فارس: الشر مايجييييييييك الله يسلمك..
فجر: هذاك مافيك شي
فارس : فجر حرام عليك والله ظهري يالمن ورجلي ماقدر امشي عليها الا بعكااز وش تبن يصي اكثثثثثر
ملاك: كل خير
فجر : يعني حالتك مو صعبه
محمد يررقع: يلا يابطل نبي نرجع للرياض بس تطلع الله يعينك على عمي ليه ماقلتولي وليه وليه ملاك: متى بتطلع
محمد: انا رايح اشوووف متى بتطلع
فارس: السستر اليوم الظهر قالت انو يمكن يطلعوني بكرا
ملاك: زين
راح محمد ........ وسال الدكتووووووور
ودخل الغرفه متآآزم
فارس: هااه بشر مع انو وجهك مايبشر بخير
محمد: يقولون انو مافيه الا بعد يوم يومين
فارس : لا لا مابي خلاص بطلع من هنا والحين
محمد: وشلي لا مافي خلك بس
فارس وهو يقوم : خلاص بمشي سحب عكازته
ليال : وين بتروح؟
فارس : بطلع
محمد: يلا قوم
ملاك: خير لازم الدكتور هو الي يحكم مو انتم
محمد: قوم لان اصلاالدكتور استاذن لك بلخروووج هههههههههههههههههه
ملاك وهي تضرب محمد لكتفه عفويه كااعادتها: شلمزحه البايخه
محمد( اح وناسه ابي تضربني مره ثانيه )
ليال الحمد لله طيب يلا مشيــــــــــــــــنا .....||
وش راح يصير لما يرجعون لريااض قلوبهم شبه متصاافيه..
ابو فارس..كيف بيقابل ولده وهو مكسر هههه
وملاك وش موقفها لما تدخل المسن وتشووف مناال الي هي محمد... اكيــد اكثر حمااس ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



يوووم الاربعاء 2 الظهر ...
بعد ماوصلو طبعـآ هم انبسطو بس مو كثثثير ....
ليـآل مرتـآحه لانهـآ رجعت مع فارس زي ماكانو..
وفآآرس مرتاح نوعـآن مآآ ...مرتااح نفسين ام جسدين ....لا تعليق ...||
ملاك مرتاحه ومحمد مرتاح اكـــــــــثر ..||

اول مادخلو البيت ملاك سلمت على ابوها حبت راسه ..
بو فارس: وين فارس
ملاك: شوي ويدخل
بو فارس : ليه مادخلتو سوا
ملاك : هذا هو جاء
بو فارس قاام مفزوع :وش فيك وش صاار لك من سوا فيك كذا وووووووووووووووووو
فارس: سويت حاادث بسييط
بو فارس بدا محاظره لها بدايه بس مالها نهايه
وفارس لا ينطق الا بي: طيب + ان شاء الله+ كل خير
ملاك تناظرهم بتاازم ... بعدها صعدة غرفتها ترتاح
من التعب اول مانسدحت غطت بنوومه طويييله



السااعـة6 في بيييييييييييت بو محمد يوم السبت. في غرفة محمد بتحديد
توه صحىء قاام غسل وجهه وصلىء ولبس ثووبه ووقف قبال المريا يرتب هندامه وقال بخــآطره ..(( هذ بس يومين من رجعنا وشتقت لها بقوه ياربي ومافيه أي طريقه اوصل لها فيها هو فيه ادخل المسن بس بتتتذكر كل شي صار وبتضايق بس شتقت لها وربي بقوووه مايمديني اتصل اسمع صوتها واقفل اعرفها مارح ترد ون ردة بترد وهي سااكته وقتها مااساتفيد شي ابدا وش الحل يامحمد وش الحل )) على طول طلع من الغرفه وراح غرفة ليياال طق البااب
ليااااااااااال: ميييييييييييين
محمد: انا محمد
ليال : ادخل
دخل محمد
محمد: شخبارك شلونك انتي بخير
لياال بستغرااب : ايه زينه
محمد:اممممم اهو انا يعني جاي اقولك شي مهم قوووه
ليال: وشهو الشي المهم؟؟
محمد : شتقتي لملاك صح
ليال: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
محمد: ضحكتي من سرك بلا ليه تضحكين .؟
ليال : انت الي شتقت لها مو اناااا
محمد: ممم يعني تقدرين تقولين كذا
لياال : انا بدق عليها تجي بيتنــــــآآآ
محمد: من جد الحين
ليـآل: ايه بدق الحين (وهي تدور) بس وين جوالي
محمد: يلا ..<< تحمس
ليال وهي تحووس تحت المخده : ياربييييييييييي وينه
محمد: خلصينااااااا
ليال: اوووف ماتعرف تسكت اسكت خل اعرف ادووور
محمد : خوذي جوالي اتصلي منه
ليال وهي تطلع: ليه ادق الحين خلاص اذا لقيته بدق
محمد: وهو يسحبها: تعالي وين رايحه انا ابي اسمع صوووووتها
لياال : لا مافيه
محمد: تكفيين
ليال: لا اغاار
محمد: لا والله يلا عاد انا اخوك الكبير الي يحبك و
ليال وهي تقاطعه: بس بس جيب الجوال كسررة خاطري
محمد: تفضلي
ليال اتصصلت ........
ناظرة محمد
لياال: ماتررررررد
محمد: ماترد رقم غريب
لياال : برسل لها مسسسسسج
محمد:لا ياماما شلفاايده
ليال: ياذك ذك << يعني ياذكي ..بقول لها ردي انا لياال
محمد: ايوا طيب
لياال ارسلت مسج انتظرة شوي وتصلت >> حطت سبييييييكر
ليــآل : واخيرآً ردييتي
ملاك: نـآيمه بعدين من رقمه ذا..
محمد جلس يااشر لليال انو لو قلتي لها انه رقمي بذبحك
لياال : هاه رقم امي الجديد
ملاك: ايوا طيب شفيك ماتحسين انك مزعجه
ليال: الا حسيت بس بقولك تعالي بيتنا اليوم طيييييييييب وووقوومي بسك نووم..
ملاك: بيتكم خلني افكر
>> محمد يسمع وهو سرحاان بقوه بصوووتها النايم يخلي قلبه يدق الف مره مو مره ..
ليال : وش تفكرين بتجين ولا؟
ملاك: طب بجي بس مابي اقاابل وجهك بس ابي حصه رفيقتي << الي هي ماركو خع والجروري خل تجي..
ليال: ايه والله صدق فكره زينه
ملاك : دقي على رفيقتك وبدق على رفيقتي سي يو
ليال: سي يو تو
محمد آآه بس
ليال : خذ جوالك ياااه بس
محمد وهو يطلع : يلا باي
لياال : لااااااااااااااااااااااااا وشو جوالك بدق على لجوري
محمد: لا تطولين ابي امشي اخرتيني
ليال وهي تسحب الجوال: لا والله
ودقت الو.................انا.بخير...م...... اقولك اليوم تعالي بيتنا وبتجي حصه شلت المدرسه يعني فاا تعالي .............................. طيب ...... 8 لازم تكونوون فيه
.............طيب طيب بااي...........باي
خذ جوالك
محمد: جيبي


طبعآآً الجوري وحصه وملاك وليال ..هم ارج شله بلمدرسه
هم اشخااص جدد بروايه فاا تعريف لك من حصه والجوري
كتبوه باانفسهمـ مع زيدات مني..||

الجوري
مع ليال بلفصل وهم مودباات مره ..
الجوري بنوته حلوه الكل يدلعها ومحبوبه عند الكل طيبه زياده على الزوم طيبتها تنرفز الي حولها صادقه وبنت هاي كيوت وناعمه وحساسه تفكر بغيرها اكثر من نفسها تبني سعادة الغير على حساب سعادتها تضحي عشان الي حولها يكونون سعيدين اضافه الى هذا في نظري بنت تهبل وحنونه

وحصووصه
آدبي مع ملاك بلفصل رجة الفصل هم ..احسن بنتين بلفصل بختصار
بنت حبوبه وطيبه تحب الخير لكل الناس تعطف ع الصغير وتساعد الكبير مررره رقيقه وحساسه
في شكلها مملوحه .. بس تهببببببببببببببل
لاهي مغروره ولامتكبره بالعكس متواضعه متأثره بالقصص والروايات وتتمنى تتزوج واحد يكوون بشكل حلوو
فارس احلامها الللي فيه كل الصفات اللي تبيها .ومن صفاات فارس احلامها
يكوون وسيم
ووطيب ويحبها
ويكووون رومانسي
غني + مستقيم + ماعنده حركات شباب بايخه + يقدس الحياه الزوحيه ..

قـآآمت ملاك ودقت على حصه ..
ملاك: اهليـــن
حصه : وسهليييين ههه
ملاك: كيييييييييييييييييييييفك؟
حصه: تممممممممممممممممماام ونتي
ملاك: بخييييييييييييييير دامك بخير
حصه : زين تذكرتيني رجعتو لريااض ولا باقي بشررقيه
ملاك: رجعنا بقولك شي صار يوم دقيييتي علي ههههههههههههههه بس مو الحين
حصه:لالا مابي الحين
ملاك: ماني فااضيه الحين اذا جيتي بيت لياال بقولك
حصه: ولياال الـ........ وينها ماتدق ولا تسال
ملاك: مادري سمعي تعالي اليوم بيييت لييييييييييياال
حصه: ليه
ملاك: ملينا نبي نجلس ونسولف ونفرفش وتسذا
حصه: اجل تسذا هههههههههههه
ملاك: ايه هههه يلا بتجين
حصه: بشووف بابا عشان يجيبني اذا فااضي بيجيبني واذا مو فااضي .. بشووف اخوي
ملاك: طيييييييييييييييييييييب يابعد تسبدي سي يو اشوفك هناك
حصه: أي لون بتلبسييييييين
ملاك: مادري بفتح المسن الحين ونتفففففق
حصه : اوكي يلا باي
ملاك : بااي

ملاك سكرة فتحت جهاازها بحمااس...
دخلت المسن وكلمة حصه... وتفقو يلبسوون ..لون فوووشي ..وتفقو على اشياء كثيره ..

ملاك سكرة من حصه وجلست تفكر بمحمد ... (( معقوله اشتقت له ..لالالالا وشو )) تجاهلت مشاعرها ورااحت لدولاابها تطلع البس وتلبس



امـآ بغرفة ليــآل الغرفه عفسسسسسسسسسسسسسه وتجيب المرض : ياربي الحياه بدون خدام حياه قررف .. خل انزل اشوف ماما اخبررها انو البنات بيجووون

نزلت تنقز بدررج
ام محمد: شووي شوووي ياماما موب زين
لياال: مامااااااااااه
ام محمد: شفيك
ليال: بيجون البناات اليوم ونا بنت ماعرف شي بلمطبخ .ومادري
ام محمد: مين بيجي.؟
لياال: ملاك + حصه + الجوري...
ام محمد: ملاك شخبارها وش اخبار فاررس بعد الحادث مايزرونا ولا شي انا حسبت امهم ..شاايله بخاطري عليهم
لياال:بخير ماماه مو وقت تشرره الحين اذا جاات استلميها بس قولي لي السواق هنا
ام محمد: مادري يمكن مع ابوك
ليال: ياربيييييي وش الحل
ام محمد: يااامي دقي على بابا وقولي له ان انتي تبين السوااق وبيرسل لك اياه لا تحنين علي
ليال: ماما شلون كذا من بيساعدني انت دقي هم بيجون 8 وفجيير نايمه ونا مالبست للحين تكفين
ام محمد: طيب يلا روحي لبسي
ليال: يعني بتتصليت
ام محمد خزتهاااااااا
ليال بنظره خجوله : طيب خلاص

صعدة فوووق لبست وتجهزة وخلصت ....



وملاك تدق على فارس يجي لمها يوديها لبيت عمهـآ
الو..... ابيك توديني بيت عممي .....ايه الحين لا تتاخر
..........طيب .... باي


ام محمد تنادي وهي وقفه على الدرج : ليااااااااااااااااااااااااااااال ..
ليال وهي تركض: شفيك
ام محمد: ياامي دقي على محمد وقولي له وش تبيين لان السوااق مشغوول مع ابوك
ليال: ياربيي ماما محمد بيعاند الحين وبيسوي لي قلق
ام محمد: دقي جربي اذا مارضى جيب اكلمه انا
ليال بياائس: طيب


طوط طوط
ليال : رد يامحمد رد
محمد: ايوووووا
ليال: هلا وغلا بك ياحبيب قلبي
محمد: هلا بك
ليال: ابيك تجييب لي اغرااض من الماركة
محمد: دقي على السواق
ليال: السواق عند باباهـ
محمد: اووف طيب وش بغيتي
ليال قالت لمحمد وش تبيييييييي
وبعد ماصارة السااعه 7 رن الجرررررررررررررس
ليال: لازم انا افتح
ملاك هي الجااي ... كانت لابسه فستاان فوشي قصير سواريه وعليه جااكيت قصير .. << خطيره
لياال: اهلييييين يلا يابنت ادخلي حطي عباتك ومعاي بلمطبخ
ملاك : لا والله
ليال: ايه واالله
ملاك: لا ياماما مااعرف شيي بعدين انا ضيفه مافيه ههه
ليال:يلا عاد تكفيين
ملاك : ممم امري لله بس هاه اذا صار شي لمطبخكم انا مالي شغل..
ليال:طيب امشي بقوولك
ملاك: قولي
ليال : امي تتشره ..تقول ماتزورونها وماتتصلون ولا تسالون ياويلك منها
ملاك: ول من جد كيف بصررف الموقف
الا ام محمد توهـ طالعه من المطبخ شافتها ملاك
ملاك سلمت عليها بخجل:شلونك خالتي شحباررك .. شتقت لك تصدقين..
ام محمد مسكة اذن ملا: نصاابه لاتدقين ولا تسالين ولا شي ولا تسالون عن خالتكم شخبارها
ملاك: أي أي قسم يالمـ خلاص والله اتوووب كل يوم بدق عليك واسال عنك ..والدليل اني دقيت على المزيونه ليال تعطيني رقمك الجديد
ام محمد: أي رقم جديد؟؟؟؟
ليال: ماماهـ حنا مشغولين بيجون رفيقااتنا الحين بنروح ..يلايلا بعدين عاتبيها ..
ملاك: ههه اح تعووووووور
لياال .. زين تستاهلين <<(( ااه احمد ربي عدة على خيرر الله يهديك يا محمد يوم انك تخليني اكذب لا بعد الاخت ملاك تقول كل يوم عااشو رحت ملح ))
ملاك ولياال جهزو كل شي
لياال: كذا نكون خلصنا بس باقي الاغراض الي بيجيبها محمد
ملاك: طيب ابي اروح لما المريا
ليال:مايحتااج مراايا انتي تهبللين
ملاك : ابي انااظر نفسي يلا عاد
ليال: عاد ولا ثمود هههه
ملاك: لا قوم صالح فكينا يلا
ليال: ههههه حلوه روحي لحالك ماتدلين..
ملاك: تنكتين يعني ايه ادل بس اخاف محمد موجود منا ولامنا
ليال: لا هو طلع يجيب اغراض واذا جاء بيحطهم برا وبيروح
ملاك: طب
ملاك وهي تمشي بصاله وقربت توصل للمريا الا شااافت
7
7
7


7




7



7
7
بو محمد عمها..
بو محمد: اخبارك يابنتي ملاك والله كبرتي ....وصرتي مراء
ملاك: بخير ياعمي<< حبت رااسه
بو محمد: تبين شي يابنيتي
ملاك : سلامتك
بو محمد: الله يسلمك
ملاك شافت نفسها بلمرايا ..((وينها الحصيصه الـ............. ليه ماجات للحين تااخررت آوووف بدق عليها ))طلعت جوالها من الشنطه
وتصلت << طلعت برا عشان الابرااج ..
الو حصه.. هلا ..
حصه : اهلييييييييييييين
ملاك :وينك يا..... ماجيتي
حصه : هذااي بطلع..
ملاك: بتطلعين طيب يلا عاد لا تتاخرين ..
حصه : طيب باي
ملاك : بااي
وتوها بتحط الجوال بشنطه الا سمعت صوت اكيااس فا شي بديهي بيكون محمد .. ارتبكت وخاافت ولفت وجهه بتدخل قبل يقررب فلت من يدها جوالها.. ونزلت تجيبه وقرب محمد..
جات عينها بعينه هو ابتسم لا شعورين اول مره يشوووفها كذا
هي قامت على طول وهو رجع على وراء
وهي دخلت تركض .. رحت لما لياال بلغرفه
ليال : وش فيك جني لااحقك
ملاك وهي تضرب لياال : لا محمد ياا.....يا..... تقولين طالع
رن جوال لياال
الو .......................... طيب يلا بجي الحين باي
ملاك: انقلعي
ليال : يوه والجرس يرن بعد ..
ملاك: انقلعي انقلعي عن وجهه
لياال : طيب طيب
طلعت شافت محمد ماسك الاغراض وسرحاان..
قالت : اصبر دقيقه افتح البااب واجيلك خلك هنا ابيك
محمد: هاه شتقولين
ليال :انتظر لا تروح ...................ميييين؟
حصه: انا
ليال: اهلييييييييييييييييييييييييييييين
وسلمت عليها وطولو على البااب

محمد: اقو لانا بمشي سوي طريق
ليال بعدة هي وحصه عن البااب
بعد ماطلع
حصه: من ذا؟
ليال: اخوي محمد
حصه: اخووك روحي عني زين ..
ليال: والله
حصه : متااكده
ليال: ايه ههههههههههههههههه
حصه : احلى منك هذا
ليال: لا يكثر يلا قدامي
وشو ي بس جات الجووووووووووووووري
وكملت الشله الرجججججه
وهم جالسيييييييين .. يسولفوون
حصه : ايه صح وش سالفة الي في السيااره الي يو م ادق
ملاك :ههههههههههههههههههههههههه بقول بس اول ماتعصبين .. بعدين روحي بعيد عني مناااااك
حصه : يلا عاد قولي
ملاك: بناات اقوول
ليال وهي تضحك : ايه ايه قولي هههه
جروري: يلا قولي ...
ملاك: طيب ههههههه
يوم كنا بسياره كان هدواء بقوووووووه طيب ودقت حصوووص ههههههههههههههههههههههه و................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ...........................لا ويوم وصلنا جلس ييغني محمد ماروكو . هههههههههههههههههههههههه
حصه : لياال محمد االي شفنها مسااعه
لياال: يب
ملاك : شفتيه ؟
حصه : ايه يهبل احلى من ليال
ملاك حست بلغيره : طيب اكمل و.............................................وبس
حصه : طيب يآ.................. يا............... تغيرينها الحين الحين ولا احطلك توم و جيري
ملاك: اصلا توم وجيري مالهم صووت ههههههه
حصه: عبقوور احط
ملاك : طيب بغيررها لا تصجينا
حصه : لا الحيييييييين
ملاك: ماعندي نغمات جديده
حصه : نغمة نوكيه عادي
ملاك: طيب طيب خلاص بغيرها
وليال وجوري ميتيييين من الضحك عليهم صارو يدمعوون من الضحك. هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههه

الجوري عرس اختها بعد يومين ....وجابت بطااقات للبنات
الجوري: ياويلكم ان ماجيييتوو
ملاك واليال: طيب
حصه : بشووف اذا بابا رضى لي .
الجوري : طيب
.................................................. ............
اليوم كله كان ضحك ووناسه فرفشه بشكل مووب طبيعي
.................................................. ......
في الاستراحه محمد كان يناظر التلفزيون وهو سرحاان بقوووووووووووه .. يقول بخااطره(( آآه ماتوقعتها حلوه كذ صح هي حلوه بس بدون عبااه احلى بكثير ماتوقعت ابدا انها تكون بها الجماال ..ويلوموني اذا قلت احبها .. آآه بس احبك بقوه بقوه بقوه ..ياقلبي ليه ابلشت نفسك بها الحب آآه ياملاك.. من جد خالتي ماغلطت يم سمتك ملاك ..)) قطع تفكيره .. رفيقه طارق
طارق: وين بو الشبااب ساارح
محمد:......................
طارق وهو يلوح على عيون محمد: الوو الوو
محمد: هاه هاه شتبي
طارق: الله شتبي مره وحده
محمد: امر تدلل انت بس
طارق :...؟؟؟؟ يوه شسالفه
محمدوهو يقوم : انا مشغو يااخي بروح البيت
طارق : وقف ابيك
محمد: مابي اشوف وجهك ( تخترب صورة الي ببالي بعدين)
محمد ركب سياررته ... شغل ام بس شي اف ام ..
الاغنيه جاايه مره على الي في باله
الاغنيه كانت لرااشد ..انتي ملاك بين البشر ...الخ
عااش جو بو الشبااب .. حتى قام يدور بشوارع ومبتسم ..
ولا يدري وين بيروح ..
دق جواله ..
رد..
محمد: هلا وغلا فيك يابعد قلبي انتي
ليال: اقول تعال عمي نايم والسواق يمكن نايم مايرد
تعال ود ملاك بتهم
محمد: والله طيب انا جاي طيرااااااااااااااااااااااااااااااااااااان
ليال: طيران جوي ولا بحري
محمد: الي تبين يابعدي
ليال: يلا لا تكثر
محمد: طيب باي
محمد(( الله اليوم احلى يووم بحياااتي ياربي اشكرك اشكرك .... بيوم واحد اسمع صوتها واشوفها واوصلها .. الحمد لله الهم زد وبارك))
دق على ليال ..
محمد: يلا طلعو
طلعو وركبت ليال قدام وملاك وراء
محمد يناظر المريا .. وجلس يحوس عن شريط ماجد المهندس لين لقااه وشغل الاغنيه
الي هي ..مو على كيفك حبييبي تبتعد وتخون وعدك والله لو حبيت غيري لقتلك وموت بعدك ...مااعيش بدنيا دونك دنيا مافيها عيوونك دامي ميت ميت اصلا يابعد عمري في بعدك ...
كان يبتسم ويناظر المريا
وهي مالها وجه ابدا .. استحت قوه ..

وصلها لما بيتهم ويوم جات تنزل..
ملاك: شكرآً
وراحت ..
دخلت بغرفتها وحست بشي جديد .. حيااه جديده صار في حيااتها نبض .. هي حبت خلاص ورضت بهشي ...
انسدحت على سريرها وقال بخاطره(( آآحبك يا محمد))

ياترا بالجزاء السادس وش بيصير كيف بتعترف له انها تحبببه ..|| تقولها ولا
وش يسوون بلعررس البنا ت
وحصه بتجي ولالا .؟؟











ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الساعه 6 المغرب ..
دخلت ملاك للمسن ..
شافت محمد متصل ..احتارت تكلمه ولا ماتكلمه
الا هو قال..
الله لآيحرمنيٍ مٍنگ ولآًيحرمنٍي من عيونٍگ ..ღ:
هلا ملاك .. تكفين لا تطلعين ..
ملاك بين البشر:
طيب
الله لآيحرمنيٍ مٍنگ ولآًيحرمنٍي من عيونٍگ ..ღ:
انسي كل الي صار وخلينا نفتح صفحه جديده
ملاك بين البشر:
طيب بس بشررط
الله لآيحرمنيٍ مٍنگ ولآًيحرمنٍي من عيونٍگ ..ღ:
لا تشرطين امري بس
ملاك بين البشر:
طيب شرطي هو انو ماحد يدري
الله لآيحرمنيٍ مٍنگ ولآًيحرمنٍي من عيونٍگ ..ღ:
عن ايش لا احد يدري
ملاك بين البشر :
انت فاهم وش اقصد
الله لآيحرمنيٍ مٍنگ ولآًيحرمنٍي من عيونٍگ ..ღ:
لا ماني فاهم
ملاك بين البشر:
؟؟؟؟
الله لآيحرمنيٍ مٍنگ ولآًيحرمنٍي من عيونٍگ ..ღ:
ايه فهميني .. وش لا احد يدري
ملاك بين البشر:
خلاص يلا باي
الله لآيحرمنيٍ مٍنگ ولآًيحرمنٍي من عيونٍگ ..ღ:
يعني كذا ... باي
ملاك عصبت (( يعني وش ها الغبىء لاحد يدري اني حبيتك .. هذا بديتها واحسه شخص قاسي لو درا اني احبه بيعذبني اكثر واكثر .. خلاص بحبه بيني وبين قلبي ماني قايله لهـ .. اني حبيته ..))
اما محمد(( آآآوف ..ماني قادر اوصل لقلبها بسرعه تزعل وحساسه وعنيده ومادري وش سالفتها ..انا بسرعه اتنرفز ..ماحب اكون ضعيف قدامها حتى لو احبها ..طيب مافيا لا حل واحد اني اثقل عليها .. وبشوف وش بيصير ..))


بوفارس كان جالس بصاله .. وكان فارس جالس بلاب جنبه ..
بو فارس : يمكن بعده 3 ايام نروح لبناان ..
فارس : حنا ولا مع بيت عمي
بو فارس : مع بيت عمك .. فارس
فارس : هلا يبه
بو فارس :متى ناوي تتزوج ..؟
فارس : مادري يبه بس توي بدري علي
بو فارس : لا مو بدري عليك ..
فارس: لا يبه الابدري انو توي ..
بو فارس : انت رجال .. الحين وبنت عمك انت عارف انو ولد خالها يبيها ..
فارس: بس هي ماتبيه
بو فارس : تبيه ولا ماتبيه هو رجال زين وامها لها الراي وابوها ماييرفض كلمه لاام محمد
فارس وهو معصب : قبل هو ياخذها انا باخذ روحه
<< وقاام
بو فارس : انت ريح البنت وخذها وفك نفسك من انا صغير ونا صغير عشان تكون لك ..!
فارس: راجع لي..


لياال وهي تناظر التلفزيون.. : فجر صايره تدخلين ع النت كثير ..شعندك.؟
فجر: من الملل
ليال: علينا
فجر : ايه
ليال وهي تجلس جنبها: اشووف
فجروهي تنزل المحادثه : قلبي وجهك.
ليال : لا ماني قلبه وجهي يلا فتحي المحادثه
فجر: ماني فاتحه
ليال: ليه ماتبين في شي غلط
فجر : ونتي شدخلك مالك دخل
ليال : الا لي دخل
نزل محمد من الدرج ع الصاله : هاه هاه شالصرااخ
ليال:لا مافيه شي بس تعال بقولك شي
فجر خافت ليال تقول لمحمد شي ارتبكت وسكرة كل شي وطفت الجهاز ..

ليال: محمد ملاك يمكن تتصل بك في أي وقت ..
محمد فاتح عيونه ع الاخر : كيــــــــف ؟!!!!
ليال:تتذكر ان قلت لها رقمك رقم امي..
محمد : ايه تذكرة
لياال: لا ترد .. او صرف ...
محمد: لا برد بس بصرف ابي منك خدمه صغيره
ليال: امر
محمد: ابيك تتاكدين اذا ملاك تحبني ولالا
ليال: كيف مماقدر
محمد: اساليها
ليال: مارح تجاوبني
محمد: قلت لك خدمه لو عرفتي لي لك الي تبين بكون لك شاكر ..
ليال: بحاول
محمد: انا بطلع الحين ..
ليال: تعال
محمد: نعم
ليال: ابيك توديني السوق
محمد: مآلي مزاج
ليال: ليه طيب
محمد: سوق وهذرا ووجع راس
ليال: مممم طيب لاقلت لك ملاك بتجي معانا
محمد: اتحداك اصلا مار حتجي
ليال: اذا قالت بتجي توديني
محمد: اوديك واودي جدك بعد..
ليال : ثواني بس انتظرني هنا طيب ادق واشوف واجي


ليال: الووو ..........كيفك.......طيب بنروح السوق عشان نشتري بدله لعرس اخت الجوري................................. قولي والله
........................................يلا مساافة الطريق
بااي........!

ليال: ههههه يلا يلا
محمد: وافقت يعنيى
ليال: ايه
محمد: من جدك انتي؟؟
ليال : ايه واالله
محمد: ليوكون مقلب مسويته عشان اوديك ؟ هي تدري انو انا الي بوديك .؟
لياال: ايه تدري ... شفيك يلا عاد
محمد:يلا مشينا
محمد ((( مااصدق تونا اليوم بلايميل تقريبآآً تهاوشنا وتجي معانا وهي عارفه انو انا الي بودي لياال ووافقة بااين انه ناويه على شي ))

وفي غرفة ملاك .. بنفس الوقت تجهز نفسها .. ||
(( طيب انا اوريـك يامحمد اجل باي يعني كذا باي طيب طيب ..))

خذة جوالها وتصلت على ابوها....
ملاك: هلا
بو فارس: هلا
ملاك: بابا بروح مع ليال ومحمد لسوق عشان اشتري بدله لعرس اخت الجوري ..
بو فارس : طيب بس لا تتاخرون يابنتي ونتبهي لنفسك زين
ملاك : طيب يلا باي
بو فارس: في امان الله
نزلت تحت تنتظر اشوي بس ورن جواله

ملاك: ايوا
ليال: يلا طلعي
ملاك : طيب

طلعت وفتحت باب السياره مقفل
قام محمد فتح الحبه من قدام من عنده
وركبة
ملاك: السـلام
محمد قالها بحماس: وعليكم السلام
ليال: وعليكم السلام
ومحمد قبل لا يحرك جلس يحوس بلاشرطه ولاشياء الي عنده .. لقاء شريط محمد عبدو الجديد... وشغل اغنية حطني..جوا بعيونك..!!
وطول الطريق تشتغل لين وصلو للمجمع طلعت ليال وطلع محمد وملاك تفتح البااب مقفل
قام محمد مافتحه من قدام فتحه من وراه مد يدا ورفع الحبه وفتح الباب لها وطلعت ..
دخلو المجمع ..
بدو يدورون بلمحلات وهم داخلين محل ..
ليال: ملاك شرايك في ذي البدله
ملاك: موب شينه بي مو سبيشل ترا
ليال: محمد محمد
محمد: هلا
ليال: شرايك في هاذي البدله
محمد: زينه
رن جوال ملاك وطلعت تكلم برا المحل
محمد طلع وراها..
هي كانت معطته ظهرها وماحست بوجوده كانت تكلم حصه
ملاك....هلا..... اخبارك ... اشتقت لك والله .............. صج .......... ايه عرفت .................
يحليه ..............اخبار فهد .. تصدقين اشتقت له ................. اذا رجعت البيت بدق عليك تسولفين لي عنه فديته والله .....ههه يلا انا بسووق ...... يلا باي.

لفت وراها شافته ..
محمد: ملاك
ملاك: نعم
محمد: من فهد ..؟
ملاك: موب شغلك
محمد: الا شغلي
ملاك: اهاا طيب<< ومشت عنه
محمد وقف قبالها بادب وقال: ممكـــن آعرف منهو فهد..؟

ملاك بكل هدوء: اخو صديقتي..
محمد: طيب ..كم عمره ؟
ملاك: ليه تسال
محمد:بس اساال
ملاك: اول قل ليه تسال واقول لك
....خربت عليهم ليال طلعت من المحل....
دخلت ملاك وليال محل ثاني وجلسو يحوسون
ومحمد بداخله اشياء وده يقولها...بس ساكت ينتظرهم
طلعو من المحل ومن حوسة المحلات
ملاك : تعبت ابي اروح البيت ..
ليال : لا وشو مانبي
محمد: نتعشاء ونروح ..
ملاك : طيب يلا
محمد: يلا
وصعدو الدور الثالث ..!
وجلسو ع الطاوله ..||وبعد ماخلصو
اول شي خلصت لياال وقامت ..
محمد:وين
ليال: دورة الميااه
محمد: طيب
محمد: ملاك يلا قولي كم عمر فهد.؟
ملاك : قلت لك قل اول ليه .. ؟ وبقولك
محمد:يعني وش بيكون ..بس كذا اسال اتطمن على بنت عمي
ملاك : اهاا يعني انت مو واثق مني
محمد: مو قصة اثق وما اثق لا بس ودي اعرف ليه شتقتي له
ملاك: ايه والله اشتقت له ..لو انك تثق فيني ماتسال ها السوال..!
محمد: لا لازم اسال لان
ملاك : لا تبرر لي منت مجبور ... ع العموم هو صغير مره .. !..
محمد: آهاا زين
ملاك: كانك موب مصدق او شي زي كذا
محمد: اليوم بس ترجعين ادخلي المسن ونتفاهم
ملاك: مابي ادخل
محمد: لا تعااندين كلهم كلمتين بقولهم ونتي لك الخيار
جااات ليال : يلا خلصي ماصارة لو ذبيحه خلصتوها من زماان
ملاك : يلا انا بروح اغسل
بعد ماطلعو ورجعت ملاك البيت..
اختارت تدخل المسن ولا ماتدخل ..!!
اخر شي طلع معاها بتدخل(( اشوف وش بيطلع معااه.. يمكن اقدر اقوله اني احبه ..))

سجلت دخول
ملاك بين البشر :
السلام
الله لآيحرمنيٍ مٍنگ ولآًيحرمنٍي من عيونٍگ ..ღ:
وعليكم السلام
ملاك بين البشر :
يلا قول الي بتقوله
الله لآيحرمنيٍ مٍنگ ولآًيحرمنٍي من عيونٍگ ..ღ:
مارح اطول عليك وبقول ..

ملاك بين البشر:
طيب
الله لآيحرمنيٍ مٍنگ ولآًيحرمنٍي من عيونٍگ ..ღ:
ياملاك هم كم شي بقولهم ولك الخياار زي ماقلت لك بلمجمع
ملاك بين البشر:
طيب
الله لآيحرمنيٍ مٍنگ ولآًيحرمنٍي من عيونٍگ ..ღ:
انت دريتي اني احبك صح
ملاك بين البشر:
صح
الله لآيحرمنيٍ مٍنگ ولآًيحرمنٍي من عيونٍگ ..ღ:
طيب انتي تحبيني ولالا...؟
ملاك بين البشر:
ماقدر اجووبك
الله لآيحرمنيٍ مٍنگ ولآًيحرمنٍي من عيونٍگ ..ღ:
شوفي انا حبيتك صح .. وعشقتك مو بس حبيتك
صرتي اقرب لي من روحي ..بس مو معنااة هذا اني ابيك تذليني انا مااذل قلبي عشان حبي..! حتى لو اني مييت عليك .. في النهايه انا رجل وماطلبت منك شي اذا ماتبين تحبيني قولي لي ابتعد عن حياتي وتشوفيني بختفي ومايبين لي اثر في حيااتك بس قولي
الله لآيحرمنيٍ مٍنگ ولآًيحرمنٍي من عيونٍگ ..ღ:
ونتي ماتدري قد ايش انا اتعذب ياكثر مشتااق لك وجيت كلمتك او أي شي قلته لك ماتكلميني بكل طيب لازم تحسسيني انو انا الي جيتك وكاني انا رميت نفسي عليك لايااملاك ..انت ماترضينها لي انو يصير فيني كذا صح ولا انا غلطان
ملاك بين البشر :
صح بس انت شخص عصبي وفي اقلب الاحياان ماتراعي مشاعري وهذااي مابعد حبيتك وقهرتني اكثر من مره .. يعني لو حبيتك بتعذب وبتتعذب ..صدقني انا مابي احس اني وحيده بيووم مابي احبك وتجرحني
انا مالي احد اشكيله ولا لي احد لاضااق صدري احضنه من بعد ماماتت امي مالي احد بهدنيا غير فارس ونت عارف
الله لآيحرمنيٍ مٍنگ ولآًيحرمنٍي من عيونٍگ ..ღ:
انا عارف ها الشي وصدقيني مارح اجرح كانا احبك افهميها تكفين
يتبع ...
روحي تحبك:..<< محمد غير توبيك
عارف ها الشي ونا وربي مارح اجرحك انا احبك افهمي تكفين
يعني انتي جزاء مني يعني روح لي واوعدك اني مااجرحك وبحافظ عليك ..صدقيني اوعدك بس اترجاك لا تقسين علي..!مهم كان بي قووه .. اظل ضعيف بوجه احسااسي ..
ملاك بين البشر:
انت وعدتني ..ووعد الحر دين .. والحين انا بقولك كلام بدخلي
ترددة مشااعري تبووحه لك بس الحين بعد وعدك بقولك..
روحي تحبك:
قولي وريحيني ..!
ملاك بين البشر:
محمد
روحي تحبك :
آمري
ملاك بين البشر:
انا احبك..
>>كان احسااس محمد يوم قالت انه قالت دق قلبه بقوه وطار من الفررح حس برااحه ماقد حسها ..!!! تمنى لو يسمعها ..
روحي تحبك:
تحبيني؟ وسااكته كان قلتيها من زمان كان ريحتيني
ملاك بين البشر:
ايه احبك ..من هذاك اليوم يووم جات عيني بعينك دق قلبي وتجاهلت دقااته! حبيتك .. وصدقني مو بييدي
روحي تحبك :
متى تكفين ذكريني
ملاك بين البشر:
يوم كنا بلمطعم بشرقيه..!
روحي تحبك:
ايواا تذكرت وانا احبك من يوم عرفت ان ساره هي انتي ماتوقعت بنت عمي الي كنت لحظي قلت كنت اكرهه وماتقبلها تكون بها الاخلاق والاحسااس من جد انتي اكتشااف في حيااتي لاني كنت متجاهل وجودك
ملاك بين البشر:
ونا بعد مااتوقعتك شخص حسااس ويمكن انك تحب او تحس بلي حولك كنت بنسبى لي قبل شخص تافه مالك هدف ابدا ..

روحي تحبك:
من جد؟
ملاك بين البشر:
ايه .. كنت ماخذه عنك فكره مو زينه
روحي تحبك:
كويس انك عرفتيني الحين زين . 
ملاك بين البشر:

روحي تحبك:
ملاك
ملاك بين البشر:
هلا
روحي تحبك:
آحبك..
ملاك بين البشر:
ونا بعد..
.................................................. ......<< صمت
ملاك بين البشريرسل اشارة تنبيه لكـ
ملاك بين البشر:
مشغول
روحي تحبك:
لا مو مشغول بس ماني مصدق حاس اني بحلم مابي اصحى منه
ملاك بين البشر:
ونا بعد ماني مصدقه اني كنت حبيت خذت عهد على نفسي اني مااحب وحبيت ..
روحي تحبك:
ولييه ؟ بلعكس الحب شي حلو
ملاك بين البشر:
بس ...
روحي تحبك:
طيب فهمت ...
ملاك بين البشر:
كويس
روحي تحبك:
انا مجنون تصدقين
ملاك بين البشر:
لييييه؟
روحي تحبك:
طول الاياام الي راحت كنتي موجوده كيف ماحسيت بوجودك كيف ماحبيتك حساافه ليتي كنت جنبك من يوم كنا صغار زي ليال وفارس..||
ملاك بين البشر:
بس هوشااتنا ماكانت شينه ..! تظل اياام لها ذكره
روحي تحبك:
ايه الله تتذكرين يوم نتهاوش في بيتنا قدام امي وامي تهاوشني ههههههه
ملاك بين البشر:
ههههههههههههههه ايه يووم هزااتك انا وخالتي كملت عليك هههه وطلعت زعلان ههههههههههههههههههه
روحي تحبك:
اضحكي
ملاك بين البشر:
ههههههههههههههههههههههههههه
لالا تذكر يوم بلعطله كنت انا بثاني متوسط كنت ببيتكم وكنت العب معا لياال وفجر اوون ودخلت تخرب علينا.. بس ماقدرة هههههههههههه
روحي تحبك:
ايه مانتي ماتعطين مجاال ..
ملاك بين البشر
بس انت يوم كبرة اكثر كنت تقهرني بتصررفااتك ... لانك تستفزني كثيييييير
روحي تحبك:
كنت استفزك لانك تستفزيني
ملاك بين البشر:
صح استفزك بس موب زيك انت بزيااده
روحي تحبك :
صح ماانكر هههههههههههههه
ملاك بين البشر:
شرير :@
روحي تحبك:
هذذااك قبل يوم كنا اعداء لا تنسين ان احنا الحين آحبااب..صح
ملاك بين البشر:
صح..
روحي تحبك:
تدرين توقعتك ماتدخلين
ملاك بين البشرj:
ماكنت بدخل بس ماقدرة اتجاهل ..
روحي تحبك :
زين
ملاك بين البشرj:
طيب محمد انا طالعه تامرني بشي
روحي تحبك:
بدري
ملاك بين البشرj:
من عمرك.. بس تعبت من السوق ودي اطلع ارتاح ونت بعد روح ارتااح..
روحي تحبك :
طيب انتبهي لنفسكـ..،
ملاك بين البشرj:
ونت بعد
روحي تحبك:
باي احبك
ملاك بين البشرj:
آحبك

محمد بعد ماطلعت حس بزحمة مشااعر فتح دفتر وقلم وبددا يكتب
سجلت خروجها وقلبي سجل دخول المشااعر فرحتي اليوم مو زي أي فرحه فرحتي فرحت عااشق..تمنى قرب الاحبااب واليوم صار الوصال الي قلبي كم تمنااه تمنى دقت قلبه لقلبي تمنى حبنـ يبتدي بوصل وبعدهـ عشق وهياام وبعده آسطورة عشااق و. قصتي ماهي بسيطه قصتي بسميها
نبض الشعور دق قلبها يوم كنت اناظرها وقول بداخلي احبها ..يانااس ماقسى ها المخلوقه.. وطلع مابقلبها قسوا دق قلبها ياقلبي
لي لي انا ومو لغيييييييري....||

في غررفة ليال ...كانت مو قادره تناام..تتقلب تفكر بفارس الي مسال عنها ..(( ياربي من جد تغير وماني عارفه وش قصته ..ودي احس براحه كان قريب مني دايم يكلمني يسال عني يتذكرني برسلها أي شي بس هو الحين صار شخص ثااني عنااني كثير لازم اصاررحه واقول له اني تعبت ماتعودته يصير كذا بيوم من الاياام ماتوقعت بيومي يتنسااني مممم وش الحل رساله او اتصل ..مممممم بتصل ..الاحسااس يكون اقررب))
اشررت على رقمه وحطت اتصال ..
حطت السماعه بااذنها وقلبها يدق مع الرناات ..
ليــآل بصوت يتلاقط انفااسه من كثر الدقاات: آلــ و
فارس:هلا ليال
ليال: هلا بك
فارس: كيفك؟
ليال: بخير
فارس: فيك شي
ليال : لا مافيني شي بس...........
فارس: بس وشو
ليال: خلاص ولا شي اسفه ع الازعاج
فارس: لياال انا اقولك وش فيك ليه مانمتي للحين
ليال: ماجاني نوم
فارس: ونا بعد ماجاني نوووم................ماقادر انام ضاايق صدري
ليال: من ويش ضايق شفيك
فارس: اشياء كثيره .. الله يسهل
ليال: وشفيك قول لي
فارس:لياال انا بقولك انتي تبيني ولا تبين ولد خالتك..؟
ليال: وش ها السوال من زمان ونا لك ونت لي وش خلاك تسال
فارس:ابوي قولي روح اخطب بنت عمك الظاهرفهد طالبك من ابووك
ليال: وش ها الهواجييس انا مابي غيرك
فارس وهو منفعل: ابوي قال انو ابوك مايرفض لاامك طلب ولو فهد جااء بيوووفق لان امك تبيه ..
ليال:هدي اعصاابـك ..وفكر بحل بدل ها التعصيب
فارس: حل واحد مافي غيره بس بفكر فيه لانه صعب
ليال: وشو
فارس: قررة اخطبك ..
ليال:......................
فارس: مالي الا ها الحل يا اخطبك يا افهم فهد انك لي
ليال: فارس لا فهد لو درا اني احبك راح يعاند ويسوي المستحيل عشاان ياخذني لا تتهور
فارس: مابيده يسوي شي ولو سوا شي يفهم انو ذي نهايت حيااته
ليال: فارس لا تفكر كذا..تكفىء
فارس: آآه ماني قاادر اسوي شي احس نفسي تاايه..
ليال: تاايه لانك بديت تبعد عني ..
فارس: انا
ليال: ايه ابتعدة كثير بعد مو قليل ..كنت كل يوم لازم تكلمني تسال عن اخباري والحين تظل اياام ماتسال..لك فتره ماقلت لي احبك ماقلت لي اشتقت لك .. صارة ها الكلامات من النوادر الي تمر على لساانك ..(<< تخنق انفااسها العبره*)..معقوله انا حست بهذا كله ونت ماحسيت..مادري وش اقول بس هذا الي خلاني مااناام
فارس: آدري اني متغير بس برجع زي ماكنت ترا انا باقي اعشقك
صح قصررت معاك بس كنتي ببالي
ليال: ببالك بس بعيد عني
فارس:مهم كانت بعيد انا قريب لروحك
ليال: بس انا احتااجك..
فارس:ادري..
ليال: طيب طيب انا بقفل يلا باي
فارس: لحظه قولي لي كل الي بخاطرك ..
ليال: لا خل الي بخاطري بخاطر انت ماسالت عن الي بخااطري الحين يوم كتمته وصار بداخلي زي الصخر وجيت اتصلت فيك وقلت لك وش فيني ..حسيت ......يعني انا لازم اقول لك يافارس انا متضاايقه يافارس انت بعيد عني قبل قبل لا اتكلم تقول لي فيك شي يلا تكلمي والحين لازم انا اشررح لك وش فيني شررح وافي عشاان تحاول تواسيني
فارس:ليآل
ليال: .................................
فارس: انا اسف.. ماكان قصدي..ادري ا ن كلمة اسف ماتنفع ..
ولاا تشفي جرح من جروحك بس صدقيني كنت ناايم وانتي صحيتيني ..صحيتيني فارس الي عرفتيه وحبيتيه اوعدك برجع زي ماكنت اوعدك ..|| انا غلطان ودريت ..!!بغلطي سامحيني
تكفين..
ليال: مابي شي غير انك تكون جنبي..وماتبتعد عني..||
فارس:ونا لك وبكون جنبك من اليوم برجع زي ماكنت..
ليال:...........طيب.......
فارس:تدرين اني بفك الجبس لرجلي بكرآ..
ليال: من جد زين ..
فارس: ايه برتااح نفسين بصير اروح واطلع بدون مااحد يقول لي انت تعباان لا تطلع او اطلع مع السواق .
ليال:طيب فارس روح ارتااح
فارس: بجلس معاك لين تنامين
ليال:لا كيف بنام وانا اكلمك ماينفع
فارس : الا ينفع تتذكرين قبل كنتي تحطين سماعاات وتسمعيني اتكلم لين يجيك النوم وتنامين وظل اكلم نفسي
ليال:ايه بس سماعاتي الحين مش معااي
فارس: عادي روحي جيبيهم وتعالي ونا بنتظرك ..
ليال: طيب..صبر

نزل ليال وهي ماره شافت فجر فاتحه نور الغرفه دخلت عليها
ليال: للحين مانمتي
فجر: بنام اشووي ..
ليال: يعني متى؟
فجر: كم مره اقول لا تتدخلين فيني
ليال: انا مو رايقه لك الحين ..

نزلت ليال وجابت السمااعات وصعدة غرفتها ..
انسدحت وشبكت السماعات
ليال: آالو
فارس: هلا
ليال: تاخرت.؟
فارس: شوي ..
ليال: طيب سوري
فارس: لا عادي ..يلا اقولك قصه ..ولا سالفه
ليال: مممم بكيفك ..
فارس : لا اختاري
ليال: طيب ممممم سالفه ..
فارس: اجل اسمعي ها السالفه
.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ..............................................
وبدا يسولف لين نامت يوم نامت ...
فارس حس بضييق ماتوقع انه شخص قااسي زي كذا ...|

|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| |||||||||||||||||||||||||||||في غرفة فجر فجر اسطورا ثانيه عالمها ثاني وغريب
طبعا لكم تسااولات من تكلم وليه ..صارة تجلس ع النت كثير كيد لها سالفه

وملاك ومحمد .. صارو يحبون بعض بس مافي حب يخلى من جرووح .. ومحمد وعد ملاك
فارس وليال رجعو وصاروا حسن من قبل بس فاررس ..حاس انو فيه شي ينتظره ...\\




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزاء.. السـآبع ..
يوم الجمعه .. كالعاده بتجمعون لعماام وعيالهم .بعد الصلاه ...!

بو محمد: وين ودكم نساافر تار خذنا اجازه اسبوع بس عشانكم
بو فارس: تدري يمدحون جده
فارس: لا يبه ماودي ودي اروح مكه
محمد: لا انا عندي فكره نروح حنا ويومين بجده وبعده 3 ايام بمكه او العكس
فارس : يبه مافيه براء المملكه
بو محمد/: الحين انتشرة امراض فلونزا االخنازير وغيرها صار الواحد يخااف
محمد: الي الله حافظه حافظه
بو فارس: بس لازم ناخذ بلاسباب
بو محمد: خلاص نحجز طياره
فارس: ايه بس البنات لهم رايي هم بيروحون بعد.. نسالهم ..
بو محمد: طيب خلاص نشوفهم.. شوف آختك ومحمد يشوف خواته وامه
بو فارس: يلا فارس مشينــآ
في غرفة ليــآل خذت جواله وارسلت رساله لفارس... [[ جمعه مباركه...آحبك ]]
وطلعت راحت غرفة فجر ..
ليال: فجر بسك من امس الفجر ونتي حاطه عيونك على ها الاب خلاص ارحمي حالك ..
فجر: اانا ابي افهم انا الي بتعب ولا انتي ..
ليال : انتي بس انتي وراك شي ودي اعرف وش سالفتك ..
فجر: وش بيكون يعني ..
ليال قربت منها ولفت فجر الاب توب ..
ليال: ليه تخافين ليه تلفينه شوفي اذا ماخليتيني انا اشوف او ماقلتي لي راح اقول لمحمد وهو يعرف كيف بيتصررف معاك
فجر:مجنونه انتي انا مو جالسه اسوي شي
ليال: طيب خليني اشوف
فجر: هاه شوفي
ليال: اقو لماني غبيه شفتك سكرتي المسن
فجر: طيب خلاص بقولك بس بشروط
ليال: ووشهي شروطك
فجر: ماحد يدري اعتبريه ســر
ليال: طيب يلا قولي
فجر: انا بصراحه تعرفت على شخص من النت وحبيته وهو بعد يحبني و
ليال وهي تقاطعها : نعم نعم ضحكتيني تراب نفجر ضحك اقو لترا كل ذا كذب
فجر: لا مو كذب قال بيخطبني وقال انه من جد يبيني
ليال: من وين؟
فجر: جــده
ليال: مستحيل اصلا كيف ابوي وعماامي مارح يرضوون لا تتعبين نفسك وتحبين ومارح تلتقين معااه
فجر وبعيونها دموع: بس آحبه
ليال قربت منها وحطت يدها على كتف فجر: يافجر ....... آنا ادري انك مره تقدرين تتركينه بس لا تعلقين نفسك فيه لانه موب لك ...
فجر: طيب خلاص خليني لحالي
ليال: اوعديني..
فجر:........................
ليال: آوعديني انك ماتعلقن نفسك فيه صدقيني ماينفع ..
فجر: ماقدر اوعدك بس بحاول .. آطلع برا خلاص

فجر تآزمت وكانت عرفه انو بيصير كذا بعد ماتعرف ليال.. (( مارح ابطل لو يصير وش يصير
بس بدون ماتدري..آآه ماحد فكر فيني او عطني شي والحين يوم لقيت الي يهتم فيني تبين تبعدينه عني مستحيل ..))

طق محمد باب غرفة فجر
فجروهي تمسح دموعها : نعـم
محمد: تعالي تحت ابيك ضروري
فجر بدا قلبها يدق: شتبي
محمد: خلصينا تعالي

راح لغرفة ليال طق لباب ..
ليال: مين
محمد: تعالي تحت بسرعه
ليال: ايه زين جايه
نزلت ليال.. وجلست قبال محمد وجنب امها
محمد: فجر وينها
ليال: مادري
محمد: بطقاق طيب ابوي وعمي خالد اليوم قالو انو بنروح جده وبنروح مكه
هي بس اسبوع بس فا شرايكم
ليال: جده لا مابي
محمد/: ليه عروس البحر الحمر
ام محمد: زين انا اقول زينه
محمد: زاان حالك يمه
ليال نبي مليزيا مكان ثاني
محمد: عمي وابوي رافضين
ليال: لييه
محمد: عشان الامراض
ليال: ايه طيب..
ام محمد: خلاص بس متى
محمد: ابوي بيحجز اذا به حجز بنمشي بكرا
ليال : بكرا
محمد: هذا اذا فيه حجز..



في صاله في بيت بو فارس..
فارس و ملاك
فارس : انا قلت لك نزلي من تحت عشاني بقولك انو ابوي وعمي قال وان بنروح مكه و جده
ومدة هذي السفره سبوع عشان شغل ابوي.. وعمي
ملاك: الله قل قسم
فارس : قسم وبعد بزيدك من الشعر بيت ..بعد مانرجع في اشياء اخطر واخطر بتصير
ملاك : وش بعد
فارس: بخطب ليااااااااااااااااااال
ملاك : قول والله
فارس: والله
ملاك : مبروووك واخيرا فكرة تفكير زين
فارس: ههههه الله يرجك
ملاك: الله يهنيك ..< وسكتت
فارس: شفيك تضايقتي ولا شفيك
ملاك رفعت عينها عليها وشوي وتصيح :بتخليني لحالي ويمكن ماعاد تهتم بي..
فارس: ههه لا يامجنونه لو اتزوج عشر مرات بتبقين روحي الي فوق كل شي اخليها
ملاك: تقص علي ع العموم هااذي حياتك ومار ح اكون انانيه
فارس: لا ملاك .. صدقيني انت روحي كيف بنساااك.. ومااهتم فيك
ملا ك : لا تبرر انا عاذرتك
فارس: طيب انا هونت ماني خاطبها
ملاك : لالالالالالالا وشو تهووون ...|| خلاص ادري انك مارح تنساني
فارس : ايه كذا ملاك القمر ..
ملاك بخجل: طيب متى بنروح
فارس: بكرا اذا به حجز..
ملاك: طيب انا ودي اطلع مليت
فارس: وين ودك تراي تحررة خلاص ..لو تبين المريخ بوديك ..
ملاك: مممم بشرط نمر ليال وفجر
فارس : امرهم ليه ماامرهم
ملاك:بس مو الحين 8 المغرب او بعد العشاء
فارس : طيب

صعدة وهي كانت فاتحه المسن ونازله تحت
محمد كلمها وتعب وهو يكلمها بس ماكان فيه رد عصب وطلع من المسن
المحادثه كانت
روحي تحبك:
هلا وغلا
روحي تحبك:
كيفك؟
روحي تحبك :
قلبي مشغوله ؟
روحي تحبك:
الوووو وينك
روحي تحبك :
تكفين ردي
روحي تحبك:
الووو شكلك منيب فيه او فيه بس متبين تردين باي


ملاك : الله الله انا غبيه ماحطيت بلخارج ياربي خل ادق علي ليال..
ملاك: هلا وغلا بزوجة اخوي
ليال: هلا فيك ههههه
ملاك: اقول بنمرك انتي وفجر بنتمشىء وبنرجعكم
ليال: وين
ملاك: ما قررة
ليال: طيب ..
ملاك : بنروح 7 8
ليال : اهاا

ملاك : طيب محمد وين
ليال: بصاله هذاهو
ملاك: مممم وش يسوي
ليال: ليه تسالين
ملاك: بس كذا
ليال: اتحداك لو بس كذا يلا قولي شعندك
ملاك: ليال تستهبلين

محمد جاء لليال اشر لها انو هاذي ملاك
هي هزت راسها يعني ايه
ليال: يلا قولي ليه تسالين عن محمد
محمد سحب السماعه
محمد: ايه ليه تسالين عن محمد
ملاك: هههههههه كيفي
محمد: وينك اليوم
ملاك: موجوده بس كنت تحت وكنت مخليته مفتوح ونزلت تحت لما فارس
محمد: آهاا طيب لا تسوين كذا مره ثانيه طيب
ملاك: مممم بفكر
محمد: وش تفكرين مافيه
ملاك: طيب ..عطني ليال ..
محمد: طيب ..باي
ليال: هلا
ملاك: اهلين
ليال:ايه
ملاك: يلاباي لا تنسين 7 جهزي نفسك
ليال: طيب



الساعه7 طق باب غرفة ملاك
ملاك: ادخل..
فارس: يلا مشينا
ملاك: هههه طيب
فارس : ليه تضحكين
ملاك: يلا يلا بقوم
وقاامت ولبست عباتها
كانت تضحك لان محمد يقول لها بلمسن بسنتر ع البااب لين تجون ...


ملاك يوم قربو بيصلون بيت عمها دقت ع ليال

ملاك::.. الوو .... يلا طلعو
... شافت محمد هو قاام اقبل ع السياره ..
نزل شوي قال لفارس
محمد: وين بتروحون
فارس: بنفرفر
محمد: تصدق ودي اجي وياكم
فارس: حيااك صدق تعال
محمد: والله
فارس: ايه والله
محمد: طيب بجيب غترتي وبجي مو تمشي
فارس :طيب
ملاك: ليال وين فجر
ليال: ماودها تجي
فارس: ليه ؟
ليال: تعباانه ومتضايقه
ملاك: لا من صدقك انتي فجر تتعب وتتضايق عجيب
ليال: هه ايه
قامت ملاك اركبت وراء يوم شاافت محمد مقبل

محمد:يحق لك سياره جديده وكاشخ فيها من قدك ياعم
فارس: هههه لا تحسدني راحت الفورد الكشخه
محمد: ذي بعد زينه
ملاك :وين بنروح
فارس:مجمع ..؟
ملاك : ايه حلو
محمد: انا اقول لكم وش راح نسوي اول شي مجمع زي ماقال بعدين نروح مطعم وتتعشون بعدها عاد نروح باسكن .. هاه وش قلتو..
فارس: هههه مرتب جدااول الاخ ههه
محمد: من جد لا تتريق شرايكم تراي اجمع
ملاك: هو زين انا اوفقك الرااي
لياال:صح زين
فارس : اهاا يعني كلكم ضدي
محمد: هههههه هذا الواضح
ملاك وليال: هههههههه
فارس : غيرو رايكم بسرعه ولا بنزلكم من سياارتي
محمد: ههههههههه لا تغيرون رايكم ترا مارح ينزلكم هههه
فارس :منيب منزلهم بنزلك ..ترا اسويها ..تتذكر يوم
محمد وهو يقااطعه : بس بس خلاص انا بسكت وماعلي منكم.. ونت لا تطلع فضاايحي ترا اطلع فضاايحك قدام زوجة المستقبل
فارس: هههههه اشوفك خفت ههههه عاد ملاك لو مسكتها عليك ماتخليها هههههه صح ملاك
ملاك ومحمد:هههههههههه
محمد: لا اصلا حنا من زماان ماتهاوشنا..
فارس : هههههههه جد
ليال : ههه ايه جد انا مستغربه
محمد: بدينا بلحسد
ملاك: خلاص محمد يلا نتهاوش ونقول عطونا عين ههههه
محمد: هههههههه طيب ..
فارس : هههههه زين والله .. بالعاده بدون نفس تكلمون بعض وشوف رقتو ههههه
محمد: لاحووول خلنا بحالنا ياخي..||
ليال: طيب خلاص
ملاك: ههههههههههه
.................................................. .................................................. .................................................. .....................
بعدها وصلو
فارس: آووف وش ها الزحمه..
محمد:شوف مناك به واحد بيطلع صف مكانه
صف مكانه
فارس: يلا ..
نزلو ودخلو المجمع كان زحمه
محمد: هذول ماصدقو انهم عطلو..

ليال: ايه صدق هههه
وبدو يحوسون بلمجمع
فارس: بندخل ذا المحل ودي اشتري لي بدله عشاان السفره
ملاك: خلاص انا وزوجة المستقبل لنختار لك
محمد: اقو ل مو بس هو حتى انا..
فارس: ياشين الغيرره..!
محمد: آقول.. هذا شرطي ولا مااخش ويااك المحل..
ملاك: ههههه فكونا عاد يلا دخلو ..
محمد: اخوك يستقعد علينا
ملاك: ماعليك منه انا بنفسي بختار لك
فارس: بعد
محمد: لا حول
فارس: يلايلا خش

دخلو المحل
فارس: شوفو ذي..شرايكم
محمد: مو بطاله ..||
ملاك: تعالو شرايكم هااذي وهاذي مره كشخه ...!
محمد: ايه من جد ذوق ..خليني اشوف
ليال: البنطلون انا الي اخترته وهي اخترة التشيرت
فارس يوم شاف محمد عجبته مره سحبها : اهاا اخترتوها لي خلاص انا باخذها
محمد: وين يابو الشباب ..
ليال : ملاك ماصارة تتهاوش ويا محمد بس فارس صار يتهاوش معااه ههههه شسالفه
ملاك: ههههههه اسمعو اخذو نفسها يعني طقمو
محمد يناظر فارس:شقلت
فارس :..آمممم شرايك زوجة المستقبل
ليال :مو مشكله فكره حلوه
... وبدو يحوسون لين دارة رووسهم
فارس: بس راسي يفتر من الجوع خلاص خلونا نطلع
محمد يناظر الساعه : ايه جد يلا مشينا
ملاك: طيب
ليال : طيب يلا
وطلعو من المجمع ..
فارس : أي مطعم ودكم..
محمد: فيه مطعم هندي اسمه كوبر شنديني بشارع التحليه مطعم سبازيو بس غالي ..شوي



ملاك: نروح هنااك اصلا كله مطاعم ..
ليال: ايه صح

روحو لما المطعم وافوكادو بطريق الملك عبدالله
وتعشو..
ويوم طلعو
فارس: باسكن ولاكانزون ولا سبيــس ايــس ولا
فور سيزن

ملاك ومحمد مع بعض : باسكن ههه
ليال: لا وشونبي سبيــس ايــس

فارس : خلاص انا وليال سبيس ايس ونتم باسكن ..
محمد: والله انك شخص سووي .. ||
ملاك: ونا اموت في الشخص السوي هههه
فارس: ونا اموت فيك
محمد: احم احم نحنو ةهنا..
فارس: لا تنشب اختي..||
ليال: ههههههه
محمد: منيب ناااشب .. ههه


بعدها راحو للبيت عشان يرتبون اغارضهم لسفرا لانو به حجز وبيمشوون بكرا
...............

الجزاء الثامن ..

محمد:باقي4 ساعاات ونغاادر ارااضي الريااض
ليال: هههه ارااضي صاارة
ام محمد: ليال دقي علي ملاك شوفيهم
بو محمد: اخوي خالد توي دقية عليه قال ساعتين وبيروح المطار

بعد مرور ساعتيي التقو بلممطاار....
ملاك : لياال
ليال: هااه
ملاك: انا خاايفه
ليال : من ايش
ملاك: الطياره
ليال: ان شاء الله امرها هين لا تخاافين
ملاك:...........
ام محمد: وين فجر
ليال: فجر مع العيال
ام محمد رن جوالها..
ام محمد:.....ايه طيب ......بس وينكم....طيب

ام محمد: يلا قومو .. الحين بنمشي..
ملاك: خالتي انا مابي هونت..
ام محمد: يؤ ليه شصاار شفيك يابنتي؟
ملاك: خايفه من الطيااره بقووه (( بدة تبكي .))
ام محمد: هدي يابنيتي.. ماتخوووف ..بنوصل بسلامه ومنتيب حاسه ..
ملاك:.......((دموع بس))
ام محمد: امشي يابنتي مانبي نتااخر..
ملاك : ابي ابووي ..//
ليال: ملاك صدقيني مافي شي يخووف
ام محمد وهي تحضن ملاك....: ياامي مافي شي يخووف ..


الا جااو محمد وفاارس وبو محمد وبو فارس وفجر

بو فارس: وش فيها ملاك
ليال : تقول خايفه من الطيااره ..
بو فاارس : ملاك تعالي
ملاك وهي تروح لما ابوها ..: يبه مابي اروح .
بو فارس لفه بذراعه وحضنها : خلاص انتم تقدمو وحنا بنجي وراكم
فارس: ابوي صدقني ماينفع خلاص مابه وقت
بو فارس: خلاص روحو فكوني الحين ..بنلحق ان شاء الله
فارس: طيب يلا محمد مشينا
محمد: روح انت انا لاحقكم بجي مع عمي
رااحو وبقىء بوفارس ومحمد
بو فارس: يابنتي ..لا تخافين كلها كم ساعه وبنوصل ..
محمد وهو متاازم : ملاك انا مجرب كم مره ماتخووف وحنا موجودين مايحتااج تخافين..
ملاك: ..................
بو فارس: يلا يابنتي قمي وجلسي جنبي ..
ملاك: طيب
بو فارس وهم يمشووون واول ماركبو الطياره .. وقبل لا يجلسون بمقاعدهم
محمد:ملاك
ملاك: نعم
محمد وهو يمد لها علك : خذيه كلي علك مارح تحسي بخوووف وعشاان صوووت الطياره
ملاك ببتسامه : شكرا
محمد: عفوا
بو فارس: تبين عند النافذه ولا
ملاك : مو مهم اهم شي حولك
بو فارس : خلاص جلسي جنب النافذه
ملاك:طيب
جلسو بعد ماستقرو وبدو يقولون الرشداات ..
ملاك وهي تناظر العلك فكته وكلته (( شكرا محمد من جد شكرا ..*))
يوم قالو ستقلع الطاائره ...
ملاك مسكة يد ابوها
بو فارس: لا تخافين ..
ملاك بخاطرها تقول (( بسم الله ..لا اله الا انت سبحانك اني كنت من الظالمين يارب هونها ..))
وغمضت عيونها وهي بلمره خايفه ..ومسك يد ابوها بقووه ..
وبعدها يوم استقرة الطياره ...حست ملاك براحه
ترتيبهم بطيااره محمد وفارس جنبهم ع اليسار بو فارس وملاك
فجر مع ليال وبو محمد مع ام محمد

ملاك: بابا..
بو فارس: امري
ملاك: انت ماتحس بلوحده,, لانك دايم لحالك مافي احد يهتم بك حتى انا وفارس مانهتم ابد
بو فارس: يابنتي هذا نصيبي ونا راضي فيه .. صح امك الله يرحمها كانت دايم تهتم فيني وماقد تجاهلت اهتمامها فيني وفقدة اهتمامها بس مابليد حيله ..
ملاك: ماتفكر تتزوج ..
بو فارس: لا يابنتي وقتي كله لشغلي .. مابي اظلم احد معااي ومابي احد يظلمكم
ملاك: آحبك يبه
بوفارس : ونا احبك

.................................................. .................................................. ..............
بعد كذا وصلو ونزلو واخذو تاكسي وراحو احرمو بعدين راحو للفندق ..// طبعا انوا التعب من الطرييق

ملاك: آنا تعبت بقوه ..
فارس:انا باول مادخل بنااام ...
محمد: لا يشيخ بتنام بااحرامك اقول بس خذ عمرتك وتلايط نم
فارس: جسمي مكسرر ولا شرايك يبه ..
بو فارس : ايه الي يبي يعتمر الحين يعتمر ولي مايبي ناام
بو محمد: انا ومحمد بنعتمر الحين ..
محمد: يمكن امي تبي تعتمر معنا ....امي
ام محمد: امر
محمد: مايامر عليك عدو بنامين ولا بتعتمرين الحين اول مانوصل
ام محمد : برتااح ..
محمد: لييال فجر ملاك
كلهم مع بعض : هاااه
محمد: هواء ..اقول ودكم تعتمرون
ملاك وفجر: ايه
محمد: وليال
ليال: لا مابي الحين بعدين
محمد: بطقاق هههه


.................................................. .................

نزلو للفندق صعدو بس موب كلهم .. الي بيعتمرون ماصعدو
وراحو يمشون
بو محمد: ملاك هذي مكه الي ماقد جيتيها شرايك
ملاك: جد خطيره ..ابي اشوف الكعبه ..
محمد: مبطي اصبري مع ها الزحمه ولا بكرا توصليم
ملاك: جد
بو محمد : لا ماعليك منه ..

....
ملاك : الله من جد عجيبه ..سبحان الله ..
فجر: ايه من جد تحسس .. براحه ..
محمد: اشرحو احسااسكم بعدين يلا كلونا نطووف
بو محمد: .. زحمه ..
ملاك:مو مشكله يلا
فجر: طيب يلا
بعدها طاافو ... وبعد ماخلصو طوف

ملاك: خلاص خلصنا تعبت
محمد: هههه تقول خلصنا باقي الصفىء والمروا 7 مرااات ومرره طويل الطريق
بو محمد: يلا لا تضيعون الوقت بسواليف
فجر: عطشت ابي مااي
ملاك: ونا بموت عطش
محمد: يبه انت ماودك بمااي
بو محمد: بس اخلص بشررب
محمد: طيب انا بجيب لفجر وملاك ..ماي
بو محمد: بسررعه ..
محمد: ابشر
ملاك: عمي احس الجو حاار ..
بو محمد: امشو نبدا ومحمد يبدا لحاله
ملاك: لا حرام ..
فجر: ايه خل نصبر
...محمد: جيت خذوو ..
بو محمد : يلا ..
وبدو يسعون وبعد ما وصلو 3 مرات بس
ملاك: تعبت رجولي تقطعو
فجر : ونا زيك بس يلا عشان نخلص
محمد: يبه مايمدي اخذ عربه اجاار تعبت ..
بو محمد: استح على وجهك خلك رجاال وكمل ع رجولك هذا انا اكبر منك وعلى رجولي
محمد: طيب ..
......وبعد ماخلصو وهم خلاص هلكو......
ملاك: خلونا نجلس بلارض مع النااس الي جالسين
فجر: أي يلا امشي
محمد: ههههههه والله اني تعباان بس ضحتووني تحملو الشووي يارقيقاات
بو محمد: يلا مشينا للفندق
ملاك: فجر
فجر: هااه
ملاك: وين جزمنا ؟؟؟
فجر: مادري
ملاك: شنو ماتدرين ..حرام عليك بنمشي حافي بعز الحر .. وشمس
محمد: ههههههههههه وين وديتو جزمكم
ملاك: مادري
بو محمد: وش حل طيب.. محمد اجلس معااهم لين يلقون جزمهم انا رجولي تكسررت برجع
محمد: طيب يبه
ملاك: يااناس حد يحس
فجر: شسالفه .
محمد: يلا سلام انا راايح
ملاك وهي تسحبه من يده : وين رايح حرام عليك ..
فجر: في فكره ..
محمد: اتحفينا
فجر : تشتري لنا جزم من المجمع هذا شفه
ملاك: ايه الله فكره حلوه يلا رح
محمد:هي زينه بس بااحرامي ادخل المجمع مهيب عدل
ملاك: عشااني تكفىء
محمد: طيب انا راايح كم مقااس جزمكم
فجر: زي مقاااس وجهك
محمد: ترا اهوون وخليك تمشين بلارض تنحرق رجولك
ملاك: اسكتي ...انتي ..يلا رح اهم شي جزمه مريحه .. وزينه ..انا اثق بذووقك

محمد: طيب انتبهو لاانفسكم وخخلكم هنا لا تروحون لا يمين وولا يسار
ملاك: طيب
.........دخل محمد المجمع ...... مكان جزم وين القىء ياربي..

شااف رجال يمشي..
محمد: يااطيب ممكن سوال
الرجال: هلا امر
محمد: ابي محل جزم نساائيه ..
الرجاال: ايه فوق موب تحت اسمه مممم مادري نسيت.. بس فوق جنب محل عطور اسممه ههه بعد مادري
محمد: انت وش تدري عنه الله يصلحك
الرجال : ولا شي يلا انا مستعجل باي

محمد صعد فوووق وشاف محل..جزم خذ لهم نفس الجزمه شكله ماكاان بطاال يمشيي الحاال
وكان يساارع بخطااه€........................................... .................................................. ....

محمد وهو ياخذ انفااسه: خذوو..
ملاك: شكرا
فجر: طيب جيبي خل نلبس بلا شكرا بلا هم
ملاك: طيب ..
لبسو االجزم ورااحو للفندق اول مادخلو دورو السرير...
استرخت ملاك...
ورن جوالها .. وهي مغمض عيونها من التعب..
ملاك: الووو
.....:.........
ملاك: الوووو مين
محمد: انا ..
ملاك: هلا ليه سااكت..
محمد: عمره مقبوله ..
ملاك: منا ومنك ..
محمد: ماتوقعت ردت فعلك كذا
ملاك: أي ردت فعل ..
محمد: عشان الرقم
ملاك: أي رقم ..
محمد: من اللمتصل عليك
ملاك: مادري رديت وبس
محمد: اهاا بس ترا ذا رقم امي الي ليال كذبت عليك انه رقممها بس هو رقمي
ملاك:.........كيف
محمد دخل بو فارس الغرفه :طيب خلاص آحمد اكلمك بعدين باي
ملاك: ههه ايش باي

ملاك غمضت عيونه ونـــىآآمت من التعب ...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزاء التااسع
بعد مانمت ملاك... بعد العشاء صحت ليال وامها عشان هم يعتمروون ...

رووحو وبعد ماخلصو جابو عشااء وجااو ...

ليال بدت تصحي ملاك
ليال وهي تهزها: ملاك قوومي قومي
ملاك: خليني وطسي
ليال: قومي اكلي
ملاك: .......
ليال: قومي والله جسمي مكسر مالي خلق
ملاك : مالي خلق روحي
ليال:طيب بس اذا جات امي لمك مالي شغل
ملاك: هااه لالا مهبوله انتي
ليال: بروح اناديها اسمحيلي
ملاك: هذاي قمت بس لااخالتي لا..-.-
قامت ملاك وكلها نوم : آآوف
... بعد ممر ها اليوم ع خيــــــــــــــر ...
....الظهر ..
ملاك : بصلي الظهر بلحرم ..
ام محمد: زحمه يابنتي ..
ملاك: بروح ودي
ليال: فارس ومحمد .. بيروحون ترا
ملاك: خلاص بروح وياهم
دقت ملاك ع فارس:
الو... اذا بتروحون تصلون ابي اروح ..زين ....................... ادري انه باقي ع الصلاه بس اقولك ..........................باي

ملاك: عمي وابوي موب رايحين
ام محمد: لا ..مااتوقع مايمديهم ع الزحمه يقدرون ..
ملاك : اهاا ..فارس يقول باقي ع الاذن ..؟؟
ليال: لامابقىء شي...
ملاك: منسم اخوي ههه
ام محمد: بليل بعد العشاء بنمشي جد بتــآكسي ..
ملاك: تاكسي ..؟
ليال: ليه
ام محمد:المسافه بين جده ومكه ساعه او اقل
ليال: يمه ناجر سياره اصررف
ام محمد: ابوك وعمك هم الي يحددون..
رن جوال ملاك..
ملاك: الو ..... طيب بس تعال خذني
...... لا مابي انزل اخاف يلا اصعد ..............اوف طيب..

ملاك:يتذمر ..علي مادري ليه ..
ليال: ليه
ملاك: قلت له اصعد خذني اخااف انزل..لحالي ..
طق البااب كان فارس..
طلعت ملاك...
فارس: يعني ليه مانزلتي
ملاك: لا تسوي فيها.. اخااف ..
فارس:طيب طيب
ملاك: شفيك علي انا شسويت لك ؟
فارس: مافيني شي ..بس محمد ينتظر تحت عجلي
ملاك :طيب
نزلو تحت لنا محمد.. ينتظر
محمد: كيفك ملاك بعد امس ..؟
ملاك : زينه ..
فارس: اوف وش هزحمه ..مايمدينا ندخل..
ملاك : ايه ما يمدي والحل
محمد: يازين التوسيعه ..نصلي فيها امشو
فارس: شمس ..
محمد: احمد ربك يلا بسرعه مافي وقت لتفلسف
ملاك:ايه صح ..
صفو جنب بعض وبدو يصلون وبس خلصت الصلاه..سلمو وشربو مااي .. ومشو يدورون مكان يجيبون منه الغداء..
فارس: ايه من وين ودكم نتغداء..؟
محمد..: كنتااكي كشخه
ملاك: يمه شوفو هاذي سودا مره تخوف صغيره ههه..
محمد: هههههه يحليلها صغير وتتسول ..
فارس : اشكال والوان منهم .. بس أي مطعم ..
ملاك: كنتااكي
فارس: طيب هذا هو قريب .. يلا محمد انت اطلب لهم ونا بطلب لنا ..
ملاك: وليه مو طلب واحد ..
محمد: عشاان يخلص علينا بسرعه
ملاك: اهاا
وقفو يطلبون ملاك وقفت تنتظرهم عند السيب ..
انتم عارفين ان المتسولين مالين مكه وفي منهم اشكاال ولوان ..ملاك ماتعودة تشووف ها الاشكال
اقبل عليها رجاال اسمـر وكانت يده مقطووعه منظره بجد يخووف ..

الرجال: يابنتي من مال الله << يخربط بكلام هي ما فهمته
ملاك خافت وبدة تبكي من الخوف خااصه انها لحالها راحت لما اخواها فارس ضربته على ظهره
فارس وهو متعجب: شفيك .؟
ملاك: خليتوني لحالي وجاء رجال مره يخووف قالي كلام ويوم رحت عنه رااح كلا منكم
فارس: ههههههه عادي طيب قبل اشوي شفتي البنت وعادي
ملاك وهي تضربه ع كتفه : ابنت ماجات لمي وبعدين ما كنت يدها مقطووعه.. بس انت ماعندك احسااس..
محمد قررب منهم : شفيكم؟ ملاك فيك شي؟
ملاك وهي تضرب : انت وييااه اصلا ماعندكم احسااس اخر مره اجي معااكم
فارس: ههههههه خليته لك محمد دام خلصت الي عندك خلك معااها عشان الرجال الي قبل اشوي ماياكلها ..هههههه
ملاك وهي تضربه : هي لا تضحك بقول لابابا انك خليتني لحالي
محمد: أي رجال لحستو مخي ؟؟؟؟؟؟

فارس: لا ملاك تكفين مالي خلق .. يلا خلك محمد
وهي تقولك هههههه أي رجال
محمد: ملاك فهميني شسالفه ..
ملاك: //مابي
محمد:ليه طيب
ملاك: بس
محمد:طيب انا بروح بخليك لحالك يلا سلام
ملاك وهي تسحبه : وين تروح تكفىء خلك ..
محمد: بجلس لا قلتي لي وش صاار
ملاك بخجل: هوكنت واقفه هنا ونتم خليتوني جاء رجال مره يخوووف وقف قبالي قال كلام مادري وشو // بس والله يخووف والله ..
محمد:ههههههههههههه هههههه
ملاك: لا تضحك وجع ..// قاليه ان ماعندكم احسااس بس ماحد يصدق
محمد: لا بس جد الموقف يضحك ليه خخفتي شي طبيعي
ملاك: ااي طبيعي اقولك والله كانه وحش //
محمد: دقيقه مسكي الاكياااس بروح اجيب شي من المجمع وجي هههه
ملاك: وش بتجيب لا لا تروح
محمد: بجيب مشروب الطاقه ..
ملاك: ليه؟؟
محمد: بدعاايه يجبوونه ويقولون قووي قلبك بجيبه لك وبجي
ملاك : هههه قل والله
محمد: لا امزح بس جد ترا باقي ماشفتي شي ودك اوريك زيهم
سحبهاا من يدها
ملاك : وين بتوديني
محمد: صبري وبتعرفين
:: وودها لطرريق الي كله ناس زي كذا ..::

ملاك تناظر بتعجب ..: وش ذولا
محمد: ناس..
ملاك وهي تمسك يده : خلاص خلنا نرجع ..
محمد..: انتظري ناظريهم ..زين عشان ماتخافين منهم ..
ملاك وخرت يدها من محمد: خلاص انت ناظرهم انا بروح ..
محمد: لا تعالي يلا مشينا .. بس كنت بوريك لما تجي الهيئه وش يسووون
ملاك: وش يسوون
محمد: يشيلون اغرااضهم ويهربوون وتصير مطاردات نفس برزنك بري..
ملاك: ههههههه جد
محمد: ايه
فارس شافهم مقبلين ..: وين طسيتو
محمد: ابد خطوتين من هنا بعد الصراف جنب الرصيف اوري اختك النااس الي زي ذاك الرجال ..ع شان ماتخااف
فارس: شفتيهم
ملاك:ايه ..اشكالهم موب طبيعيه ..ماني فاهمه ليه يسوون كذا ..
محمد: الله اعلم يمكن محتاجين ..
ملاك: بس كيف تنقص اعضااءهم من صدقك انت محتاجين
محمد: والله انك على نيااتك ..امي خليها تعلمك عن كل شي
فارس: يلا تراهم ينتظرونا وميتين جوووع
محمد: ترا في طريق مختصر
فارس: وينه ..؟
محمد: شفت الشارع الي وديت ملاك له تمشي قدام يوصلك رشارع الفندق .. اما الطرريق الي جينه منه طويل
فارس: يلا ياخبير الطرقاات ..
ملاك: وش بنروح هناك ونشوف الشكلياات الي مسااع ونمشي بينهم لااا لا مابي
فارس: خلك وسطنا ماحد مسويلك شي سكري عيونك هههه
محمد:قايل لك اجيب لك مشروب الطااقه عييتي ههههه
ملاك: طيب يلا .. بس والله بقول لبابا كل شي..
فارس: لا تكفين.. الا بو فاررس بيقلبها فوق راسي
ملاك: تستاهل
.محمد: انا انصحك انك تقولين له ..
فارس: انت خلك طافي
ملاك: والله بقوله
فارس(( ماردك بتنسين )): طيب براحتك بس انا اخوك مفروض ماتسوين معاي كذا ..
وهم يمشوون وقفت قبالهم حرمه صمريه ..
تقول: ممكن شويا
ملاك وهي تمسك ذراع فارس: لا
فارس: وش فيك امري
الحرمه : انا جيت هنا انا وامي وئصرة معانا فلوس عوزين مسااعده
محمد: انا بقولك..انتم ليه جيتم دام مامعكم قرووش
الحرمه : عوزين ناخد عمره انا وامي دي امي ست غلباانه
محمد: كان لما صار معكم قرووش جيتو ..
الحرمه عصبت : معااكش تسعدني ولا ممعااكش
محمد: ممعيش حاقه ..
الحرمه : طيب ربنا يوفئك
محمد: ووفئقك..

فارس وملاك فاطسين ضحك :
فارس: عصبت الحرمه ..هههههه عندك ولا ماعندك بختصاار
ملاك: محمد طولها وهي قصيره
محمد: عادي هي وسااعت صدر لا غير
ملاك: اجل ممعيش هااه هههههه
محمد: والله معيش بس ماودي اعطيها باين انها تنصب
فارس: هههههههه يل اخش بس
دخو الفندق وتغدوـــ ووهم يتغدون
ملاك: خالتي
ام محمد: امري ..
ملاك : هذول الي تحت المتسولين.. ليه يقطعون ايديهم ورجولهم ..؟؟
ام محمد:عشان يبدون يكسرون خاطر النااس والنااس يتعاطفون معااهم ويعطونهم
ملاك: عشاان يتعاطفون معااهم يقمون يقصصون ايديهم كيف وليه
ليال: اقولك لا تفكرين فيهم ليكون حبيتي لك واحد منهم ههههه
فجر: شكلها تعشقه هههههه
ملاك: اقول لا تتستهبلوون
ام محمد: عييب استحو ..
ليال :طيب بس جد ليه تسالين
فجر: بتكتب تقرير عنهم هههههه
ملاك: ههههه لا بس ودي استفسر ههه
.................................................. .................................................. .................................................. ..................... وبعد العشاء السااعه 9 وونص بعد ماقررو الاخوان ياجرون سياره .. عشان روحتهم لجده.. 
بو محمد: محمد يلا خلهم ينزلون ...
محمد: ابشر يبــه
فارس: والله السياره زينه وتكفينا صح يبه
بو فارس: ايه تكفي..يصيرو البنات ورواء ونا وعمك قدام
ونتم بسيت الي ورانا ..
محمد: صح عليك عمي قسم انك خطير
بو محمد: شفيهم مانزلو
محمد: شفهم جااو ..
.......... وركبو السياره .. وبدويسالفون ..
محمد: يبه .. حجزة لنا سكن صح ..
بو محمد: ايه ان شاء الله يعجبكم بس ..
بو فارس: هوسكن بشاليه ولا ايش
بو محمد: ايه شاليه ..
بو فارس: ارقىء شاليه بجده
فارس: وش اسمه ؟
بو فارس .: المرجان..
محمد: ايه انا قد سمعت عنه انه من جد خياالي ورااقي..
فجر..: ايه صح حتى ان رفيقه من رفيقااتي قالت لي روحو لمه << خربتها
ليال نااظرتها بحتقاار: من متى صارو رفيقااتك جداوياات ..؟
فجر: لا بس هي راحت وقالت لي اروحها ..
ملاك : ليال ليه تحققين معها هههه
ليال: لا بس طفشاانه ...
ملاك: امممممم اقولكم ننكته
محمد دخل عرض: ايه يلا قولي
ملاك : انت بتسمع اجل موب قايله
محمد: سمعت كل سوالللفكم جات على ذي
ملاك: قاط اذنك علينا
محمد وهو يحط يده على اذنه : لا ماقطيها هذااهي
ملاك : ههههههههه الله يرججك بعلبت ببسي فاضيــه ..
ليال : شمعنا فااضيه ,,
ملاك: ههههه مادري بس يمدحوونها ههه
فجر: عشاان مايغرق بلبسي تخااف عليه
ليال: هههه ايه صح ههه
ملاك: كش عليكم .. لا تفسرون الاموور بكيفكم.
فارس:ودي اغفي ,, بس سوالفكم وهذرتكم الزااايده تسبب لي قلق ..
محمد: اجل يازين سواليفكم
ام محمد: من عمرك تحب السواليف ...
محمد: جد
ام محمد: اول لجيتا روح للجيران اوديك .. واذا جيت اقولك رح العب مع عياالهم تقول لا مابي
ملاك: ههههههه مااضيك اسود كنت مع الحرريم تسمع سواليفهم
محمد: لا موب على بس عيالهم يعني مادري كيف
ليال : صرف صررف
ملاك: مايمدييه ههههه
محمد: يمه لا تفضحيني عاد ملاك ماتنسىء ابد وتعلقها نقطه سودا بحيااتي
ملاك: هههههههههه قولي خالتي وش بعد
محمد: يمه تكفين لــآ ...
بو محمد:وصــلنــآ..
ملاك: الـــله جده من جد شي حلو شوارعها تفتح النفس ..
محمد: حتى مجمعااتها تفتح القلب
ليال: شقصدك
فجر: قصدهـ بنااتهم يفتحون النفس
ملاك تناظره بحتقاار: خلهم لكـ من زينهم عااد
محمد: اصلا انا اقصصد
ملاك تقاااطعه : فارس شووووف ..
محمد طااح وجهه...(( اللي يقطهم . الحين وش يرااضيها..))
بو محمد: هذا الشااليه ..
بو فاارس: مشاء الله من جد روعه
ملاك: الله تحمست ادخله ..
بو محمد: يلا الحين بنخش
وبعــد مانتهو من اجرائــآت الدخووول ...
ونزلو
فــآرس: من جد فــله
ملاك: خلنا نروح ..لمــ البحر...
فــآرس : صبري نرتب الاغراض ونرووح ..
محمد: انا بروح تجين معاي
ملاك: لاا
محمد: ليه
ملاك: بس كذا
مشت ملاك ودخلو السكن الي بداخل الشااليه ..
اول شي سوته افتحت البلكوونه .. كانت تطلع ع البحر ...
تنفســــــت بعمـــق...(( يالله قد ايش اشتااق للبحر .. ودي اااصــآرخ بقووه وقول للعاالم كلــه ملاك حبت .. صاارة تعشـــــق ...يـآآالله احس ودي اكون بوسط ها البحر .. يعني ودي اعيش عمري كله فيه ...يالله آعشقك يامحمد اعشقك [[صارة تتذكر المواقف الي صارة يوم كانو بمكه]] قد ايش اتوتر واصير مرـــآ خجلانه لي مسكت يدي جد احس اني بعالمـ ثاني ..آآه آحبــك...)) قطع افكاره الامتواصله.. اصوات من الشقه الي جنبهم صوت فارس ينادي محمد . التفتت لمحت محمد واقف نفس وقفتهاا وناظر البحر ’’
..
بعد مارتبو الاغرااض .. نزل محمد وفارس
وصار فارس يتصل ع ملاك انو يلا بننزل

ملاك: ليال فجر خالتي يلا ننزل
ام محمد: انا برتاح شووي موب مستعجله على شي انتم انزلو
ملاك: هههه خالتي خلاص كبرتي عمي مايبيك شكلي بزوجه وحده ثانيه هههههه
ام محمد: ههههههه
ليال: ابوي يتزوج على اامي بس في الحلــم
فجر :ههههههه ..
ملاك: يلا قمووو ...
ونزلو البنــآآت ..
ملاك : بجد مرتب وحلـــــو... بس به بنااات كثاار يقرفون ..ليال بتبدين مشواار الغيره الله يعينك
فجر: ويعينــك .. ههههه
ملاك: :$ انا شدخلني
فجر: فاهمتك زيين لا تتعبطين
ملاك: طيب ((الا ها الشي ماقدر اخفيه ,, يفضحني العشق قبل لاانطق ولا كلمه..*))

قابلت محمد وفارس..
فارس : هههه لو خالتي تدري انو عمي يشوف ها البناات بترجعن لرياض من اليوم
محمد: الله يستر ..
ملاك:فارس شفت هاذي اكرااسي ودي اجلس فيها ..

ملاك كانت تقصد ذا المكاان
http://up1.arb-up.com/files/arb-up-2009-8/18E81356.jpg

جلسوـــآ وبدو يسوالفوون ..فارس وهو يناظر
ملاك سدة عيونه: بس لا تنااظر .. عيب
فارس: مااناظرهم اناظر البحر
ملاك: علينا
محمد: ههههه نصااب ولد عمي
ملاك: لا اخوي ما ينصب ..
محمد: يعني انا الي انصب
ليال: بس فضوها سيرره تراكم قلق ...!
ملاك: ونا جاازلي البحر ..بس الاودم ماجازت لي ...||
فجر: تدون ..شفت مكاان يطلع بس ع البحر مافيه اواادم ههههه تبون ترحون له

ليال: ياليت

محمد: انتم ماتثقوون فينا ولا ايش..؟
ملاك: مافي احد يثق باحد
محمد حزة بخااطره: اهاا ..آحسن بعد ..
ملاك: يلا فجر ودينا ياخبيررة جده
فجر: خخخخخخخ
فجر كانت تقصد ..
http://up1.arb-up.com/files/arb-up-2009-8/xbE81746.jpg
رحو وجلسوـــ ملاك قبال محمد ..
محمد: آآه المكاان جد روقاان بس انا احس بتوتر مو روقاان...
فجـر : يمكن عشاننا رحنــآ عن المكان الي قبل اشوي
ملاك: لا اكيد ههه<< من وراء وراء قلبها تضحك
محمد: لا قولي والله ..
ليال: انا بقول هههه
محمد: الجلسه معااكم تقصر العمر انا بطس
فارس: اجل بس ..
محمد: مانيي جالس ...
ورااح
فارس: يعني كان لازم تعصبوونه..
فجر: كنت امزح بس
فارس: خلي مزحك يفيدك ..يلا بنرجع ..
ليال: طيب ليه كل ها التوتر ماقالت شي هي ..
فارس: اقو ل يلا كلكم قدامي..
ملاك: زين لا تعصب ..
رجعووو
محمد وهو واقف ع البلكونه ..
(( آآه بس اجل مااحد يثق باااحد ...اااه ياربي احس بضييق ..))
فارس: وش فيك عصبت ورجعت
محمد: لا ولا شي سلامتك ..
بس آحس بجوع ودككم تتعشووون ..

فارس ايه ودي بس مطااعمهم.. مالي خبره فيهـى ابدا ..
محمد: سمعت انوو في منيو مطاعم .. خلنـآ نشوووف

شاافو المنيوو وطلبو اكل من براء الشاليه وجابوه وكــلو ... كان اليوم فيه توتر لمحمد وملاك ..وليال وفارس بعد لكن ..فجر كان توتراها اكثرر بعدين اقوول لكم ليــه ....
في البارتي الجااي رااح تكون الاحداث احلى بكثيرر ,,, وجده غير ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الجزاء العاشر
الساعه9 الصباح ...محمد يتقلب ع الفررش مو قادر يناام ..
:(اووف وش ها القرف ماني قادر انام ..ليه احس بـ حر والمكيف مشغل يااربي ..كل ذا عشان ملاك زعلانه مارح انام الا لمـآ ارضيها ولا مافي ا مل انام خل اقوم ع البلكونه اصرف الغرفه تضيق الصدر..)
راح للبلاكونه سحب الكرسي وجلس يفكر بضيقـ ((وش الحل يامحمد وش الحل راسي بينفجر تفكير وارهاق بموووت نوم وماني قادر ...ان من رايي اتصل فيه لالا اكيد نايمه وش اتصل لا ميخالف بدق والي فيها فيها ..)) طلع جواله من جيب البنطلون ..اشر ع الاسمـ ..وسررح شوي وتصل
_______________________________

ملاك: الـ ـ ـ ـو
محمد:...........
ملاك: أيــ ـ ـ ـ ـو
محمد كان سارح : الو الو اهلين ..
ملاك: هلا
محمد: كيفك؟
ملاك: ماشي الحال.ونت
محمد: زفت
ملاك وهي تقوم :دقايق
طلعت للبلاكونه ..
ملاك: ايوا ليه زفت ...؟
محمد: ملاك بالله انتي زعلانه مني صح
ملاك : مو بقوه بس شايله بخاطري شوي ..
محمد: طيب ليه؟
ملاك: انت عارف ليه مايحتاج اقول
محمد: اذا الي قلته بسيااره فصدقيني بدون مقصد وفجر وليال زينو لك الموضوع والله ماكنت اقصد
ملاك: .....
محمد: انا زعلان ومتضايق منك بعد
ملاك :ليه؟
محمد: مافي احد يثق في احد ..صح
ملاك: هو مو قصدي بس
محمد: لا تبررين ماني محتاج عارف وش بخاطرك لي
ملاك: وش ؟
محمد: يابنت والله عارفه انها من وراء قلبك
ملاك: ونت قلت احسن بعد تحسبني نسيت ..
محمد: انا قلت يومنك قلتي..
ملاك: طيب
محمد: بس انا مابيك تزعلين وتعصبين زين لاني والله مافي أي وحده بهدنيا تسوا ظفر من اظافير رجلك .. ولا في وحده تمر بخياالي غيرك والله احبك ..ادري انك لازم تغارين بس قلبي مايتعلق بغيرك كيف بناظر غيرك ونا ماصدقت القيك ..لاتزعلين معاي انتي الو
ملاك:ايه معاك ..محـمد
محمد: عيون محمد لكـ
ملاك:..........
محمد: امري
ملاك:احبــك ..
وقفلت بوجهه ..
رسل لها رساله // ونا اموت فيــك ..
محمد رجع للفرش وهو مرتاح وحط راسه ع المخده وناام ....

الساعه 12

بو فارس..يصحي فارس ومحمد

بو فارس: يلا قوومو انتم جاين تنامون ولا ايش
محمد: عمي اطلع برا<< خربها
بو فارس : قم استح علىى وجهك
فارس: يبه لا تعصب محمد وهو نايم يسوي اشياء الهم لك الحمد لا تستغرب
بو فارس : ماطلع على احد غريب ابوه يسب ويطق ويتمشىء وهو ناايم ..
فارس وهو يتثااوب وشبك اصابع ايديه مع بعض ويمد يديه : آآآآخــ اح قم قم يلا
محمد: اقلب وجهك
فارس: هههه قوم يلا جد
محمد وهو معصب : شتبغىء ياخي لا تقرفني انت صحيت طس لا تقرق فوق راسي يلا مقفااك ..
فارس: طيب طيب اعصاابك..بس متى نمت
محمد: ياليل النشبه ..
فارس : خلاص خلاص. بمشي.
فارس: يبه جوعان حدي
بو فارس : الحين بنطلع نشتري فطور ونرجع ..انا وعمك ..
فارس: اوكي انا بصلي ودي انزل ع البحر شوي



ملاك وهي تشيل من عليهم الغطاء: يلا قومي ..
ليال: هااه
ملاك: هواء قومي
ليال: كم السااعه
ملاك: 4العصر<< تنصب
ليال: قولي والله
ملاك: فجر فجر يلا قومي
فجـر:اووف ياشييخه فكيني ..
ملاك : قومي تكفين ودي انزل تحت اغير جو
ام محمد تناادي:ملاك ملاك
ملاك: نعـــم انا هنا
ام محمد: شفتي جوالي ..يوم كنتي بصاله امس
ملاك: لا والله ماشفته
فجر : عندي هو
ام محمد: عندك ونا ادور عليه
فجر : من الطفش امس جلست اسمع اشياء
ام محمد: جيبيه بس
وهي طالعه
ملاك وهي تمسك ذراعه: خالتي خالتي
ام محمد: شفيك
ملاك: ابي انزل تحت تنزلين معاي
ام محمد: لا يابنتي مافيني شده ..
ملاك:شده ولا ضمه هههه قايلت لك بزوج عمي بزوجه
ام محمد: زوجيه ههههه
ملاك: يابنت يابنت ياهبلات ياخربوطات يامجنوناات يا.....................(( تفكر ترش عليهم ماي بارد)) هههههه دقاايق بس وبتصحوون

راحت فتحت الثلجه لقت ماي بارده مرره مثلجـهـ
رحت لهم بلغرفه ..وحطت بيدها ماي

وبنت تنزل الماي بتدريج لين يجي وجه ليال
ليال شهقت من المااي البارد: هيي وجع
ملاك: هههه تستاهلين ..

وفجر ردت فعلها اقوا قامت
فجر: وجع لو انتي نايمه كان مارضيتي احد يصحييك واخلاقك تصير يااي تجاريه بس علينا صح اقول مانيب قايمه لو تجيبين سطل ماي وتكبينه اخذ شو رونا نايمه << طويلة الساان وجع
ملاك: ههههههههههههه بس ترا والله كلتيني ..// بس انا بنت عمكم الي مالكم غيري والا لكم غيري ولا لكم غيري<< علقت
واحبكم وتحبوني وتحبوني احس كاني سويت قصيده ..
شوفو شوفو بصير جاده معاكم الحين شفتو ذي مو صغيره ها العلبه واالله اسبحكم فيها واططلع ..بعد للعشرا واصب
1
2
3
4
5
6
7
8
9
ملاك : ع ع ع ع شا شا شا شار ره ه
وسبحتهم بالمااي لين صارو يلحقونها وهم كلهم ماي وهي دقت على فارس وطلعت معااه ..

ليال: مردوده يامليكه مردوده
فجر: انا اوريها بس خل تجي ..
ام محمد: قالت لكم قومو معاها مارضيتو ليه
ليال: نايمينن
ام محمد : وهي لو نايمه بتقوم عشانكم
فجر: على حسب مزاجها الزفت
ام محمد: عيب ترا مارضىء على بنت اختي ..
فجر: لا ترضين // بس ارضي تسبحنا بلماااي وعادي
........
...........
.......
ملاك: جوعانه تراي ..
فارس : ابوي وعمي راحو يشترون الفطور
ملاك: محمد موب معاهم
فارس: ليه تسالين
ملاك: بس اسال عن ولد عمي
فارس: اهاا نايمــ
ملاك: ايوا قلتلي ..
فارس: ايه ليال وفجر وخالتي ليه مايبون ينزلون
ملاك: هههههه مساكين
فارس: ليه ؟
ملاك: الحين اقولك اختك الفلــه ..ملت ولاعت كبدها من 10 قايمه ..
فارس: وش قوومك
ملاك: حصه دقت علي وقعدة
فارس: حصه ماغيرها ماركو
ملاك: هههه ايه المهم لا تقاطع قلت لهم قومو مارضو يقومون قصدة لهم مارضو يقموون اشوي وكنت بغني بس جاتني فكره طخيييره
فارس: طخيرره وش
ملاك: يعني خطيررره
فارس: ايواا
ملاك:قمت الله يخليك لي جبت علبة ماااي كبيره من الثلاجه وفتحها صحبت اشوي عليهم وعصبو بقووه بس ماقامو
فارس: هههههه الله يقطع بليسك
ملاك: اصبر ..قمت قلت لهم اذا ماقمتو بصب العلبه كلها على راسكم..
وعديت من 1 10 وماقاامو وسبحتهم وعلى ماهم يبدلون ملا بسهم انا هرربت وجيت لمك
فارس: ههههههههههههههه لالا جد خطيره بس مساكين ..
ملاك: يستاهلون
فارس رن جواله : الوو........... طيب
ملاك: وشو
فارس: يلا قومي فطور
ملاك: اووف طيب


دخلت ..جلست تناظر ليال وفجر من بعيد
ملاك: ؟! يعني انا اسفه ؟! بس والله كنت شسمه ذاك؟!
ام محمد تعالي اكلي
ملاك: مجرمين اخااف يسون زي ماسويت لهم
ام محمد: تعالي ماحد يقرب لك ونا موجوده
ملاك: فديتك..
جلست ملاك وليال وفجر ساكتين ..
بدو ياكلون وبعد ماخلصو .. طلعت ملاك للبلاكونه

فجر وليال من وراها بدون ماتدري كانت سارحه بقوه
جاو لها ............. وصبو عليها علبتين ببسي //
وهي وقفه بدون ماتحركت ولا سوت شي
ناظرتهم ناظرتهم وهي ساكته دخلت بهدوء
فجر: لا تسوين ثقل وحده بوحده
ليال: ملوكه زعلتي
ملاك:......
تطلع ملابس من الشنطه وتدخل دورة المياه تاخذ شور وطلعت وهي ساكته
.....ليال: فجر الببسي كان فيه شي يخلي الواحد اطررم
فجر: مااعتقد
ام محمد: اقول انطمي انتي ويااها ..مابي اسمع لكم صوت
ملاك قامت من الصاله راحت للغرفه ..
دقت على فارس
ملاك: الوو
فارس :هلا
ملاك: وينكـ
فارس: ملاك لا تنشبين ولا مكان يلا باي
ملاك:باي
انقهررت وش ها الاسلوب الفااشل ..
جلست تفكر انو مافيه تطلع عبااتها كلها ببسي ..//

ليال وفجر بيطلعون ومع محمد يبقىء بشاليه ام محمد الي بتطلع مع بو محمد .. بعد مايروحون ليال وفجر بنص ساعه

قبل لاا يطلعون
ليال: بتروحين
ملاك: تستعبطين ولا ايش
ليال: انا جايبه معي سبير ماودك
ملاك: طسي عن وجهي مابي اشوفك
فجر: هلا يلا محمد ينتظر تحت
ليال: يلا

بعدها طلعت ام محمد بقت ملاك لحالها


محمد: وين ملاك ..؟
ليال:مممم << قالت له السالفه
محمد:انتي واختك ماتستحون ...
فجر: اووف هي تسبحنا عادي بلمااي البارد بس حنا لا عشان هي ملكة عصررها
محمد: هي صبت عليككم مااي مو ببسي اقسم بالله انتم في قمة الوقااحه ..
ليال: زعلانه ماكلمتنا ..
محمد: ماتستاهلون تكلمكم اصلا ..
ليال: كنا هذا ابوي مع مامي
فجر : ايه اووخص يارمنسيه ع البحر
ليال: ودي اصورهم تدرين
محمد وهو يناظرهم بنص عين : يعني ملاك لحالها بشاليه ..
ليال: ايه اكيد
محمد: الله ياخذ روسكم
فجر: ليه عاد ..
محمد: اش ولا كلمه انطمي انتي ويااها روحو لما ابوي وامي ..
فجر: ليه
لياال: يوه ليه
محمد: رووحو بدون نقااش
محمد رجعــ وجلس بشاليه
اتصل على ملاك...
محمد : الو
ملاك: ايوا
محمد: كيفك؟
ملاك: ماشي الحال
محمد: ليه مو بخير
ملاك: ولا شي بس متضاايقه شوي
محمد: لا تتضايقين عشاانهم مايستاهلون زعلك
ملاك: بس يقهرون ..
محمد: ادري انهم حــ بس تحمليهم عشاني
ملاك: طيب
محمد: فيك شي ثاني غيرهم
ملاك : لا سلامتك
محمد: الا فيك ..؟
ملاك: لا
محمد: الا
ملاك: لا
محمد: الا
ملاك: فارس وينه ؟
محمد: واللهي ماشفته ليه ؟
ملاك : اتصلت عليه لكني لحالي قالي لا تنشبين .وسكر قهررني
محمد: يمكن مشغول
ملاك : بوويش ينشغل وليه اصلا
محمد: اذا جاء اساليه
ملاك: يولي اصلا ماعاد ابيه ..
محمد: طيب ......
محمد:اشتقت لك تدرين
ملاك: ونا بعد
محمد: كنت ابي اشوفك ..لاني بجد مشتاق لك بس ياحساافه ..
ملاك: ونا مشتاقه اشوفك اكثر ..
محمد: بليل بطلعين صح ..
ملاك: ايه ان شاء الله
محمد: خلاص بليل لا زم اشوفك ..
ملاك: طيب
محمد: ااه ياملاك قد ايش احبك ..ساعات احس من كثر مانا احبك .. احس كاني ..مادري وشلون بوصفلك .. بس والله بجد احبك ودي على طول اشوفك قبالي ماتفارقيني ولا دقيقه
ملاك:................
محمد: ملاك ليه كله ساكته تكلمي قولي أي شي
ملاك: امممم وش اقول
محمد: الي بداخلكـ ..
ملاك: بداخلي اني احبك ومشتاقه لك بقوه ومادري وش بعد بس انت اكوس حبيب ..:$
محمد: ونت احلى بنت بدنيا
ملاك:..........................وين ليال وفجر نز
لو معااك
محمد: ايه بس خليتهم يولون اول ماعرفت انك لحالك ورجعت لشاليه عشان اكلمك ..
ملاك: اهاا
محمد:تدرين انا قررة شي بقولك عنه
ملاك: وش
محمد: فارس بيخطب ليال بس نرجع للرياض صح
ملاك: ايه ..؟
محمد: قررة اصير زييــه
ملاك: جد //
محمد: ايه والله
ملاك:من سعيدة الحظ
محمد: ملاك خالد
ملاك: :$ بس بدري علي وعليك
محمد: وش بدري .. ماقدر اظل بها الحاله لا اشوفك ولا اكلمك عدل لازم تكونين جنبي لي عشان الكل يعرف ملاك لمحمد ومحمد لملاك هذا الي انا ابيه ..مابي اكلمك ونتي خايفه حد يدخل ويشوفك مابي لما تجي عيوني بعيونك توخرينها لاحد لحظك انك تناظريني احبك ياملاك احبك ..
ملاك: ونا احبكـ..||
محمد: ملوكه قلبي..
ملاك: هلا
محمد: مشتاق لك .
ملاك : ونا مشتاقه لك اكثــر
محمد:لا انا اكثر
ملاك : لا انا اكثر
محمد: لا انا اكثر
ملاك: طيب بنشوف من الي اكثر بعدين
محمد: طيب ودي اسمعك غني..
ملاك: يلا سمعني
محمد شغل اغنيةعادل محمد ابحكيلك عن احوالي وابيك تشوفلي صرفه خيالك دايم ببالي واحس بشي ماعرفه يوديني الفكر ويجيب وشوقي لك معنيني لانك لما عنني تغيب تضيق الدنيا بعيني........الخ

ملاك: حلوه انا احبهـ ..
محمد: احس الغنيه غناها لي
ملاك: هههه جد
محمد: ايه جد
ملاك: طيب غنها بصوتك
محمد: من زين صوتي لا انتي غني ..يقولون صوتك حلو
ملاك: انا لا مابي عن لي واغني لك

محمد: اممممم طيب بس ماتضحكين عشاانك بس بغني ماقدر ارد لك طلبـ ..
ملاك: طييب أحبك
محمد:بس وش الاغنيه الي تبينها
ملاك: مممممم يعني اتدلل
محمد: امري وتدللي ولي تبين من لي غيرك انا
ملاك:طيب مممم اجل ابي من ذوقكـ
محمد: ماعندي ذوق يلا اختاري
ملاك/:تيب عن لي اسمعك حقت راشد
محمد: مره صعب لحنها
ملاك: بجيب لك وحده مره مغبره انت غير الناس عندي غنها
محمد: طيب
محمد: بجيب لك مقطع منها احبه
ملاك: طيب
محمد: من عيون الناس والله اغارياعمري عليك متطمن ونسى خوفي الا ويديني بديك ..
ملاك سررحت مع الصووت صارة تتذكر يوم مسكت يده وهم بمكه
محمد: وبس يلا غني
ملاك: ...........
محمد: الوووو
ملاك: ايه معاك وش
محمد: باين انك معااي .شكلك ماسمعتي شي
ملاك: الا سمعت بس سرحت مع الاغنيه
محمد: ايوا طب غني لي يلا
ملاك: طيب غمض عيونك
محمد: ليه ههه
ملاك: يعني مادري بس استحي
محمد: انتي مو قباليي عشان تستحين
ملاك: غمضهم طيب
محمد: امرك هذااي غمضت ..
ملاك: مغمض الحين
محمد: ايه .
ملاك: قلي وش تبي اغني لك
محمد: أي شي منك حلو
ملاك: بس ودي تقول
محمد: ممممم لقيت روحي صح قديمه بس احبها
ملاك: طيب
ملاك: لقيت رووحي بعد ماانا لقيتك بعد القاء ارجوك لا لا تغيبي صعبن علي ابقىء ونا مانسيتك احساسي كني بين ربعي غريبي كل ما تبي من عمري انا عطيتك وكل ماتبي من عمري انا عطيتك حتى الخفووق ينطق بكلمة حبيبي حتى الخفووق ينطق بكلمة حبيبي ولقت روحي بعد مانا لقيييتك ..
محمد: الله الله من جد صوتك روعه.. خلاص من اليوم لازم كل يوم تغنين لي
ملاك: لا والله
محمد: ايه والله أحبك ملاك
ملاك: ونا احبك ..
.................................................. .................................................. ..............جلسو يسولفون لين 4 ونص العصر بعد مارجعو سكرو من الجوال ... محمد نام عشانه تعباان مانام زين وملاك بعد .

بعد العشاء 8 ونص
صلو نزلو
فارس: ملاك وينها
ليال: بتجي مع اميي
فارس: اهاا
فجر: ماتبي تجي معنا ..
فارس: هذاهي جات
فارس: ملاك.
ملاك ماعطته وجه ومشت وهم كلهم يمشوون
فارس: شفيها
محمد: اسال نفسك
فارس:اسال نفسي ليه
محمد: ولا شي انسىء
فارس وهو يجي جنب ملاك
فارس: وش فيك اخلاق علي
ملاك: .......
فارس: انا اتكلمـ ..
ملاك:..... ونا مابي اتكلم معاك بذاات
فارس: ليه عاد ..
بو فارس وبومحمدوهم مقبلين
ملاك مسكت يد ابوها ومشت: بابا
بو فارس : هلا امري
ملاك: مشتاقه لك تدري
بو فارس : ونا بعد مشتاق لك ...[ بااس جبينهـآ]
ملاك: يبه نبي نطلع اليوم من الشاليه نروح مجمع ملاهي أي شي ترا مليت من هنا
بو فارس : ولا يهمك الحين بنطلع امشي نجلس معاهم ونخطط لطلعه
ملاك: يلا
جلسو بدو يتناقشون ملاك تقول ملاهي والبنات مجمع محمد يبي ملاهي عشان ملاك بس فارس عنااد قال مجمع وام محمد أي مكان ماتخلاف بو محمد ..نفس الشي
بس بو فاارس قال ملاهي عشان ملاك ..
وراحو الملاهيـــ ..
ركبو السياره .. محمد.. يمدحون جنقلان ..
ملاك: جد
محمد: ايه
ليال: مفروض مجمع مو ملاهي بزران حنا
ملاك: .............< سكتت
.. وبعد ماوصلو
الملاهي هذا فيه ميزه انو تدفع 50 لكل شخص و ياخذون سواره بيديهم .. وتلابسهم ايه المظييفه الي هي بنت ومافي رجاال

وهم واقفين .. ملاك تناظر محمد انو لا مافي
وهو يناظرها ومحتاار بقوه ..
ملاك: ارسلت له رساله
محمد لا لا لا ..
طبعا محمد ركب خلاص وصلت الرساله متاخر
وهي تناظره وهي مقهوره ..
جاء جورها
حطت بيدها ومشت محمد
رسل لها ...
؟؟؟ وش الي لالالا
ملاك عصبت زياده ..
ام محمد: سخافه وش بنت تلبس الرجال عيب شسالفتهم ذولا
ملاك: الشرهها على الي يطاوعهم ..
محمد: مافي حل ..وش نسوي
ملاك: مالازم تلعبوون ..
محمد: صح ملازم .. وسكت
ملاك ..: طول الوقت ساكته ومالعب ولا لعبه ولا شي ..حدها شرت لها فشار
بو فارس: يابنتي ماتبين تلعبين
ملاك : لا مره يخوفون العابهم ..
بو فارس : شفيك يابنتي فيك شي
ملاك: لا سلامتك امم بابا ابي هذا الوردي الي اسمه شعر البنات
بو فارس: طيب
وجاب لها قالت له: الله لا يحرمني منك
بو فارس: ولا منك
ملاك: ممم بابا هنا الناس غريبين مره ليه
بو فارس : لا تستغربين يابنتي في كل مكان في الزين وشين ..
ملاك: صح ..بكرا اخر يوم لنا صح
بو فارس : ايه بس بنمشي بليــل بقوووه ..يعني 3 او 4 كذا الحجز
ملاك: اهاا طيب
جااء فارس : ملاك
ملاك: نعم
فارس: تعالو تمشو معانا مهيب عدله انتم لحالكم وحنا لحالنا
بو فارس: قومي يابنتي
ملاك: يلا
ملاك وهم يتمشوون: اصلا هذولا مجانين يركبون ها الاشياء..
محمد: بلعكس تسليه
ملاك: بابا بقولك نكته
محمد(( انواع الاحراج ))
ملاك: به نكته تضحك ليه
بو فارس : ليه ؟
ملاك: لانها نكته ههههه
بو فارس :هههه ياحبي لك والله
ملاك: طيب به محشش دخل بقاله طلع وجلس يضحك قالو له اصحاابه وش فيك تضحك قال ضحكت على الهندي اعطيته فلوس بس ماشريت هههههههههههههه
بو فارس: هههههههههههههههههههههههههههه جد هذا محشش بقوه
.................................................. .................................................. ..............
محمد: وين بنتعشاء..؟
بو محمد: أي مطعم ..
فارس: أي مكان بس اهم شي ناكل بجد جاايع
ملاك : بابا ودي بمـآك
محمد: ونا بعد ودي فيه
ليال: ايه والله جد ودنا
بو فارس اجل يلا مشينا ..
راحو المطعم وطلبو وكلوو ورجعو

ملاك وهي منسدحه ع المخده (( ااه بس كنت اناظرك وقولك بعيوني لا فلاخير بكل بساطه تعطيها يدك وتخليها تلبسك خيير نعم لو هوكان مارضى وكان بييعصب بس طيب طيب يامحمد
.......))
اشوي جاتها رساله
انا اسفـ
ماردة
جاتها رساله ثانيه
صدقيني ماقصد
وماجاوبت
جاتها رساله ثالثه
عشان خاطري ردي
وماجاوبت
جاتها رساله رابعه
ملاك بتصل وردي لا تخذليني
اتصل اتصل اتصل
بس ماردة ..
ورسلت له ..
انت خذلتنــــــي ..شكرا
وعصب وصار يدق يدق بس ماردة
وحطت صامت ونامت



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزاء الحادي عشر
تحاول تنام بس الضيق مافك عنها وهو يدق بس مافيها ترد
بعدهـآ قم رسل رساله ..لها كتب
والله ياملاك لو مارديتي بتلقيني وقف عند شاليهكم اطق البااب... وماحد بيهمني

ملاك كانت تبكي( //) ارسلت له ..مابي ارد عليك تفهم مابي ارد // كفااايه تراي مقهوره منك . الي سويت ه انت مو قليل حط نفسك في مكاني وشوف ووش يطلع معاك .

محمد شاف الرساله وسرح بعيد جلس يتخيل نفس الموقف بس بشكل عكسي طلع معاااه شي يحز بلخاطر بجد ويقهر بقوه ..

رسل لها // تخيلت وادري شي موب سهل بس ماكان بيدي شي والرساله ماشفتها الا بعد ماحطيتها
تاخرتي ملاك تكفين ردي الله يخليك والله بجد ضايقه فيني الدنيا بس قولي الو وسكري بس اترجاك ودي انام مرتاح

ملاك تناظر الرساله ودموعها على خدها .. مـآردت عليه ..//
محمد... انتظر انتظر انتظر رسل
ماتهمك راحتي؟؟
ملاك رسالة له : ونت بعد ماتهمك راحتي ؟ اشوفك ماهتميت وعطيتها يدك بكل بسااطه جالسه اناظرك وماهتميت متاكده مئه بلالف انك فهمت نظرتي ووش اعني بها وتجاهلت لان مالك خياار

محمدارسل لها : طيب بس ردي خليني اتفاهم معاك
ملاك ارسلت له: مابي  قهرتني..
محمد ارسل لها: طيب احبك
ملاك مارسلت له شي ابد ووصارة تنام وتصحىءتنام وتصحىء ,, لماملت وطلعت للبلكونه
كان وضعها صعب ومحمد بعد .................................................. ......!!

اما فجر فاكانت ندمانه مو ندمانه بس تفكر انو اذا فيه واحد كل يوم يشوف الناس هاذي والبنات وكل هذا بيترك ذا كله ومايبيني الا انا شي طبيعي انه بيكذب علي ..اووف لا اكيد صادق..لا موب صادق كيف بيصدق مستحيل شكلي بتركه ..بس كيف حبيته الحب م واهم من اني اضيع .. وتعلق بشخص مادري وش نهايتي معاه .. المشكله احسااسي يقول مو صادق .. اه بس ....

تفكيرهـ ع الاغلب سليم وتمام التمام صووح عليها ..

الساعه 4العصر ..
كانو جالسين بصاله

ليال: طفففففففففففففففففففففففففش ودي انزل بس حر هلاك
فجر: هلاك ولا ملاك
ملاك: ينقالك تنكتين ياثقل دمك ..
فجر: امزح لا تزعلين ههههه
ام محمد: المغرب بنروح للمجمع ..ويروح الطفش
ملاك : خالتي
ام محمد: امري
ملاك: بس نرجع تدرين ان فارس يبي يخطب ليال ..فا شرايك اشتري لها بدله للخطوبه من هنا
ام محمدد: o_O شلون وش يخطبها ماحد قالي بعدين فهد ولد خالتها تقدم لها قبل
ملاك: ههه شكلي خربتها خالتي اقولك فارس يبي ليال منذو مبطي ونتي داريه بهشي .. وماتجهلينه وفهد اظنه مايناسب ليال
ام محمد: شفيك انتي مصخنه ولا ايش
ليال في صمت تااام : ؛_؛
ملاك: خالتي انتي الي شفيك ليال لفارس وفارس لليال ومن زمان ندري عن ها الشي
ام محمد: يصير خير اذا رجعنا نشووف
ملاك عصبت : خالتي سالي ليال هي لها شور قبل لا انتي تجبين لها فهد كلنا ندري ان فهد الي حاطته ببالك شخص معقد ومريض وشايف نفسه .. وليال مستحيل تاخذه
ام محمد: ياملاك لا تتدخلين هذا مو من خصوصيااتك
ملاك: اوكي ولا يهمك ..
طلعت ملاك للبلكونه معصبه حدهـ ودقت ع فارس
ملاك: الوو :@ ويننننننننننننننك
فارس: شفيك موجود
ملاك//: ابيك تعال خذني
فارس :طيب هذاي طالع يلا تعالي ..
ملاك : باي

فارس قفل (( شفيها معصبه حاس ا ن وراها شي الله يستر ))

جاته ملاك ..
فارس: فيك شي؟؟
ملاك: لا
فارس: اتحداء لو لاا
ملاك : امش
فارس : صصبري محمد بيجي
ملاك: اووووف اجل انا برجع
فارس: وين تعاالي خلك بس هذاهو جاء يلا مشينا
محمد ناظر ملاك بعدين صرف نظره عنها ..

محمد: يلا ..
فارس: اليوم اخر يووووووووم هنا
محمد: ايه تعال أي مجمع تبي نروح ؟؟ تراي محتار حدي
فارس: مرسى الاحلام يمدحونه
محمد: ذا مجمع
فارس: كااانه اذا ماكنت غلطان اومخبط..
ملاك رن جوالها ردة
ملاك: الوو ............شفيك ...............لا تتضايقين ولا تخافين صدقيني غير الي انا قلته موب صاير .................................................. .................................. انتي تعالي .............................
فارس ومحمد<< لقافه : ميييييييين ؟؟
ملاك بنص عين : ......................طيب تكفين لا تتضايقين هو بعد لو عرف بيتضاايق ماودي يعرف ........................................ جنبي هو واخوك
محمد: اخوها اظن له اسم
ملاك: خللاص اكلمك بعدين باي
فارس مسك يد ملاك : الحين ااعرف وش صاير
ملاك : لاماراح اقول انت مجنون اعرفك ..
فارس :قولي يلا بسرعه قبل لا اعصب
محمد وهو يوخر يده فارس عن ذراع ملاك: هيييييييييييي وش سلامات موب لازم تقول
فارس: لا لازم
ملاك: أمش بس موب قايله شي
جلسو عند البحر وفارس يحن الا يبي يعرف
ملاك وهي تعطيه بوقس : اش اش بس راسي قام يامني منك مزعج
فارس ((اح)): قولي وفكي نفسك
محمد: اووف
ملاك:ودك تعرف//
فارس: ايه
ملاك/: بشرط ماتتصرف بجنون وهباااااااااااااااااال
فارس: قوووووووووووووولي :@
ملاك: شفت كيف عصبت ماني بقايله
فارس بهدوء: طيب يلا قولي
ملاك: بصراحهـ // خالتي يوم اني قلت لها انو خطوبتك انت وليال بس نرجع عصبت وقالت ان فهد خاطبها قبلك
فارس: وش تقولين انتي
محمد: صح هو خطبها بس هي ماتبيه ونا راافض فكرة انها تاخذه شخص معقد
فارس وهو يقوم : مافي احد يقدر ياخذها مني ..
ملاك : وين بتروح تعال
فارس: ستيين داهيه
محمد: انتبه لنفسك
ملاك توها بتقوم وراه محمد مسك ذراعها بقوه بدون لا يقصد
ملاك: أي..عورتني
محمد: هو يبي يجلس لحاله خليه
ملاك : هو مجنون اخاف يسوي شي بنفسه
محمد: لا تخافين
ملاك نست انها زعلانه منه وبس تذكرة : شدخلك ؟؟
محمد:ملاك سمعيني بقولك
ملاك:لا تقوول مابي اسمع اعذار
محمد: طيب خليني افهمك والله ماكان قصدي يعني هي اصلا مالمست يدي كذا من بعيد لبعيد
ملاك: طيب شدخلني انا
محمد: وشلي وش دخلك تستهبلين
ملاك: يمكن
محمد: خليني اتكلم اقول الي بقوله
ملاك: الي بتقوله مايهمني ابد
محمد: ماهو واضح مايهمك ودليل انك زعلانه الحين
ملاك: ما زعلت من احد انا
محمد وهو يناظرها وحاط يده ع سكسوكته: عجيب ياملاك يعني ماعندك مشكله ابد طيب ياملاك براحتك سوي الي يعجبك والي تبينه بس
بقولك ..انا الي سويته ماخنتك فيه وما حنيت فيه لااحد غيرك شي عادي هي بس لابستني اسواره من ورق بيدي ماباستني بس اذا هو مايهمك ليه مطنشتني الحين
ملاك ناظررته وصارة تناظر البحر :..........
محمد: ملاك لا تكاابرين ونتي تدرين اني اموت فيك ..اترجاك ملاك ترا بجد تعبت .. ردي علي قولي أي شي لا تبقين سااكته
ملاك: ماعندي شي اقوله
محمد: ماعندك طيب انا بمشي
ملاك: في أمان الله
محمد قام ومشىء كانت تبي تلتفت بس مالتفتت
بس رااح لوحة الدمووع بداخل عيونها ..
اما محمد وقف من بعيد يناظرها
فجاء الا شاف 4 شباب مقبلين لها وياشرون عليها
انتظر لحاظاات ويوم شافه مقربو اكثر وصارو يقولون لها كلام هي حست بخوف مامعااها احد //
محمد جاء يركض .. وقف مسك يد ملاك ملاك من الخوف مسكت يده بقوه
محمد: وش فيك انت ويااه ماعندكم خوات تتحرشون ببنات الناس
واحد منهم: ليه من الاخ زوجها هههههههههههههه
محمد: وش دخلك ايه زوجها
واحد منهم : اهاا طيب خلاص اسفين ههههههههههههههههه شكلوو عايش الدور مره
وقفت ملاك قباله وهو مازال ماسك يدها
سحبت يدها بقوه وقالت
ملاك: سخيف وغبي بعد عني
محمد وهو يسحبها: تعالي كفاايه الي حصل تبين اكثر
ملاك: اش ولا كلمه هذاك خليتني من اشوي جات على الحين
محمد: ملاك صبري شوي بس ودي تسمعيني
ملاك: مابي اسمعك مابي اسمعك
محمد:ليه طيب وش تخسرين لو سمعتي ..
ملاك: ...............
محمد: ردي ؟؟!!
ملاك: مالي مزاج اسمعك .
محمد: اوكـي شكرا
ملاك: عفوا

محمد دخل شاف ابوه بوجهه..
بو محمد: وين كنت
محمد: تحت \
بو محمد: حد ينزل بلحر
محمد:..... طيب انا تعبان من امس مانمت
بو محمد: وقف ليه مانمت
محمد(( اح كان ابوي بينشب)) : ماجاني نوم
بو محمد: بعد ساعتين بننزل لسووق بتروح ولا بتظل نايم
محمد: خلني نايم يمكن برتااح (( ااه بس ابي انام وما ودي اصحىء))
بو محمد: ترتاح من ايش شفيك ياولد موب على بعضك

محمد: هااه لالا يلا انا رايح
بو محمد: حمد لله وشكر بس الهم لك الحمد
محمد حط راسه ع المخده وحس نفسه جسمه مكسسسر.. وخاطره يقول انه تعباااااااااان ووده احد يفهم انه من داخل قلبه ها التعب يقتله ..(( ااه وينك ليتك تفهمين بس انتي وش تعنين لي وقد ايش احبك وتحسي بلقهر الي بداخلي قلت لكم اقصد افهميييييييي اووف)) بقىء يهااجس بها لين نام من التعب..

ملاك يومنها دخلت .. ماكلمت احد وخشت الغرفه وبدت تتصل ع فارس بس ماحد رد عليهاااااا ..
ظلت تحاتيه وخاايفه عليه
بعد ساعتين
نزلو ..
ام محمد: وين محمد
بو محمد: نايم ومااوده يرووح
ملاك دق قلبها وحست انه لازم يروح: كيف ؟ طيب انا بصعد فوق بجيب جوالي نسيته دقاايق
وصرة تركض وبس دخلت الشاليه ـ طلعت جوالها من الشنطه وتصلت
ترددة بس ماكان عندها حل
محمد: الــ ـ ـ ـ ـ ـو
ملاك: الو محمد
محمد وهو يقوم : هلا
ملاك: تعال معانا تكفىء بسرعه انزل قل انك بتروح //
محمد: ليه
ملاك : بس يعني كذا تكفىء
محمد: مممم طيب لو جيت بترضين منتيب زعلانه
ملاك../: طيب ايه بس يلا
محمد: طيب يلا بنزل اقول لهم يوقفون
ملاك: باي
ملاك بتسمت وتوها طلعت الا هو طلع قبالها ونزلت هي معه
ملاك: يمه ماكانكم قلتو نايم
محمد: كنت نايم بس صحيت دقايق ابدل ملابسي وجي
فجر : هههههه غريب يلا رح
محمد راح بدل ملابسه بسسرعه بسرعه وعشانه اخر يوم لبس ثوب وغتره حمراء وشريمبو ..بجد كان خطير ..
نزلـ..
قال : يلا مشينا
ليال : وش عندك كاشخ
محمد: ماكشخت ولا شي
فجر : كله عشان المجمع
محمد: اسكتو هدوء تبون اقول عشان مين
فجر: احم تبيني اقو لانا
ملاك: :$
ليال : عشاني
محمد : لا زوجتي انتي ع غفله لا موع شانك
فارس سااكت بس حب يعلق: لا مو زوجتك زووجتي
وكان ابوها وامها وابوه موجودين وسمعووه
ناظروه ب؟؟
فارس: لا تناظرون كذا هذاي قلت هي لي ونا لها ابيها وبتزوجها بس نرجع باخذها رضيتو اوكي مارضتو مايهمني
بو فارس : يارجال استح على وجهك مابي اسمع صوتك
بو محمد: خله ياتكلم ماقال شي غلط هو صادق هو اولا ببنت عمه
ام محمد : بس هي تقدم لها فهد قبل وعطيت امه كلمه
فارس: كلمتك معااها لو انغت مابتخسرين شي بس للو مالغيتيها بتنهين حياة ولد اختك وحياة بنتك
ام محمد: انت لو بصدق تبيها ماقلت انك صغير وتااخرة وماتقدمت
بو فارس: خلاص فارس لا تردد احترم عمك وخالتك
فارس: بسكت بسكت بس ودي خالتي تفهم شي انو انا فينــي انهي حياااة فهد بوافقتكم عليه ..
بعدهــآ
+++++++++++++ صمــــت ++++++++++++
ملا ك وهي تقدم وتهمس لفارس: قلت لك مجنوون واهبل مجنون بعد
محمد بنفس طريقتها : صدقتي
ملاك: والله انك مجنوووون مجنون صح؟
محمد: ايه والله بس يعجبني <وضربه على كتفه
فارس ..ابتسم .\

بس وصلو




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بس وصلو ...||

محمد: بجد خطير
بو فارس: ايه والله من جد حلو
ملاك: جد خطيرشرايك ليال
ليال: حلو
فجر.: واويشن احلى مافي السالفه السفينه وااي شكله يهووبل
فارس: طيب يلا فكونا ..


طول اليوم كانو يتمشووونـ ومنبسطين اخر انبسااط ..والساعه 3 الفجر اخذو اغراضهم وكل شي تجهزو لرجووع

.............. طبعا خطوبة فارس من ليال مو بسهل راح تكون
ولا تنسون ان محمد يبي ملاك ... ووبخطبها
وفجر تواجه سالفه ودها تتخلص منهااااااااااااااا ..

الجزاء الثاني عشر..
في الطيـآرهـ.. تغير ترتيبهم .. صار ملاك وليال وجنبهم محمد وفجر وبوفارس جنبه فارس وجنبهم ام محمد وبو محمد ...!!

وهمـ بطيـآره..محمد..يناظر ملاك ويبتسم وهي تبتسم له..واحلى شي ان المسافه الي بينهم قليله
فجر : محمد
محمد: نعم
فجر: بدل اجلس جنب الناافذه
محمد: لا ماودي
فجر: تكفىء كيف بسولف مع ملاك وليال
محمد: موب لازم تسولفين
فجر : تكفىء//
محمد: لا
فجر: اووف منك
فجـر تكلم ملاك وليال: هي انتم سولفو معايـ..
ملاك: محمد سولف معها ..
محمد: يعني امر هذا ..ماعرف لسوليفها
ليال: قول لها قصه
ملاك: ههه اما قصه
محمد: ونا فارس راح عني من بسولف معاه
ملاك: معانا هههه
ليال: ملاك سمعي نصيرر لمحمد فارس..
ملاك : ايه صح لعيونك اصير حارس مو فارس ههههههههههههههههه
فجر: ههههههههه خطييره
محمد: هههههه حارس وش
ملاك: حارس عماره ههههههه لالا ولا حارسك الشخصي
محمد: هههههه ههههههه الله يقطع بليسك
ملاك: لو سمحتو لا احد يقطع بليسي ..خلو بحاله
ليال: الله يرجك..
فجر: علبة ببسي
محمد: فاضيه ههههههههههههههههههههههه
ملاك: هههههههه لا ملياانه ابي اغرق
ملاك: في فكره تقول انو كل منا يقول نكته يلا فجر انت قولي نكته
فجر: مممم مامعي
ملاك: محمد معاك
محمد يفكر وهو مبتسم:نكته نكته
ملاك تناظر ابتسامته وسرحانه بعيد مرهـ[[((ابتسامته بجد تفرحنــي ..ليه احس اني مشتاقه له وهذا هو قبالي ااه احبهـ ))]]

محمد: بايخه صح
ملاك: وش الي بايخه
محمد: النكته
ليال: هههههههههههههههههههههههههههه هي اصلا مو معانا صح ملاك
فجر : بس بايخه النكته
محمد: يلا ماشوفك قلتي نكته
ملاك: غششش عيد النكته الحين
محمد: ماااعيد
ملاك :ببتعيد
محمد: موب عاايد
ملاك: بتعيييييييييييييييييد
محمد: منيب عايد خلاص انسي
ملاك: بطقااق ..اصلا اكيد بايخه
محمد: اكيد انا الي قايلها بتصير بايخه
فجر: هههههه تهاوشو
ليال : بس طيب انا بعيدهـ
محمد: يلا اش بنام اسكتو
ملاك: يلا خلونا نتكلمـ ..مممم معي نكته
ليال: يلا قوليها
محمد: اهاا يعني عناااد طيب
ملاك : يمكن ويمكن
فجر:تبي تنام صح بدل المكان
محمد: قلت لك لا ..
ملاك:خلاص لا تتهاوشون في حل ليال مره تجي عندي مره انتي شرايكم
؟؟
محمد ببتسامه : ونا مالي دور
ملاك بنفس الابتسامه : لا مالك
فجر : معاذ
محمد: منو معاذ
فجر: هي قالت مالك قلت معاذ يعني مالك معاذ ههه
ملاك : هههههه يابنت خطيره
فجر: ادري ههه
محمد: ثقه ..
ليال: دام الجو صار بايخ فا
لف فارس لهم ناظرها فا ايشـ ..
ليال   ببتسامه :فـآينامون ازينـ
فارس : فجر تعالي مكاني بجلس جنب محمد
محمد: علينا الحب توه جاك
فارس: هههه يلا فجر وش قلتي
فجر:بمـآ انك ولد عمي ونا اعزك فا يلا
فارس: قسم بالله انيـ بعد اغليكـ مو بس اعزك
ملاك: هيي صدق ماتستحيـ وش تغليها شكلك انهبلت
محمد: اشك انه شارب شي ههههههههههه
فارس/:يلا فجووره ..
ليال: من قدك يدلعك بعد
فجـر : احم احم اكيد يدلعنـي انا بنت عمه
فارس: يلا امشي
فجر : يلا

فارس: تصدق ها المكان ازين من مكاني
محمد: اخيرا جيت سواليف البنات تجيب المرض
ملاك: الله على سوليفك انت ويااه زي وجيهكم
محمد: زي وجهي يعني اجل الحمد لله اني مزيوون
فارس: ههههه والله واثق ماحد حوولك هههه
محمد: ليه ماثق اسمع خلك من ثقه ماثقه وسمعني بس قبل ..ملاك وليال..منبيهم يسمعون فا لو سمحتو جيهكم ع النافذه واذاانكم وراء ههههه
فارس: ههههه تخيل
ليال:مارح نسمع سواليفكم ووحنا بنسولف
ملاك: يطسوون ماعليك منهم تعالي اقولك .......

محمد:اسمع بس نرجعـ انت بتخطب ليال صح
فارس: صح
محمد:ونا زيك ..
فارسo_o: وشو بتخطب ليال زيي
محمد: هيييي لا اقصد يعني بخطب بتزوج وش فيك انهبلت
فارس: هه امزح بس من سعيدة الحظ الي محمد يبي ياخذها الي اعرفه انك ماتبي تتزوج الحين ... وش لف مغك
محمد._.: اختك
فارس: اختي اقنعتك تتززوج هههه والله موب سهله ملييك من بتخط بلك
محمد: لا تستهبل انت ووجهك انا بخطب بنت عمي الي هي اختــك
فارسo_O: نعم وشو
محمد: بخطب بنت عمي وش فيها
فارس: كيفـ؟؟ وشلون ومتى ووش خلاك o_O
محمد: بقولك كل شي بس بعدين بس الي اعرفه اني احبها وابيها.. وباخذها
فارس: واذا ماوافقت ..
محمد: بتووافق ماعليك
فارس: ليه وش الي خلاك تتاكد انها بتوافق
محمد:هي قالت لي << خربها
فارس: وكيف ومتى كان بينكم شي
محمد: لا وش بيننا شي لا بس قالت لي
فارس: قلي كيف
محمد: لا تقرق كيف وماكيف خلاص قلت لك وبس يعني بااذن الله خطوبتي وخطوبتك بيوم واحد
فارس: طيب طيب

.................................................. .................................................. .....................
بعدها بكم ساعه وصلو لرياض.. كلنـ منهم راح بيته وارتاحو وساعه 9 بليييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييل.. .
ملاك ع سرير نايمه يرن جوالها بس ماترد فيها نوم اخخر شي ملت منه من كثر مايهز ردة
ملاك:.........................آ لـ ـ ـ ـ ـو
محمد: ليمتى؟؟
ملاك: وشـ ـ ـو
محمد: النوم
ملاك:............................................. .........
محمد: انا اتكلمـ الوووووو يابنت
ملاك: مابي اقوم بي نووووووووووووووم
محمد: يلا قومي بسرعه انتظرك بلمسنــ’’’..
ملاك: بعدين +:_:+
محمد: الحين موضوع مهم ضروري
ملاك: وشو قله الحين
محمد: تقومين ولا بزعل
ملاك: ...........................
محمد: ملاك ملاك ملوكه مليييك هيي يا بنت الو الو انا هنا يا بنت والله احبك قومي قومي احبك احبك احبك احبك قوومي االوو
ملاك : ........................محمد
محمد: امري محمد كله لك
ملاك: ليه انت مزعج؟؟؟
محمد: مممم واللهي في اسباب كثيره بعدين منذو مبطي مزعج انا جت ع الحين ووووووووووووووووبس قومي
ملاك: طيب بقوم يلا باييي
محمد: ههه ضحلكتيني بقوه اقول قومي اوقفي
ملاك: مابي يلا عاد تكفىء بنام شوي وبقوم .........................
محمد: مابي .. يلا بس قدامي
ملاك: لالالالا$_$
محمد: خلاص براحتك يلا باي
ملاك: تعال الووو
اووف والله فيني نوم وش اسوي..
رجعت نامت وهي تحاتي (0( معقوله بيزعل لالا مايزعل بس يسوي كذا عشان اقوم ))
.................................................. .........
بغرفة فجـر وهي تبي تدخل المسن وماتبي تحس انو فيه كارثه بتصير فاا مافتحت المسن حقها ...||
وجلست تفكر فجاء طرا ببالها عمها بو مشعل الي بس بلعيد يرحون لهـ او يجي لهم(( اخر مره شافتهم منذو مبطي بقوه ودي اجلس معاهم واسولفـ .. بسال ابوي عنهم اليووووم .. وعرف ليه مايتصل فيه ومايسال عنـه ))
في بيت بو فاارس الساعه 11 بليل ..
فارس: يبه قلي متى بنروح نخطبها
بو فارس: بكرا بعد الصلاة الجمعه نجلس واطلبها لك
فارس: جد
بو فارس: ايه جد
فارس باس راس ابوه: الله يخليك لي
بو فارس: الله يحفظك

وبغرفة ملاك... وهي جالسه ع الاب وترسل لمحمد بس مايرد عليها ..
ملاك دقت ع ليال
ملاك: هلا غلا بليال
ليال: اهلين
ملاك: كيفك؟
ليال: بخير ونت يكيفك
ملاك: وين محمد
ليال: سخيفه اقولك كيفك؟؟
ملاك: زينه يلا قولي وينه
ليال:طالع مو بلبيت
ملاك:  لااجد طيب لا جاءقولي له يخش المسن
ليال: ليهـ
ملاك : اقولك بعدين
ليال:اجل موب قايله
ملاك: خلصينا عاد ..باي
سكرة جلست تفكر (( اووف اناالسبب يعني لو قمت وش كنت باخسر.. اوف اوف والف اوف ))





يوم الجمه بعد الصلاه في بيت بو محمد..
بو فارس:يااخوي انا ابي بنت لولديـ فارس
بو محمد: فارس يستاهل ونا بسال وشوف راي البنت واعتذر لفهد واشوف الموضوع واخليك تحدد وقت للخطوبه ..
محمد: عمي خالد :$
بو فارس : امر
محمد: لو قلت ل كانت وابوي اني ابي اطلب القرب منك ياعمي بتوفق علي :$
بو محمد مستغرب من كلام ولدهـ: o_O\
بو فارس: انت اخلاق ونعم منك وين بلاقىء احسن منك لبنتي
بو محمد: كذا بتصير الفرحه فرحتين.. 
فارس: ايهـ خلاص خطوبتي وخطوبتك بيوم واحد
بو فاارس: شكلكم مخططين ههه
بو محمد: كل خير ..

يتبعـ

طبعا صبر صبر لا تنبسطون كثير مو بسهوله بتقبل ام محمد
وملاك غريبة الاطواار فا الله يستر.. منها بتوافق او لا
فجر لما تقول لاابوهـا وتحنن قلبهـ ع اخوه وتخليه يسال عنه ويلتقي فيه دايم ولا وش تخطط له ..!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثالث عشر
الساعه 4 الفجر
ملاك (( اوف منه يعني انا شسويت ياربي خلاص مافيا لا حل واحد اقول لليال خله يتصل بي لا وش فشيله ))
مسك جوالها وبدة تجي عن اسم ليال اتصلت
ملاك: الوو
ليال بصوت نايم: الـ ـ ـ ـ ـ ـو
ملاك: صوتك نايمه
ليال : ايه نايمه
ملاك: مممم لو طلبت منك شي يمديك تسوينه
ليال: وش امري وبشوف
ملاك: محمد زعلان ..طيب
ليال:طيب
ملاك : اساليه ليه زعلانـ ..
ليال: مالي خلق احد متضايقه بقوه
ملاك: من الي مضايقك
ليال: آآه احس بختنق ضيق تخيلي حتى النوم ماريحني
ملاك: شفيك طيب ؟ردي
ليال: امي رافضه اخذ فارس تبيني لفهد شاسوي ياملاك بموت لو ماخذت فارس هو حلمي كيف مايصير لي //
ملاك: اووف طيب هدي الحين هدي فارس مارح يسكت صدقيني
ليال: لا فارس لا يدري عن شي تكفين
ملاك: وش الي لا يدري لازم يدري عشان يتصررف ..يسوي أي شي مو زي كذا ..يلايلا بروح له هو بصاله
ليال: لا لا تروحين
....سكرة ملاك الخط... راحت تركض
ملاك: فارس قوم قوم بسرعه قوم
فارس: خير شفيك ليه اقوم ؟
ملاك: انت جالس هنا متكي وغيرك يحترق ويموت
فارس: ههه شفيك انتي شكلك شايف الاخبار اليوم لايكثر
ملاك: ههه هييييي جد اتكلم ليال ضايقه ونت مو مهتم
فارس وقف بنفعال: ليه تتضايق كل شي بخير
ملاك : من لعب بعقلك وقال كان بخير خالتي ماتبيك لليال بتزوجها فهد
فارس: وش ها الخربطه انا كلمت عمي قبل يومين مع ابوي وقالي خلاص وشلي خالتي وش تبي ذي ودي افهم
ملاك: هذا االي ليال قالته حرام متضايقه تقولي ماتبي غيرك جد انت حلمها حرام يضيع من كنتو صغار كنتو لبعض وحبيتها وحبتك ثلاث سنين موب سهله يافارس ابد
فارس: شكل الفهد هذا ناوي على نفسه .. انا بطلع
ملاك: هيي هي وين بتروح
فارس: موب شغلك
ملاك وقفت عند الباب: اوعدني ماتسوي لااحد شي وماتسوي لنفسك شي ولا مارح تطلع
فارس: ملاك تراها وصلت معي وقفلت عندي فا وخري احسن لك بعدي
ملاك: مابي اوخر اوعدني قبل
فارس وخرها بيده وطلع
ملاك الحقته وهي تنزل من الدرج الي بلحوش طاحت ......
ملاك بعد ماصرخت صرخه قويه
فارس لف عليه وجلس يركض
فارس: وش فيك
ملاك: رجلي // أي أي كل منك انت السبب
فارس: قومي اوقفي
ملاك وهي تحاول :// أي أي ماقدر ماقدر تعورني
فارس: صبر اجيب عباتك واجي
راح فارس يركض بسرعه لغرفتها واخذ عباتها ونزل ركض
ربسها ايها بس ماقدرة توقف
لفت يدها ع كتفه وهو مسك ظهرها
وركبها السياره وطيران ع المستشفىء
ملاك بس الدموع ....
لما وصلو للمستشفىء ودخلت عند الدكتور
طلع معها بس رضووض لفها لها وقاله انها ماتمشي عليها كثير ولازم حد يساعدها بهشي عشان تخف بسرعه طيحتها قويه اربع درجات
..... وصلو للبيت
ملاك: مابي اجلس بصاله معاك ودني غرفتي مابيك
فارس: طيب براحتك
وداها غرفتها جلست ع السرير .. وقف فارس يناظرها ..
فارس: لازم اجلس معا ك؟؟
ملاك: لا مابيك طس
فارس:طيب اذا بغيتي شي انا بكون بهـ اتصلي فيني بتحصليني اجيك
ملاك ههه طيب طيب اوريك : طيب
طلع فارس من هنا مسكة ملاك جوالها
رسلت لمحمد رساله وكله يئس
... محمد خلاص ببرحتك لا ترد تعبت مادري كيف تقدر يومين ماتسال عني بس صدقني بعد ها الرساله مارح ارسل ولا شي باي...

بعده بساعه اتصــل .. كانت النغمهـ ..مغبره جد احاول اخفي احساسي ولكن بلعش مفضووح اشوف الفرح في عيني وحبك .... الخ
هي ماردت ..وقمت دقت على ليال
ملاك بصوت تعبان: هـ ـ ـلا
ليال: هـ ـلا
ملاك: تراي قلت لفارس كل شي
ليال: ليه حرام عليك
ملاك: خليه يحس بلمسوليه شوي مو بس جالس والي حوله يتعذبوون كفايه اني طحت بسببه
ليال: طحتي ؟!
ملاك: ايه طحت // كل منه
ليال: كيف وشلون ومتى
ملاك:قلت له السالفه وقال بيطلع قلت له مبتطلع الا لما توعدني ماتسوي لااحد شي ومتسوي بنفسك شي
................................ الخ
ليال: ياقلبي عليك كيف كذا وش بتسوين
ملاك: مادري تعالي بيتنا تكفين ... ماني قادره اتحرك تلمني
ليال : يمكن كسر
ملاك: قال رضوض بس بليغه عشان الطيحه قويه //
ليال : طيب تالمك الحين..؟
ملاك: بقوه تالمني
ليال: خلاص بقول لاابوي واشوف الحين الساعه 6 مايمدي
ملاك: موب قادره اانام تكفين خلاص انا بكلم عمي وشوف
ليال : ابوي نايم
ملاك :وش لحل انتي انا بموت
ليال: بسم الله عليك وش تموتين 9 او 10 بكون عندك شرايك
ملاك : اووف امري لله بدق على بابا يشوف لي حل صح نايم بس شاسوي تالمني
ليال: طيب باي
ملاك: باي
سكرة ملاك شافت رساله من مهم
ليه تشغلين الخط ردي ابقولك شي
ارسلت له
مابي ارد تعبانه ..

رسل لها
شفيك تعبانه
ماردت ودقت على ابوها
بو فارس: شفيك
ملاك وهي تصيح: بابا تعال لي تكفىء
بو فارس وهو يوقوم : شفيك يابنتي وش صاير وينك انتي
ملاك: بغرفتي.
بوفارس: هذاني جيتك ..
اول ماوصل فتح الباب
بو فارس: شفيك وش شفيها رجلك وش صار لك
ملاك : طحت
بو فارس: من ودك المستشفىء
ملاك: فارس بابا تعوني رجلي موب قادره انام ..
بو فارس: وش قالك الدكتور
ملاك: قال لي لازم ماامشي عليه وبابا انا مامعي احد وديني قل لعمي فهد يجيب ليال لمي // الله يخليك
بو فارس: خلاص الساعه 7 ادق عليه بس يلا انسدحي الحين
وحط عليه الفراش وباسها وجلس جنبها بلكرسي ..
ناامـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــت وصحىء بوفارس 9 ونص نسىء نفسه ونام بلكرسي وقت دومه
قام دق على اخوه وقاله قاله طيب
وبعد ساعتين بس
ملاك فتحت عيونها : جيتي
ليال ابتسمت : ايه
ملاك : سحبت جوالها من تحت المخده <<مكالمات ورسايل
ليال: الحين كيفك ؟
ملاك :هاه زينه
ليال: قومي
ملاك: يلا ..
قومتها ونزلت تحت ..
فارس دخل من باب الصاله وهم نازلين
تفااجىء من جيتها ..ناظرها .. ابتسم
ابتسمت له ..
بعد ماجلست
ملاك : ليال
ليال: امري
ملاك: من جابك ؟؟
ليال : ابوي
ملاك: محمد وينه
ليال: حالته حاله واخلاق تجاريه مع الكل ..
ملاك: ليه
ليال: مادري يمكن منك
ملاك: تبين الصدق
ليال: أيه
ملاك: ايه انا ..وتصل بي امس ومارديت لانني كنت اتصل به ومايرد ..
ليال :جد متى بتراضينه خلاص ..
ملاك تنهدة : مادري
ليال: هو يحبك لا تعنينه
ملاك : تيب ولا يهمك
ليال: يمكن اروح بليل
ملاك: لا مافيه تنامين معاي
ليال: امي رافضه //
ملاك: لا مابي اخلك معي ..’_’
ليال: ااه امي مادري وش فيها احسها تغيرة كثير .. مااحسها خالتكم من جد تغيرة ..
ملاك : صادقه صارة وحده ثانيه مختلفه بقوه ..
ليال:ااه مافي حل غير اقول لابابا يخليها توافق
ملاك : اوكي خليني اكلمه
ليال: بعدين ..مو الحين
ملاك: ممم بسالك
ليال: امري
ملاك: محمد يدري اني طحت
ليال: لااا مايدري
ملاك: اهاا احسن
ليال: ليه احسن؟
ملاك : احراج طحت من الدرج ههههه
ليال: هههه صح بس مارده يدري .. هع
ملاك: صادقه ..


في بيت بو محمد..
محمد وهو نازل من الدرجـــ..
محمد: يمـه
ام محمد: نعـم امر
محمد: وين ليال ابيها ضروري
ام محمد : ملاك طايحه من الدرج وهي عندها لانها ماتقدر تمشي
محمد صدمه : وشو طايحه وش طيحها وكيف طاحت ومتى ؟
ام محمد: طاحت مادري والله متى الفجر الظاهر او قبل الفجر
محمد: اهاا طيب يلا انا طالع
محمد على طول طلع وتصل ..! على ملاك..||
ملاك: الـــو
محمد: كيفك وش صار وليه صار ومتى صار بسرعه
ملاك: كل هااذي اسائلهـ ..
محمد:ايه يلا جاوبي بلا أي نقاش..
ملاك:مالي مزاج اجاوب احس ان مابي حيل
محمد: ليه ..؟طيب طيب اهم شي انتي بخير
ملاك: يعني الحمد لله ..
محمد: دوووم يارب طيب مارح تخبريني وش صار
ملاك: بعدين بقولك
محمد: ليال وينها؟؟
ملاك : هذاهي قبالي
لياال دخلت عرض: ههه وقسم منتب سهل
ملاك : هييي عيب
محمد: حاطه سبيكر ..؟
ملاك: هاه ايه لالا وش سبيكره لا
محمد: يعني حاطه سبيكر طيب انتي وياها حساابكم عندي ليال مافيه اليوووم طيب ...
ملاك: لالالالالالالالا حرام تكفىء ماقدر امشي ولا شي
محمد: طيب وش شكلي بجيكم مشتاق لكم
ملاك: لا تجمع ليال طلعت ههههه
محمد: يلا بطريق جاايكم مشتاق لك بقوه بقوه
ملاك: طيب ونا بعد..
محمد: باي
ملاك: باي

ليال طلعت ماتدري وين تروح يمين يسار ياربي ...
رحت للمطبخ وبعدها جلست بصاله وهي خلاص بتصعد فوق سمعت صوت البااب ..لفت
وناظرة لحظه .....صدمه

ليال: فارس..
توها لفت بتصعد بسرعه
مسك يدها كان معصب لانه قابل فهد
فارس: اصبري لحظه لحظه بس
ليال: ليهـ ..<< هزيمه
فارس: لحظه بسالك سوال بس ..
ليال: فارس شفيك ..؟
فارس: انتي تبيني ولا تبين فهد
ليال: فارس وش ها الهبال .. اكيد ابيك
فارس كيف هو يقول انك كل يوم تكلمينه ويبيك كيف قولي لي
[[ من كثرماهو معصب انفااسه بوجهه ليال وهي مغمضه من االخووف]]
ليال: هو ليه قال اصلا والله ماقد كلمته
فارس: اجل ليه يقول طلاسمه وهو مو خاايف ليال قولي لي انك تبينه وبخليك

ليال: وشو والله العظم مابي غيرك والله ولا قد كلمته ولا شي .. هو يقولك كذا يبيك تعصب وتتركني // فارس ارجوك افهــم ..::::&&

فارس ترك يده : وصعد بسسرعه ..
هي بكت وجلست عند الدرج اشوي وبعدها صعدة
بعد مادخلت غرفت ملاك..
ملاك: وين رحتي
ليال: تحت
ملاك: فيك شي؟؟
ليال: لا مافيني وش بيكون لالا
ملاك : بلا فيك ..قابلتي فارس انا متااكده فيك شي
ليال: خليني اسكت لحظه ...
ملاك: تيب .._..
.................................................. .............................................

.................................................. .................................................. ..............................
ليال:فارس قالي ان قابل فهد وفهد قال لفارس انه كلمني ونا ماقد كلمته وش اسوي وش الحل
ملاك: كلمه كيف وكيف قابله ..
ليال : ماني عارفه خايفه
ملاك: طيب ليه تبكين ..هدي نفسك
ليال : شكله وهو معصب ومسكني بقوه خفت منه //
ملاك : هدي بس مافيا لا كل خير..
ليال: مادري وش اسوي ولا ادري وش ذننبي حتى يصير فيني كل هذا
ملاك: مافي يجي بسااهل لازم تتعبي بعطين بتنبسطين ..
....,,
فارس طلع معصب من البيت قبل لا يطلع
دخل المطبخ... فكر يسوي له شي .. حاول وحس انه مارح يقدر وخدمتهم تنظف طلع :@
وطلع ..معصب.. مع ان محمد دق عليه وقاله بيجيه بلبيت بس طلع من كثر ماهو معصب ..
....جاء محمد اتصل ع فارس فارس قاله انه طالع وماله خلق لااحد ابد محمد اتصل بليال

محمد: هلا
ليال : هلا شفيك
محمد: بليل باخذك زي ماقالت امي تاخذين لك ملابس وترجعين طيب ..
ليال: اوكيه ..
الساعه 9 بليل في بيت بو محمد
ام محمد: محمد قوم جيب ليال الحين
محمد: نفسي اعرف ليه مستعجله
ام محمد:بنتي اصلا انا مابيه تجلس هناك
محمد:يمه تراك غريبه من جد ليه يعني ماتبينها
ام محمد: عشان فارس موجود هناك
محمد:ههه اقول فارس مو فاقد عقله وهو مو 24 ساعه بلبيت بس وقت النوم يجي البيت ينام ولا هو عدو البيت ع العموم هذاي بقوم ..
ام محمد: يلا قوم لا تكثر كلام
محمد: من عيوني ...
فجر: محمد محمد
محمد: هاه شفيك
فجر :ملانه خذني معاك
محمد: بس اجيب ليال اطلعكم ثنتينكم طيب
فجر: طيب لا تاخر


وفي غرفت ملاك ..
ملاك : تدري في شي يضايقني ماحس براحه احسب يصير شي
ليال: يؤه يوه وش بيصير يعني ..
ملاك: ماني عارفه بس بجد ضايق صدري
ليال: قومي خلينا ننزل تحت مليت من غرفتك
ملاك : قومي بس الله يعينك .. بتتكسر عظامتك علي ههه
ليال: شدعوه ..
رد جوال ليال
ليال: هذا محمد..
ليال: ايوا
محمد: شوي واكون موجود تجهزي
ليال :طيب باي
ملاك: بيجي
ليال : ايه يفضل نكون بلغرفه عشانك .
ملاك : لا تتاخرين قلبي مو مرتاح .. احسب بكي//
ليال : في ريحة شي يحترق تحسن
ملاك: ايه احس بس مافيه شي
ليال : بشوف من وين
ملاك بدة تخاف: وش لا مافيه شي
ليال : قومي بس
امسك ظهر ملاك وملاك حطت يدها على رقبة ليال ..واول مطلعو من الغرفه ..
الريحه كانت واضحه انها من تحت قربو شوي .. ناظرة ليال من السور وشاااااااااااااااااااااااااااااااافت






المطبخ كله نار .

ليال : ملاك وش بنسوي .. يلا بسرعه امسكيني خل نطلع
ملاك بدت تبكي : انا ماني عارفه اتحرك لازم بشويش .. ماقدر بعدين وين االخدامه اكيد انها ماتت بلمطبخ مارح اتحرك
ليال تحملي
رن جوال ليال وقتها
ليال: محمد ادخل بسرعه بيت عمي احترق في حريقه ب لمطبخ بتوصل لصاله وماني عارفه انزل ملا ك
محمد: ايش طيب يلا يلا جيت
محمد.. اسرع فتح يحرول يفتح الباب مسكر حركه سريعه نط من السور وفتح البااب وشاف النار من النافذه كيف
بسرعه فتح الباب ونار كانت تقرب من لباب اكثر
بسرعه صعد فوق
شافهم
محمد: يلا بسرعه مافيه وقت لو تاخرنا شوي بننتهي
ملاك وهي تبكي : خلاص روحو انا ماقدر امشي بسرعه ..
محمد مسكها وشالها بسرعه وجلس يركض حتى انه كان بيطيح من الدرج .. اصرع بسرعه وفتحت ليال البااب وقبل تطلع غطىء وجهه بشماغه وطلع ودخلهم السيار وتصل بالاطفاى .. المهم انه اتصل ع عمه وقاله الي صار وخدمه ماله اثر .. ودىء ملاك وليال البيت وملاك بعد الي صار ماوقفت بكىء

ام محمد: خلاص يابنتي ..لا تبكين هذا الي ربي كاتبه ..
ملاك: ابي فارس وابوي الحين الحين ..
محمد: ملاك تكفين خلاص الي صار صار ادري انه موب سهل بس انسيه
ليال: ايه انسيه خلاص
ملاك: كيف ونا شفت بيتنا يحترق قدامي// ومامعاي احد لو كنتي انتي موب فيه ومحمد ماجاء كان مت انا وماحد دراء عني
ام محمد: تفائلي بالخير هذا ماصار الا كل خير ليال امي ودي ملاك لغرفتك ترتاح ..
محمد: انا بروح اشوف عمي وفارس وينهم فيه مشت ليال وملاك ومحمد وراهم يوم جاو بمشون وقف قدامهم
محمد: ملاك ارجوك بسك بكىء ليال انتبهي عليها زين تكفين
ليال: طيب
محمد وهو يمشي بيطلع لفت ملاك له
ملاك: محمد
محمد: هلا
ملاك: شكرا
محمد ابتسم ومشىء

....
فارس: يبه كيف ماله اثر
بو فارس: ان نفسي اعرف كيف صار كذا
فارس: تتوقع ان الخدمه متعمده تسوي ها الشي
بوفارس: لا مارح تتعمد وهي باقي له سبوع وتروح لااهلها مبسوطهـ وبتسوي كذا بس ماني عارف كيف
بو محمد دخل عليهم بالمكتب
بومحمد: هاه وش صاير وكيف صار ذا كله
فارس وهو يسترخي ع الكرسي.. ويتذكر انه دخل المطبخ ......... وكان يبي يسوي شي فتح الغاز فجاء رفع راسه وهو مصدوم
فارس: يبه
بو فارس : شفيك بسم الله عليك
فارس: انا انا يبه قبل اطلع فتحت الغاز بلفرن وطلعت يبه يعني انا السبب // في كل الي صار
بو فارس وبو محمد .:.........................
فارس حد راسه بين يديه ..وسكت .. وبعدها قام بهدو وهو طالع صادف محمد
محمد: شفيك
فارس : محمد خذني لااي مكان احس بموت ضيق
محمد: شفيك ..
فارس: خذني ولا تسال
محمد: طيب
.................................................. .................................................. .................................................. ............................................. بعد مرور السبوع ع السالفهـ ..
محمد..[[ يالله وش ها السعاده الي انا فيهـ يومين بس وتكون ملاك مخطوبه لي ..يالله ..]]
في غرفة ليال ..
ملاك: مليت ابي بيتنا ..
ليال: ساعات احسك غبيه ..
ملاك: هييي ليه
ليال: كل يوم تشوفين محمد وش تبين بعد
ملاك: مو حلو كذا وباقي يومين ع الخطوبه ..شكلي بسلم امري واروح ويا فارس وبوي ...
ليال : هييي كيف ومن بيكون معاك
ملاك: ع الاقل يومين هذولا .. مااحس بحماس انو انا ببيتكم
يعني انا بروح للكوفير وبعد برجع لبيتكم ويمكن محمد يكون موجود
ليال: لا يهمك اصرفه لك ..
ملاك: وش بتطردينه
ليال: لا بس له 4 ساعات في البيت بعدها يضف أي مكان وبعدها يروح الاستراحه يرتب امور الخطوبه وش فيك تتدبر
ملاك: طرده محترمه ..بعدين بس نرجع وش يصير برضو قلق ... يالله ابي بيتننننننننننننننننننننننننننننننننننننننا
ليال : باقي على بيتكم كثير ومابقىء غير ها الاسبوع ويجي رمضان تذكري ..وقتها روحي مع اهلك بس كل يوم تعالي بيتنا
ملاك: هههه قولي والله مابي ابي بيت الحين
ليال: خلاص ابسرق بيت جيراننا لك ..
ملاك : ترا طفشت
ليال: من ؟
ملاك: ها الغرفه خل نطلع تكفين
ليال: توك جايه من السوق مايمديك تطفشيين
ملاك: من زين السوق عاد قلق + قلق
ليال : هههههههههههههههههههههههههههههه طول عمرك تكرهين السوق وهو عشقي :p
ملاك : ابي انزل تحت ..محمد موجود
ليال: للاسف ايه بس لبسي عباتك ونزلي ماعليك من احد
ملاك: استحي ..
ليال: اشوفك ماستحيتي يومنه شالك هااه
ملاك : هييييييييييي انتي والله ماكنت اعرف امشي بعدين قلت لكم روحو وخلوني امووت . وهو :$
ليال: علينا ها الحركات اصلا انتي سويتي نفسك انك ماتعرفين تمشين
ملاك: انطمي بس انطمي ..
ليال : يلا لبسي عباتك
ملاك: طيب
لبست عباتها وهم نازين محمد كان صاعد ..
ليال: ههههه قسم عليك حظ
ملاك : انطمي بس
محمد: وش عندكم بتنزلون من امس ونتم بلغرفه .. ماتبونا نشوفكم ..
ليال: اقول لا يكثر يلا بننزل امشي
محمد: طيب كيفكم ..
ملاك: هههههه هبله انتي
نزلو وجلسو بصاله ..
سوالف ....

بليل الساعه 4 كلن نام مابقىء غير ليال وملاك وفجر
فجر: وش عندها يومين وتصير زوجة اخونا هههه
ليال: هههه ايه زوجة اخونا اقول لا تزوجتيه لا تصرين شريره
ملاك : هههه هبلان انتم وش شريره ...فكونا احس بملل انا شغلو فلم شي
فججر: فيه مسلسل كوري كذا خطير من جد توي خلصت تحميله تبون تناظرونه
ملاك: يلا وناسه
ليال : ييع حد يطالع فلبينين واايع
ملاك : تكفي رومنسيتهم
ليال: اقول طالعو لين تتفقع عيونكم انا بروح انام
ملاك: هييي وتخليني لحالي
ليال: معاك فجر..
ملاك: فجر خلينا نروح غرفتك ونشوف المسلسل وش قلتي طقت كبدي من ها العباه
فجر: نشوف حلقه ونصعد فوق نكمل
ملاك: طيب
جلسو يناظرون الحلقـــــــــــــه ..! بعد ماخلصت

ملاك: يلا قومي خلينا نصعد قبل يجي محمد
محمد توه داخل وسمع
محمد: ليه محمد جني هههه
فجر: هههههههههههههههههههه يلا قومي
ملاك : موب جني ..يلا مشينا
محمد: وش تسون ..
فجر: نناظر مسلسل
محمد: ودي اناظر معاكم ..
فجر : حياك

ملاك: اجل انا بنام مع ليال يلا باي
فجر : هيي وين بتروحين مافيه لازم تناظرين ويانا
محمد: خلاص خلاص خلك انا بنام مابي اناظر
ملاك: لا مو على يلا ناظرو ونا بروح
محمد: لا يلا انا رايح
فجر: ههههههه اقول امشو ننثبر بصاله ونااظر اصرف ..انا بنص بينكم .. شقلتو

محمد: بس هي ماتبيني
ملاك: ماقلت كذا بس
فجر/:لا بس ولامابسااات يلا امشو ..<< في داخله تضحك بخبث هههه
وجلسو يناظرون المسلسل
محمدوهو يناظر نام على كتف فجر..
فجربصوت خفيف: ملاك
ملاك: هااه
فجر : امانه شوفي خطيب المستقبل نايم
ملاك وهي تناظر: ههههه مسكين
فجر: بوريك كيف بنسحب عليه مسكي الاب
ملاك : طيب
فجر : جيبي المخده ذي
ملاك : هااك بس تراه بيحس
فجر: لو تجيبين قنبله ماحس اعرفه هذا اذاماطلع الششارع وهو نايم
ملاك: هههههه
فجر: حطت الخده له وهو بلاحاله عدل جلسته
ملاك: انا بصعد وبحط الاب فوق واجيب له غطىء
فجر: طيب
ملاك: صعدة فوق وجابت له غطىء ونزلت ..
مدة لغطىء لفجر
فجر: يلا غطيه
ملاك: تستهبلين انتي
فجر وهي تمشي : يلا بس
ملاك: هييي تعالي
قامت هي غطته وناظته للحظات ومشت ..
.................................................. .................................................. .............................
يتبع ....... ..............................

الجزاء الرابع عشر
..ويوم الخطوبه.. طبعا بعد ماملكوو
اللعصر ... الخطوبه صارة بليل.. بنفس اليووم

الساعه 7ونص بلمشغل ..

ملاك: من جد خايفه وبقوه ||خذة يد ليال وحطتها ع قلبها||
ليال: اح يدق قلبك بقوه ..
ام محمد: يلا محمد بيجي الحين ياخذنا ليال خلك مع ملاك .. وفارس يجيبكم بعد ما تخلص ملاك ..طيب ياماما..
ليال: طيب ..
ملاك: ياربي جد خايفه ..ماني مصدقه ان اليوم خطوبتي ..احس اني احلمـ..
ليال: ياقلبي ..
ملاك: عقبالك يارب
ليال: على خير
ملاك مسكت يد ليال: كان ودي تكون خطوبتي وخطوبتك بيوم واحد ونلبس فساتين نفس الاشكال ..لكن الله ماكتب
ويمكن انها خيره
ليال بدة تدمع عيونه وحضنت ملاك: لايهمك الاهم انك زوجت اخوي الحين بعدين انا موب مستعجله ..
ملاك:تدري وش اكثر شي متحمسه له
ليال: وشو
ملاك : اشوف وجه محمد وهو مستحي هههههه
ليال: هههههه
.............................
وصلت ام محمد لاستراحه .. ورتبت االامور وعدلت كل شي هي وخدامتهاااا والعاملات الي كانو جايبينهم ..
وبدو 8ونص يجون المعزومين ..


وفي.. بيت ابو محمد
محمد ..[[ محتار ومبسوط وتايه وماني عارف وش اسوي .. أي شماغ بلبس هذا ولا هذا ياربي وش ها القلق ..ليه انا متوتر ..اممم
لحظه محمد اليوم خطوبتك طيب .:) يعني ملاك الي حبيتها بتصير لك .. يالله حمااس يعني راح اكلمها واشوفها واطلع معاها لوحدنــآ بدون مااحد ينشــب لي او يخرب علي وبعدها بكم سنه بتكون زوجتي في بيت واحد راح نعيش .. ناكل مع بعض ونشرب مع بعض ننام ونصحىء مع بعض.. شعور حلو احس اني بطــير فرح لالا مابي اطير الحين ..بس امسك يد ملاك اتحداني لو بقيت بلارض لحظه بطير بافكاري لعالم ثاني .. ]]
اخذ جواله وتصل
محمد: الوو يارجال وينك
فارس: شلي ويني ..
محمد: تعال لي بلبيت تراي محتار ابيك تساعدني
فارس: محتار بوشو
محمد: تعال بس
فارس: حول بيتكم الحين بجي
محمد: طيب

5 دقايق وجا ء فارس فتح محمد له الباب
فارس ضرب محمد ع كتفه : من قدك ياعم مبرووك
محمد: ههههه يبارك بعمرك عقبالك
فارس: امين يارب ..
محمد: يلا امش مامعي وقت
فارس: نعيما ياعم قسم بالله انك خطير ترتيبك للحيتك قسم تدخل عليها يخقوون هههههههه
محمد: جد يعني حلوه
فارس: ايه تخقق بعد
محمد:يعني تهقي ملاك ..تعطيني وجه اليوم
فارس: ههههه هااذي ماني متاكد منها بس ونت بثوب نووم ومزيون يعني لو كشخت كذا اكيد انك بتطلع فللله ..
محمد: يلا طيب قلي شماغ احمر ولا ابيض
فارس: ابيض اكشخ بكثير
محمد: طيب أي جزمه ذي ولا ذي
فارس: بلا ذكىء محمد البس ابييييض .
.محمد :طيب
فارس:يلا ترا الحين 9 باقي ساعتين وتكون جنب زوجت المستقبل
محمد: اول مره احس اني خايف ومرتبك يالله الحب يسوي كل هذا
فاارس: اموت وعرف متى حبيت //
محمد: بقولك بس مو الحين
فارس: متى
محمد: لا مر ع الخطوبه شهر هههه
فارس: انت موب سهل ابد
محمد: ولا انت موب هيين
فارس: طيب عجل .
محمد:. طيب اطلع برا
فارس: لا ماني طالع انا ضيف عندك تطرني
محمد: بلبس ههههه
فارس: بنتظر برا ثلاث دقايق بس بعده بدخل
محمد: هههه

فارس ...طلع ججلس يناظر غرفت ليال الي هي قبال غرفة محمد ..سرح بعيد بقوه .. بعدهااا


سمع صوت

تطقطق جزم بناات ...
لف جهه شااف ليال ..
ناظرته
فارس: ليه راجعه للبيت
ليال: نسيت الكاميره جيت اخذها ..
دخلت ليال وطلعت بسرعه وهي تنزل من الدرج

فارس: لياال
ليال التفت له : هلا
فارس وبعينه دموع: لاتتضايقين راح يجي اليوم الي ببالك ..
ليال ابتسمت : اكيد راح يجي
فارس:ليال
ليال: نعم
فارس: احبك
ليال: :$
طلعت ليال..
فارس سرح شوي بعده طق البااب ع محمد
وبدا ينادي
محمد- محمد –محمد

مارد عليه

بدا فارس يدق البااب بقوه : محمد وينك شفيك ماترد الوووو



اشووووووووووووي بس









الا محمد: هي هي شوي شوي ع الباااب بس كنت سرحان
اول مافتح الباب فارس: هيي انت ........ لي نص ساعه برا ..يلا عجل انا بعد بروح اشقه اكشخ الحلق بعد ..
محمد: مارح احلق لك انا
فارس: وليه طيب ..؟
محمد: امش بنروح حلاااق بسرعه بس صبر .. وش رايك بشخصيتي كذا ..
فارس: حلوه
محمد: يلا مشينا ..مانسيت شي صبر اتاكد ..
فارس: وين عطرك
محمد: ايه ايه نسيت شي مهم جدا وين حطيته وينه وينه ياربي ..
فارس: عندي عطر شاريه قبل امس خطييييييييير ..
محمد: ابي حقي ..بس تذكرة ||طلعه من الدولاب||
فارس : بس بس بس اعصابك خنقتني
محمد: هههههه يلا مشينا

فجر: يمه
ام محمد : نعم
فجر: يمه عمي بو مشعل ليه ما عزمناه مفروض يكون موجود
ام محمد: هم بعاد لوبنعزمهم مارح يجون
فجر: مفروض نعزمهم حتى لو مو جاييين هم اهلنا
ام محمد: ماجاو ع بالي والله
فجر: حرام كذا
ام محمد : انتي خلك واقفه هينا الي جي سلمي عليه وضيفيه ..طيب ياماما
فجر: طيب ..ليال ليه ماجات
ام محمد: بطريق هم الحين ارسلت لهم السواااق
.................................................. .............

بعد مرور ساعتيييييييييييييين بس...

ملاك: ليال بصيح
ليال: ملييك لالا تفشلينا تكفين .. محمد توه دق علي قالي بيجلس معاك قبل تخشيين ..
ملاك: جد ..
ليال: ايه ..بسرعه بتصل فيه الحين ..
ملاك: ياربي تخوفيني زياده تراك
ليال: لا تخافين لاشفتي محمد بتنسين كل الخوف
ملاك:/لا والله
ليال : ايه والله
ليال اتصلت ع محمد
ليال: هلا والله بمعرسنــآ
محمد:هلا فيك
ليال: مبروك ..تستاهل كل خير
محمد: يبارك فييك .. عقبالك
ليال: ان شاء الله
محمد: اشوفك مستعجله
ليال: ههه لا ..طيب يلا تعال
محمد: الحين ..:$
ليال: ايه الحيييييييييييييييين
محمد: جيتك طيران يلا
سكر محمد من هنااوجااء
..ليال: اوووه قسم بالله محضوضه ملاك فيك
محمد:جد تسلمين ..
ليال:شكلك صاير غير لو امي تشوفك ماتعرفك
محمد: وينها امي
ليال: بزي بقووه ههه
محمد: من حقها تصير بزي في خطوبة ولدها
ليال: هههه لايكثر زين ..يلا امش ملاك خايفه بترككم بس 10 دقايق وبجي انشب لكـــم ..
محمد: لا هي وش 10
ليال: اسمع 10 الحين وبعدهـآ تطلعون لناس وتقطعون القاتوه وتلبسها الاشياء وووو المهم قد قلت لك كل ها الاشياء ...
محمد: هاه شكنتي تقولين يلايلا بس خليني اروح
ليال: يؤه يؤه // طيب امري لله
خشت ليال مع محمد ملاك كانت جالسه
يوم انهم دخلو وقربوا كثر منها وقفت
محمدمد يده لها وسلمـ..: وش اخبارك
ملاك: بخير
ليال : طيب يلا انا بطلع
محمد: طيب
طلعت ليال

++++++++++لحظة صمت ++++++++++++
محمد: مبروك
ملاك: الله يبارك فيك
محمد:شفيك خايفه
ملاك: شوي
محمد: باين انه شوي ..شوي ونتي مرتبكه
ملاك ابتسمت:..........
محمد:انتي اليوم غير ..قد حد قالك انك احلى بنت بلعالم
ملاك: :$
محمد مسك يدهـأ:لا تخافين..ونا معاك ..
ملاك:طيب
دخلت ليال.. وام محمدوفجر
وقف محمد وملاك ملاك كنت بتسحب يدها منه بس هو مسكه بقوه ..
ام محمد ..يلا ..امشو
فجروهي تسلم ع محمد: مبروووووووك مبروك مبروك ..
محمد: الله يبارك فيك يارب
وهي تسلم ع ملاك: مبرووك زووجت اخوي الشريره ههههه
ملاك: الله يبارك فيـــك ..
ام محمد : يلا يابنتي شوفو راح تمشوون وماحد معاكم وبعدها تقفوون قبال الكيكه وحنا بنجيكم..
محمد: اوكيــه ..
محمد مسك يد ملاك وهو مبسووط الا ابعد حــــد ....ويدق قلبه دقاات مو طبيعيه ..
قطعو القاتووه ... ومسك يدها ولبسهــا الخــآتم بيدها اليمين وهي بعد لبسته ..
ولبسها العقد .. والخاتم والاسواره وكــل شي ..
بعدها جلسوو لحظه ودخل فراس وابو فارس ..
وبدة ملاك تبكيــ ..<< ههههه
حضنت ابوها وسلمت عليه وصارة تبكي وسلم عليها فارس وحضنها بقوه

فارس: مبرووك ..ياقلبي
ملاك: الله يبارك فيك
فارس: ليه تبكين طيب ..
(محمد..فتى رومنسي دئمــآ)
قرب محمد منها مسح دموعها بيده وقرب من اذنه وهمس لها
محمد:لا تبكين محمد صار معاك احبك
ملاك بتسمت ..
.................................................. .................................................. ..........


طبعا بعد يومين راح يسكن بو فارس بيت جديد ..
وفارس صار يبي يخطب ليال بسرع وقت ..
ومحمد اسعد شخص ع وجه الارض الحين
وملاك مبسووطه شريك حيااتها صار محمد
وفجر باقي شاغله بالها في عمها بو مشعل ..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



يوم الخامس من رمضـآن ... في بيت بو فارس الجديد طبعا
فارس: يبه مهيب عدله كل يوم مطااعم خل بنت تتسنع وتطبخ
ملاك ونت شعليك مني ليكون زوجتك انا ونا مادري
بوفارس: بس بس شويت احترام ,,,الله يرحمه ’’ريما<< شغالتهم هيي الي كانت تطبخ

ملاك: الله يرحمها يارب
فارس: ايه والله الله يرحمها طيووبه وحليوه
ملاك: اتذكرها يومنها تقول اذا جبتو شغاله تانييييييييي لازم في اعرف اطبخ هههههه
بو فارس: كم باقي ع الاذان
ملاك:ساعه او نص
فارس: هههههههه صاححيه انتي مابقىء شي
ملاك: اشوف ساعتك === ايه والله
-----------------------------------------------------------------------------,,,
بيت ابو محمد..
ام محمد:جيبي السفره انتي وختك .
ليال: طيب ان شاء الله يمه
فجرر: انا تعبت بقوه موب جايبه شي مفهوم..
ام محمد وش متعبك عيالك ولا زوجك
فجر: لا ذا ولا ذا بسسسسسسس تعبت
ليال: وين محمد؟
ام محمد: رجعععععععع ونام

ليال افرشت السفره وضبطت كل شي وصارو ينتظرو الاذان

------------------------------------------------------------------
لكن في بيت بو مشعل...ولي اول مره
مشعل: يمه ليه للحين ماجهزتي السفر مابقى شي ع الفطور
ام مشعل: ياولدي انا لحالي بلمطبخ ماحط معاي يساعد اصبر وش مستعجل علليه ناد اخوانك وشف ابووك وينه فيه
مشعل: ان شاء الله الله يعطيك العافيه يمه ماتدرين يمكن تتيسر اموري والقىء بنت الحلال الي تساعدك يمه وتشيل عنك شوي من حمل البيت << بااس رااس امه
صعد فوق ..
مشعل: دحووم دحووم يلا قووم ماصار كل ذا نوم وين الصلاه يلا قووم ..
عبد الرحمن:يووه خلني لين يااذن
مشعل مابقىء شي ع الاذن يلا قووم خلصنا انت ووجهك
نزل مشعل تحت وراح للمطبخ
مشعل: يمه وين عبيد ماشفته
ام مشعل : يمكن بيت الجيران يلعب مع بنتهم
مشعل: ترا اذاهم ابروح اجيبه اشوف له حل
ام مشعل وش اسوي له من يصحىء يلبس ويروح لهم
مشعل: هههه اشك انه يحبهاا يلا ابروح وبروح بعد اجيب الي قلتي لي
ام مشعل: لا تنسىء تتصل باابووك تشووف وينه
مشعل: ان شاء الله يلا سلام
مشعل رن جرس باب الجيران مره مرتين اخر شي هههه عبد الله هو الي فتح له الباب
مشعل : هههه يرحم امك يلا يلا البس جزمك وتعال لااكفخك تفتح الباب بعد واللهي حلو
عبد الله: شتبي انت انا جالس العب وبابا ماقلي شي انت ليه تتدخل
مشعل: لا والله اقول امش بسرعه فكنا
عبد الله وهو بيسكر الباب: روح موب جاي
مشعل: اوووووووووف اوووووووووووف والحل مع ها البزر
رن الجرس مره ثانيه طلعت له رغد هااذي خويت عبد الله
مشعل: وين عبد الله ؟؟
رغد: انت شتبي
مشعل: تعالي ياشاطره ابقولك حكي
رغد: لامابي
مشعل: اللهم طولك ياروح اقولك يابنت الحلال خل عبد الله يجي ولا ابكسر راسك انتي معاه
رغد: طس بس طس اتحداك
مشعل: سبحان الله طول لسان نفس طول لسانه ..
رغد : وش تقوول
مشعل: اكلم نفسي ماما رغووده ابقولك شي وين بابا
رغد: ليه
مشعل : تعالي = جلس معاها ع الرصيف : ابقوله ان يخلي عبد الله ولدكم يعني كل يوم يصير عندكم شرايك
رغد: الله من جد
مشعل : ايييييييه من جد شوفي نادي عبود الحين عشان اباجيب ملابسه وجيبه عندكم طيب ياحلوه
رغد: طيب ابرو انادي بابا وعبود
مشعل: بابا انا ابكلمه بكرا جيبي عبود الحبن
رغد: طيب قول وعد
مشعل بعد قسم المبزره تطورو: ايه ايه وعد ورغد وكل شي
نادة عبد الله الا اذن مشعل دخل البيت
مشعل: عبود شوف من اليوم روحه لبيت الجيران مافيه طيب
عبد الله: وليه ان شنو سويت لك
مشعل: الرجال يابابا مايروح يجلس مع الحريم هي تبيك يوم تجيك ويوم تجيها عييب كل يوم انت تروووح
عبد الله: من قالك عييب اصلا رغييد تستحي تجي بيتنا عشان كذا انا اروح لها
ام مشعل :ياولدي قم افطر كلمت ابوك
مشعل:لا واللهي نسيت صبر
طلع مشعل جواله وتصل في بو مشعل
مشعل: يبه وينه اذن ونت ماجيت
ابو مشعل :قريب عند البيت
مشعل :طيب يلا
---------------------------------------------------
طبعا تسالوني الحين ان طبايع مشعل وكيف وماكيف ومن هو اصلا
مشعل (( يحمل مسولياات كثيره يشتغل+يلبي اكثر حاجات البيت +يهتم باخوانه لان امه مريضه واغلب الاحيان بلمستشفىء...+يشوف نفسها وحياته +لاان ابوه مو دايم يكون بلبيت ودئما يسافر+انه يحس بلوحده دئما لا مامعه وقت لصدقئها بس مبسوط لانه قريب من امه واهله واذا على نفسها فا موب مهم بنسبه له اهم شي مايشوف حد زعلان او متضايق ..))







------------------------------------------------------------------------------------

بعد الصلاه في بيت ابو فارس ..
فارس: يبه ترا ماصارة..ام محمد ليه تبي فهد قسم بالله فهد ماينفع ليال
بو فارس:وش اسوي حاولت معاه مايقدر يزعلها
فارس : وبعدين يبه والحل ترا بتصير اشياء موب في صالحهم
ولا في صالحي
ملاك وهي تسكر المصحف: انت الغلطان يعني لو انك ما حطيت اعذار انك صغير كانت بتكون لك بس
فارس وهو يقاطعها ويقوم: خلاص فكيني ياعمي .. خالتك ماهيبب متجاهله بس تعاند بس بتندم
بو فارس: وين بتروح
فارس: ابطلع اشوي وبعده ابصلي وابرجع
بو فارس: طيب
ملاك: آآه منه..// شوي رن جوالها المتصــل كان محمد
ناظرة ابوها: ممممم يبه عن اذنك شوي
بو فارس: اذنك معاك

راحت لغرفتها
ملاك:الوو
محمد:هلا والله كيفك؟ اشتقت لك
ملاك: بخير انت كيفك؟
محمد: بخير الحمد لله ..
ملاك: وش مسوي وش علوومك
محمد: زين الحمد لله بس مشتاق لك بقووه
ملاك: ونا بعد
محمد: ونتي وشو
ملاك : مممم اشتقت لك
محمد: ونا بعد اششتقت لك ابقولك انا االيوم ابجي ازوركم
ملاك: من جدك
محمد: ايه من جد بعد الترووويح
ملاك: هي لا
محمد: ليه ماتبيني
ملاك: مو على بس ماتجهزة
محمد: موب لازم المهم اشوفك لو 5 دقايق
ملاك:طيب ابنتظرك بس هاه اتصل بابوي اول
محمد: ايه طيب ابتصل فيه
>لحظة صمــــــــت<
محمد: ملاك فيك شي
ملاك: لا بس فارس متضايق ع موضوع ليال ومحتار ومو عارف شنو يسوي
محمد: واللهي ونا حاولت مع امي وابوي ومافااد امي مصرره وابوي مايبي يزعلها وليال رافضه وبقوه
ملاك:اووف بس حرام كذا فهد ماينفع ابد
محمد: هو ايامه معدوده يعني بيموت ومريض وعصبي ويقلق ماينتعاش وياه
ملاك: حرام تنظلم ليال معها لازم تسوي شيييييي
محمد: صدقيني مافي يدي شي امي عنيده وبتسوي الي براسها عشان ولد اختها اعرفها زين
ملاك:ااه بس
محمد: لا تتضايقين ملوكتي.. هي بنهايه له
ملاك: ان شاء الله
محمد: ابقفل لانه اذن ابصلي وبجي بلا بااي ياقلبي
ملاك: طيب انتبه لنفيك باي
محمد: طيب ونتي بعد باي
------------------------
تــآبع ...!
يستعد لنوم بعد ماصلى الترويح لان ماعنده شغل ..<<مشــعل وهو سارح يفكر بضيق
{{ياالله ليه افكر فيهم .. وساال عنهم كان لي شي عندهم ياربي وش ها الضيق بس عاد ودي انام ...لي سنتين وارقامهم عندي ماقد اتصلت فيهم ولا تطمنت حتى عنهم ..ولا ادري عنهم شي ودي احس ان لي عياال عم .. قريبين مني
يكونون اصدقاائي مو بس.. عيال عم ..بناات عمي
ودي احس ان لي بناات عم مثل خواتي آآه
انا حتى حد بمقياااس عمري فهلبيت مــآفيه ..
ابوي بزنز ويمـآن ع غفل ه وامي.. مسكينه تاايها بينا بس تبي ترضيني انا وخوانــي ..
وخواني الاصغاار تعبت اتابع مشااكلهم وتحمل مزووحهم البايخ
ودي كذا بااخت تسال وش فيني .. تقولي أنت اخوي
اجيب لها أي شي تحتااجه .. اوديها واجيبها احافظ عليها ومازعلها .. آآآآآآآآآآآه ياقلبي
أحس اني وحيييد .. مامعي حد يسليني ..
اسهر لحالي وصحىء لحالي اضحك بدخلي
وبكي بداخلي افرح لحالي كل شي لحالي
اسولف بعد لحالي وبداخل نفسسي بمووت وحده ومافيه حــل
يارب انت عالم بحالي ارجوك..ارحــمني ..}}
فجــآه رن جوال مشعل ...
مشعل : الووو
.....:.........
مشعل : الوو ميــن .. الوو يالله كاني ناقص الوو
طيب دامك بتسكت وراك تتصل علي..

.......:.................
وقفل..

مشعل ناس فاضيه ..بجد ..

في.. بيت بو فارس ..
ملاك تنتظر محمد ..
محمديوم قرب من البااب
اتصل فيها

ملاك: الوو
محمد: اهلين
ملاك: هلا
محمد: ممم مادري وش اقولك بس
ملاك: بس وشو شفيك
محمد: انشغلت اشوي ومارح اجي لك
ملاك: لااا من جد ليه طيب //
محمد: انشغلت
ملاك وبدى عيونها تغررق:باايش انشغلت وش الي يشغلك عني
محمد:............................................. .<<ابتسامه عريضه من قلب

ملاك: خلاص خلاص براحتك.. يلا بقفل
محمد: اصبري لا تزعلين ملوكه
ملاك اخنقتـ انفاسها العبره:طـ ـ ـ ـيب
محمد: اقفل ..؟
ملاك: ايه قفل يلا بااي
محمد: صبرصبر
ملاك: ايوا
محمد: افتحي البااب ههههه
ملاك: ايش
محمد: هههههه مايش افتحي البااب هههههه يلا ملوكتي افتحي
ملاك: لا والله
محمد: ايه والله ..
ملاك: طيب طيب اسمع بتنتظر ع البااب نص سااعه
محمد: ليه
ملاك: عشان حركتك الفاشله ..كنت اشوي وابكــي
وفلخير تضحك يلا انتظر بصمت سااعه ..كامله
محمد:/ توها كانت نص
ملاك: ساعتين
محمد: لالالالالالا خلاص خليها نص ساعه بقفل ونتظر //
ملاكJ: يلا باي
محمد:كنت امزح ملوكه
ملاك: ادري بس مافيه ..
محمد: اجل ابروح المجمعــآت احوس وبرجع
ملاك: عشان اذبحك ..
محمد: ماتقدرين يلا هذااني بمشي باي
ملاك: هييييييييييييييييييييييييي انت :@
محمد: نعم ..
ملاك: نعم طيب شكرا يلاباي
وقفلت ملاك ..
محمد يكتب رساله

كنت امزحـ.. افتحي البااب يلا عاد
الا لمح فارس وعمه سكر الجوال ونزل من السياره
فارس: هلا محمد
محمد: هلا فيك كيفك
فارس:بخير
محمد وهو يبوس راس عمه :اخبارك عمي
بو فارس: بخير توك جيت ؟؟
محمد: اآآآآ... ايه ايه توني جاي حطيت سيارتي وجيت ابدخل وشفتكم قلت اخش معاكم ..
بو فارس: حيــآآك تفضل البيت بيتك
فاارس: شفيك آآآآآ هههه هاه شسالفه
محمد: لا مافيه سالفه بس كذا
فارس: ههه حلوه بس كذا عجبتني .. بتسلفها منك
محمد: لا يكثر
دخل محمد وجلس
محمد: وينها ملاك .؟
فارس: واللهي مادري يمكن بغرفتها تبي اشوفها لك ..
محمد: اذا ماعلى عمي امر ودي اروح لمها بلغرفه
بوفارس: خذ فارس وروحو البيت بيتك
محمد: تسلم ياعمي ..
وفارس ومحمد وهم يمشون بدررج
محمد : اسمع تراي تو ي متهاوشين يعني انت بتخش اول
بعدين انا فهمت يعني تصررف ياعم
فارس: ليه متهاوشين هههه امداكم تتهاوشون
محمد: مزحت معاها وعصبت
فارس: امش غرفتي قلي السالفه بعدين نروح لها ..
محمد: طيب بس مانطول
فارس:يلا امش

دخلو الغرفه ..
فارس: ايه وش صار
محمد: .................................................. .................................الخ
فارس: ههههههههه حلوه قسم بالله قويه مليك موب هينه امش امش خليك وراي .. انا بخش قبل ابقول لها شفيك بعدها انت تجي انت وورودك ذي وتشووف شغلك ونابشب لكم..

محمد: طيب
قربو من غرفة ملاك فارس طق البااب
ملاك : نــعم...؟!
فارس: انا افتحي لي الباب ..
ملاك: طيب ..
فتحت ملاك البااب
ملاك: خش..ليه واقف
فارس: هو اصلا يعني محمد قالي بيجي وش فيه ماجاء
ملاك: ايوا محمد محمد واحد دووب ويقهر لو اقولك السالفه ..
فارس : ليه عسى ماشر ..شصاير
ملاك: يقولي انه بيجي وفالخير قول لا موب جاي مشغول
فارس: ايه بعدين قالك امزح وافتحي الباب وعيتي تفتحين ليــه ؟؟
ملاك: ياسلام شكلك جلست مع محمد
فارس: ايه كان
ملاك: طيب وش اسوي
فارس: التسوي التسوي ....يابن الحلال يلاه فشلتنا
ملاك: o_0 وشو وش تقول
محمد جا قبال ملاك
ملاك خافت : يمه
محمد مد الورد لها : طيب خلاص انا جيت ..
ملاك: خلاص خلك مع فارس
مسكة ايدينهم يلا روحو حطت ايدينها ورا ظهرهم ودفعتهم لقدام
ملاك: يلايلا روحو مابيكم ثنينكم نفس بعضض دوبيين
فارس وهو يلف ويمسك يدها: ههه طيب طيب شوفي..سامحي بس ها المره امره الجاايه ..لا تسامحينه
محمد: والله اني اكسر الخاطر ..=[[
ملاك: آحسن
فارس: خلاص امشو ننزل تحت وتفاهموو ونا حكم بينكم
ملاك: لا مارح اتحرك من هنا
محمد: طيب انا وفارس قبال غرفتك قولي تفضلو شي زي كذا ..جاملي
ملاك : ممممم كيفي
فارس حد يده ع ظهر محمد ..: حيااك حياك تفضل
ملاك: هييي
محمد: اذا ماعليك امر سكري البااب
فارس: ايه سكريه وتعالي
محمد حط الي بيده ع التسريحه وبدا يعدل نفسه بلمريا
فارس: واللهي انك خطيــر يلا يااختي عطيه وجه
محمد: هههههه خلها تتدلع منيب طالع من بيتكم الا اذا رضيتي ..
ملاك: اهاا يعني مطوول ..
محمد: ايه مطول ..
فارس: خلاص يلا سامحيه ابي اشووف اشغالي
محمد: من ماسكك
ملاك: خلاص رح انت وياها ..
فارس: يالله يابنت الحلال كفاياك دلع
ملاك: انا متدلع ..
محمد: باين ..فارس خلاص خلنا نمشي ..
فارس : جد
محمد: ايه جد يعني امزح مثلا
طلع محمد..وهو بقوه معصب.. حركاات ملاك ماكان لها داعي ..

فارس: حلو كذا اصفق لك .. ولا ايش .. تراك زودتيها بقوه
ملاك: لو سمحت اطلع برا
فارس: بطلع .. بطلع بس يليت تقدري الي عطـآك ربك شوفيني حبيت لياال ونا مادري بتصير لي او من نصيب فهد .. قدري لقااك معها وتعبه عشانك .. يلا سلام

ملاك حست بضييق .. جلست بغرفتها شوي
وهي بتنزل ..
سمعت صوت فارس يسولف مع محمد..
وقفت اشوي بعدها نزلت ..
وقفت قبالهم ناظرتهم ناظرتهم .. وتوها بتمشي الا دآخت وطــآحت ع الارض..
محمد وفارس راحو لها مسرعين
محمد: جيب كااس ماي بسرعه ..
فارس جاب كاس ماي وبدو يصحونه
فتحت عيونهــآ شافتهم .. حست انه تحتاج لنووم
بقوه .. فا غمضت مره ثانيه وحطت راسها ع كتف محمد .. وفارس كان ماسك يدها..
محمد: قوم نوديها للمستشفىء
فارس: يلا بجيب عباتها ونوديها ..
صعد فووق
محمد نـآظر ملاك.. وتنهد
فارس.. حاول يصحيها
فتحت عيونها
فارس: يلا بنروح للمستشفىء
ملاك: بنام بس
محمد: خلاص خلها ..بس جيب بندول
فارس: مانفع بندول ع جووع هي ماافطرة زين ولا نامت زين كل ذا ارهااق يعني يبي لها ترتاح بس ...
محمد: ليه كل هذا..
فارس: هي متضايقه وزعلانه لاني..مارح اخذ ليال ودايم تلومني ليش اني مو قادر اسوي شي
محمد وربي مو بيدي شي قابلت فهد وقالي كلام وماصدقته وش بيدي اسوويه بالله قلي خالتي رافضه كل شي ..
محمد: ادري ان مابيدك شي ..بلا لا تيآئس انا
معاك .. وكل خير بيصير ..
فارس: ا ن شاء الله ..خلنا نودي ملاك غرفتها ..
محمد وده يقول خلها شوي مشتاق لها ومرتاح كذا : ممم طيب
وصعدوها فوق ونزل محمد ..
محمد: انا ماشي بتصل فيك تطمني ع ملاك
فارس: ولا يهمك ...بس خلك احسن نتسحر سوا
محمد: بشرط .. انت الي تطبخ
فارس: هههه تخيل ماعرف ولا كان ع الاقل اسوي فطور بدال المطاعم ..
محمد: بكرا افطرو عندنا شقلت
فارس: هههه ابشر بس خلك


في بيت بو محمد ..
فجر{{ الي سويته صح ولا خطااء اكيد انه بيااخذ افكار مو كويسه عني ..مممم خلاص ارسله احسن ..}}
<<<؟؟؟؟
الي قبل اشوي اتصل بمشعل هي فجــر ..o_0
كان وده تسال او تعرف أي شي عنهم ورقم لطشته من جوال محمد ..
نزلت فجر وهي ناازله شاافت ليال تصعد وبسرعه وهي تبكي
فجر: ليال شفيك.؟
نزلت تحت
فجر/: ليال شفيها ليه تبكي
بو محمد: خليها براحتها انا طالع
ام محمد: وين بدري
بو محمد : خليتي فيها بدري ..
فجر: ماما شسالفه ..ليه ليال تبكي..؟؟
ام محمد: لان ملكتها ع فهد بعد سبــوع ..
فجر:o_0 نعم سلاماات ..حنا رمضاان ..
ام محمد: بس ملكه مافيه طق ولا شي ..
فجــر :ليه مصرره ع فهد من زينه الحين معقد ومريض والله حرام عليك ترا هذا ظلم وبقوه يمه والله ظلم هي ماتبيه تبي واحد ثانيه ليه تجبرينها على انه تعييش تعييسه
ام محمد: موب عايشه تعييسه
فجـر: ليه ان شاء الله انتي الي بتعييشين مع فهد المعقد الي يجيب المرض وااع قسم بالله ماني عارفه كيف الناس تجلس معااه
ام محمد:قص بلساانك الطويلل ..

---------------------------------------------------------------------

...
ام محمد:قص بلساانك الطويلل ..
فجر : ليه عاد.. عشانه يقول الحق تبين تقصينه ذنب ليال عليك
ام محمد: مارح يسوي لها شي بدللعها وبيدلعها وبعيشها احسن عيشه
فجــر : وعععع قسم بالله هذا ماوراه لا دلل ولا دلع ماوراه الا الهم هو راسه الكبير.. تقل كــآنه بيكي وبرين ..
ام محمد: ترا مارضى على ولد اختي .. يلا قومي فارجي غرفتك طسي أي دااهيه .. قنعي اختك تاخذه
فجر: ههه اعصااابك ماماه ماغلطــنا ع البرنس الرياااضي .. بس هذا حقااائق واخختي مو مقنعه
ام محمد: عاد قتنعت او لا هي بتاخذه بتاخذه
فجر: ههههه شوفي انا مانصحها تاخذه لانه وبكل صراحه شخص منحط .. بتصرفااته .. غير كذا عصبي بيحول حياتها لجحيم وشكااك كل هذا
من صفااات البرنسـ حقك عريس الغفله ..
ام محمد وهي ترمي المخده: ذلفي يلا يلا روحي
فجر: أي لحظه صبري بااقي غير كذا هو شخصص غبي وتفكيره سطحي ..
وصعدت فووق ...


بعــد مرور اسبووع ويوم الملكه ...

ملاك: شوفي سوي زي ماقلت لك طيب ..
ليال: وش بيكون موقف ابوي واخوي وعمي بعد وخالي خااايفه
ملاك: توكلي على الله .. وربي بيسهلها ..
ليال: فارس جاء
ملاك بيئس: لا متضايق بقوه ..
ليال: آآه وش اسوي تعبت
ملاك : سوي الي قلت لك عليه عشان ماتخسرين نفسك ..
ليال: طيب
والا دخل محمد ..الغرفه ..
مسك يد ليال وحس انه بيساله قرار موتها ..سحبها وقال لهــآ
محمد: ليال لا توافقين لا سالك الشيخ قولي لا مو موافقه
ليال ناظرة ملاك وبتسمه : جد ..
محمد: ايه جد .. (حضنها) المهم مااخسررك ..
ليال: افكـآرك نفس افكار ملاك ..احبكم ..:)
نزلت ليال... وهي خايفه وترجف
كيف بتقوولها ,,
قربت عند الباب ...
الشيخ...: هــل تقبلين فهد زوجـأًًً لك...
ليال :..............صمت .......................
الشيخ كرر : هل تقبلين فهد زوجـأً لك..
ليال: ...................لـ ـ ـآ
وصعدة غرفتها بسرعه وقفلت الباب ..
محمد(( بعدي اختي قسم بالله انةك بنت رجاال ))
صارة مشكله شبه كبيره وام محمد تعبت وتنومت بلمستشفىء ..
بو محمد كان مبسوط ومتضايق بنفس الوقت ...

فارس.. وش ردة فعله بس يدري بلخبر ...؟ انتها الباارت .. نتقاابل ..<<<



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



فـأإأرس طول اليوم مـأإأطلع من غرفته ,, جأإألس ومسكر البااب من اول مـأإأسمع بلخبر ,, ساكت وجالس عا الاب
وعيونه حمرا من الدموع ,, ومتضاايق لانه مو قادر يسووي شي حلمه الي عايش عشانه يروح ...وهو جالس يبكي ولا يقدر يسووي شي ,,;_; ...غير يجلس ع الاب ويحط حررته بـ نت ,,, حتى شاف نفسه يكـتب ولي اول مره ,,
][ ياهمي بلهون علي ...وش بعد ودك يـأإأدنـيا يصيـر ,, فقدت حلمي وش بقىء ارجووك ارحمــي حالي .. اصبحت فـأإأقد لطعم الحياه اصبحت افـكر بااكر وش يبي يصير ,, أشوف نفسي وحيد ومشي انا وحزني وسط صــحراء ,, تفتقد الواان الحيااه ][
,,,_,,,
الساعه 12 بليل بعد مـأإأرجعت ملاأإأإك من بيت عمها.. بو محمد ..وتوجهت لغرفة فأإأرس تبشره بلخبر ..
طقت البـأإأب
طق طق ..
فأإأإرس : نـعم مين ؟
ملأإأك : انــأ ملووكه
فأإأرس : ملأك روحي مالي خلق احد تكفين
ملأإأك : افتحت البااب ,,: وليه مالك خلق احد ,,
فأإأرس : اطلعي برــأإأ
ملاأإأك : ليه اطلع برـأ
فإأإرس : مأإني بحاجه ,,تواسيني ولا بحاجه تخففي عني ,,
ملأإأك : يـأإأسلام طيب اش رايك اني مو جايه اخفف عنك ولا اواسيك حتى
فأإأرس بدا يعصب : لآأإيكثر مقفااك
ملأإأك : راحت لياال يعني انتهىء العالم ,,انتهى كل شي وش هي تراها انساانه فيك تلقى مليوون زيها ,, بعدين اذا ربي كاتبها لك لو يصير وش يصير بتبقى لك
فأإأرس وهو يقاطعه : خلصتي كلامك ؟؟
ملاك : لا ماخلصت ,,
فأإأرس : اطلعي برا لان من جد مالي خلقك ولا لي خلق لحد ,, كفايه اني كاره نفسي ضفيي وجهك
ملاك : انا كنت جايه اقولك شي يفررحك ويطلعك من الي انت فيه
فأإأرس : مأإبي افرح مـأإأتوقع ان عندك شي بيبسطني ,,تدرين وش الي بيبسطني؟
ملاك : وشو
فارس: لا انقلعتي برــآ
ملاك حست بالاهانه : لا جد مشكلتي اني موب نذله ,, كـأأإأن خليتك كذا لي مدت اسبووع بس مشكلت قلبي ,,
مايحب يشووفك حزين ع العموم (وهي تقرب من البااب بتطلع ) ليال ماوفقت على فهد ارفضته وقدام ابووه واخواها وفهد وابو فهد ,, قالت لا مو موافقه عليه ,, يـــ ــلا
فأإأرس بنفعال : لحظه لحظه
ملاك: نعم خير
فأإأس حد يده على كتف ملاك وهو خلاص شوي وتنزل دموعه : من جد تتكلمين ولا تمزحين ؟؟
ملاك : لا من جد ماامزح ولو تبي اتصل فيها وتااكد
فاارس: والله
ملاك: ايه والله
فاارس : تدرين اني اموت فيك ونتي احسن شي بدنيا
ملاك: لا والله من اشوي مالك خلقي وتبيني انقلع ..احمد ربك اني قلت لك تدري من اسلوبك الفاشل كنت بخليك كذا سبووع بعدينن اقولك
فاارس : والله كنت بمووت احبك ملاك احبك = بااسها
ملاك : ادري كل هذا مو عشاني عشاان لياال بس ميخالف ,, فاارس: .........................<< سارح ويفكر
ملاك: هيي هيي هيي
فارس: ايوا امري تدللي كلي فدا عيونك
ملاك : لا والله
فارس ايه والله
ملاك : جالسه اكلم نفسي اانا
فارس : ملاك قلبي روحي غرفتك ارتاحي وددي اجلس لحالي
ملاك : ياويلي ياسنعك والله طيب بروح يلا تصبح على خير
فاارس : ونتي من اهل الخير
سكر البااب وراح ع المريا جلس يناظر خشته (([ أأه والله اني ااحبها مع اني مقصر معاها بس احبها والحين بس عرفت قيمتها لازم مااخليها ولا دقيقه ومن بكرا بقول لاابوي اني خلاص قررة اخذها ,, وين جوالي خلني اتصل فيها اشتقت اسمع صوتهاا آآه ))]
خذ جواله
مع كل رنه كان قلبه يدق بقووه
........
اول مارفعت الجوال
فأإأرس: الوو اسكتي وسمعين للاخر ,, أنا احبك والله احبك ,, مابي افقدك ولا دقيقه مابي اتركك ابد ابد انتي لي خلاص انا ونتي لبعض ومن بكرا بقول لاابوي اني ابي اتزوجك لياال انا مابي لا خطووبه ولا غيرها ابيك اتزوجك عشان اتااكد انك خلاص لي لي ,, تدرين اني كنت بموت ... تعبت هذا بس يوم واحد بدوونك وتعبت انا مت والله حسيت ان حياتي ماله طعم بدونك حسيت اني ماارح اعيش وساعاتي بدنيا محسوووبه ,, ملاك قالت لي انك خلاص صرتي لي ونا لك وش ابي بعد ادري اني حطيتك بموقف محرج بس صدقيني بعووضك وبخليك تنسين كل الهم الي الحين بدخلك ومن بكرا بتشووفين فاارس يحبك وبموت فيك ومايسترجي يناظر حياته بدوونك حووليه بيعيشك احلى حيااه ,,
انا احبك تكفين ليال تكلمي الحين قولي لي اي شي تراني بجد مشتاق لك ,, مشتاق لكل شي تقولينه لو تبين تهاوشيني ابسمعك للاخر وبقولك طيب وان شاء الله وتامرين امر ,, بس تكلمي ,,قولي لي وش اخباارك ..تعبتي .. الحين مازلتي مهمومه ولا ارتحتي زي مانا مرتـأأإأإأح ,, تصدقين ماقد ذقت طعم الراحه زي ماذقتها الحين تكلمي حبيبتي خاطري اسمع صوووتك ,,
لــيأإأل وصوتها تعبان من البكـىء : فأإأرس
فأإأرس: امري يااقلبي ,, بس قبل لا تقولي شيث قولي لي وش فيك ليه تعباان صووتك ,,
ليأإأل : أحبــك ’’
فاارس : ونا والله اموت فيك بس قولي لي وش فــيك
ليأإأل : مبسوطه انا ليش اني لك بس متضايقه لان امي تعبانه
فأإأرس: هي بتتعب يومين وبتطيب ,, بعدين وش بيدك تسووين ادري ان خالتي تضايقت وزعلت ,,بس
هي تبيك تعيشين مع شخص ماتبينه وعشان ايش عشانه مريض وحالته حاله ونتي بنت خاله ولازم تتحملينه وليه عاد
فكري بعقلك تكفين لا تتضايقين مابي يضيق خلطرك ونا معاك ,,, خالتي بااذن الله بتكون بخير ملاك طمننتني انه بخير
لياال : بس انا سبب كل الي صار لها
فاارس : لا تقولي كذا انتي موب السبب في شي ’’ مو لانك تبين حقك وتبين تعيشي مع الي تبينه معهناه انتي السبب لا الي ربي كااتبه من خلقنا صاار ’’ تكفين اضحكي انا لك انبسطي لا تحزننين
ليال : طيب
......................................
اليل كله كان سوالف لين طلع الصبأإأإأح ,’’>>
في غرفة فجــــر ,,
فجـر(( ارسل له ولا ماارسله ياربي خايفه ياخذ عني فكره مو كوويسه ويكره ان له بنت عم زيي ,, اووف الله يهديك ياعمي لونك جايب بنات مو كان اختصرت علي ها الطريق ,, ابرسله اني بنت عمه وخلاص واقوله كيفك بطقااق اوووف يالله ساعدني
خل ارسل اول مشعل فيني اقولك شي بعدين راح يستغرب اني قلت اسمه ونشووف وش يقول ))
ارسلت له
.. مشـعل ممكن اقولك شي وتسمعني للاخـر ...
في بيت ابو مشعل
مشعل جالس بغرفته بيبدل وينزل تحت جنب امه كالعاده بس جاته الرساله ,,
فتحها قراها استغرب من بيكون هذا الي كل مره يدق ويسكر والحين يرسل خل اشوف وش يبي ,,
ارسل مشعل لرقم الي مرسله
وش بغيت اخوي ,, أإأمر ..
وتسطح ع السرير ينتظر ,, رساله من ها الشخص ....؟....
فجـر ,,
تكتب رساله ,,
مشعل الي بقوله .. انـ كل شخص له اشخاص افتقدهم ووده يعرف وينهم وو ش اخبارهم وليه هم بعاد ومايسالون عنهم
والف سوال ببالك عنهم لانك تفتقدهم وودك تحس ان لهم وجود ,,, توافقني بها الشي

مشعل برااسه ((!!!؟؟؟!!))
من انت عشان تسالني ووش تبي انت تعرفني ..؟
فجر وقتها خاافت ,,وحتاارت اقوله اني فجر بنت عمه ولا مااقوله
ارسلت له
ايه اعرفك ومابي شي ,, انا بنت عمك ..يمكن تتساال انا من متى صار لي بنات عم .. بس انا بنت عمك وودي اسال وش السبب الي يخلينا نبتعد عن بعضنا وحنا عاايله وحده باالله لو عندك جوااب جاوبني وارجوك مشعل اذا ماودك تحكي والموضوع مايهمك فينا نسكره وتنسىء اني في يوم ارسلت لك او قلت لك اي شي بها الخصووص ,, انا مابي مشااكل ولا ابي حد يقلقني كل الي ابيه احس ان لي عم اسمه بو مشعل

مشعل ماازال متعجب ومستغرب بس شبه مبسوط... من وين جاات تقول انها بنت عمي انا زيها ودي احس ان لي عماام وش اقول وش اتصرف خليني اتصل وتاكد من كل شي لا وش اتصل مارح ترد علي خليني ارسل لها
ارسل لها
بنت عمي متتخيلين قد ايش انا مبسوط وفي بالي الف سوال وسوال لك ,, بس قبل لا اتوه وتتوهين انا ماعندي جواب لسوالك لان ان بعد عندي نفس السوال وابي له جواب بس تكفين قولي انت بنت اي عم فيهم ووش اسمك قولي اي شي

انبسطت بس شافت رسالته وارسلت لها
كويس انك انبسطت ونا بعد زيك .. انا بنت عمك بو محمد اسمي فـجر ^_^
وودي لتقي فيك من زمان ودي اسالك اشياء كثيره كنت حاطه ببالي اشياء بس راحت وكاني ماخططت لهشي ابد ..

ارسل لها
انا مشعل عمري 23 ,, ادرس واشتغل ومادري وش بعد ..

المهم مر اليوم رساله ورساله ....
وبعد مرور اسبوع وهذا اخر اسبوع لرمضاااااااااااااان
قال مشعل انه بيجي لريااض هو واهله يزورونهم وفجر استعدت لها الشي بس
ابو مشعل رفض ها الشي وبقوه .. بس مشعل مصررر انه يروح لهم بلعيد
حتى انه جهز نفسه وراح قبل العيد بيووم
اول ماوصل لريااض اخذ له سكن وارتاح ساعتين بعدها اتصل ع فجـروقال لها انو بريااض
ومو عارف وش يسووي.. فجر قالت له تعال بيتنا قال لها الحين الساعه 12 وش اجي بيتكم خلاص بكرا بعد الظهر احاول اجي قالت لها براحتك وقال لها ان ابوه ماجاء معاه
وفي يوم العيــد


تجمعو كلهم ببيت بو محمد ..فارس ومحمد وبو محمد وبو فارس بلمجلس والبنات بصاله
فجــر كانت اكثر وحده متوتره وحاسه ان بيصير شي موب زين
وملاك ولياال خلاص تحقق الي في بالهم .. ومبسوطين مره
وهم جالسيين
رن جوال ليال
ملاك : احلى مبن
لياال وهي تقوم: موب شغلك
كان المتصل فارس
ليال: الو
فارس : الووين حبيبتي كل عأأإأإأم ونت بخير وعيدك مبأإأرك الله يخليك لي وعساني منحررم منك
ليأإأل: ونت بخير الله يخليك لي يارب ..
فارس: يلا الحين البسي عباتك واطلعي برـأ انتظرك
ليال: وش تنتظرنــي ..وين بنروح
فارس: انتظرك برـآ وبنروح مادري اي مكان المهم انا وياك نكون بها اليوم مع بعض بعدين تدرين اني صرة خطيبك وعمي مارح يرفض اني اطلع معاك
ليال:تيب بس قول لاابوي اول
فاارس : بقووله الحين بس تجهزي
ليال : طيب
فارس: يلا باي
ليال :بااي
دخل فارس للمجلس ..
فارس : عمي
بو محمد: امر
فارس: ودي اطلع انا ولياال شوي نتمشى ونرجع
بو محمد : طيب مو كشكله بس لا تتاخرون
محمد: لا مافيه
فارس: وش عليك انت
بو محمد: ليه لا هي بعد اسبوع بيصير زوجه وبيصورون ببيت واحد
محمد : مو عمي بو فارس قلت لها قالي لا مافيه اطلع مع ملاك يعني هو بعد لا
بو فارس: هههه ياولدي انا ماقلت لك لا لا تجيب كلام من رااسك قلت لك بشرط ماتتاخرون وترجعون بعد الغدا ونت قلت تبي ترجعون بعد العشاء طمااع
محمد: عمي والله مايمدي الحين الساعه كم 10 تيب بعد الغداء 1ونص بس 3 ساعات عمي تكفىء طلبتك لين بعد العصر بس تكفىء
بو فارس : قايلك طماع اسمع بشرط بليل مافيه
محمد : لا بليل بس بجلس معاه نسولف بس
بو فارس : طيب طيب خلاص توكلو
بو محمد: لا تتاخرون انتبهو على انفسكم
محمد فارس: للا توصي حرريص
محمد اتصل على ملاك بسرعه
محمد: الوو ملووكتي
ملاك: امــر قلبي
محمد:ابوك وافق يلا مشينا عباتك ومشي نطلع
ملاك: جد تيب يلا باي
محمد: باي

وهم طالعين ,, فجاء مشعل وقف سيارته ونزل
ابتسم لهم قرب منهم سلم عليهم ..
فـأإأرس: هلا والله عااش من شاافك والله
مشعل : الله يسلمك والله
محمد: ياهلا والله والله تغيررت
مشعل : مافي احد يضل على حاله
محمد : كل عام ونت بخير
مشعل: ونت بخير
فأأإرس:عيدك مبارك .. حيااك ادخل عمي وابوي داخل
مشعل : الله يحيك
دخل مشعل وسلم على عمامه ... وجلس معاهم
بو محمد,: وين ابوك ليه ماجاء معاك
مشعل : مشغول اشووي و
بو فارس:انت اخبارك وشلونك وش جراء عليكم
مشعل : بخير عايشين ..
بومحمد:والله انك رجال ,, ابووك ماجاء ولا سال ونت جيت اشهد انك رجال
مشعل:تسلم ياعمي ماعليك زوود
بو فارس: احس في خاططرك كلام ودك تقووله ,,
مشعل: :) كل خير ياعمي صدق انا عندي كلام بقووله وهذا الي جابني ,, ياعمي بو محمد
انا جاي صدق لحالي بس بفتح معاك الموضوع ,, انا اشتغل وادرس باقيث هسنه بس واخلصها ,, جاي عشان اخطب بنتك ,, وفيك تسال عني وتشووف اسال عن اخلاقي عن كل شي ..
بو محمد: فيك الخير ياولدي ومارح نلااقي احسن منك لبنتنا ..بس المفروض ابوك يكون معااك ,, تعال مره ثانيه مع ابووك وابشر بلخير
.................................
بسياره ,, ملاك ومحمد
ملاك: ايه وين بنروح
محمد:والله مادري
ملاك : ياسلام
محمد: ههههه وش تبين تسمعين
ملاك الي عندك وشو
محمد: ااه وش عندك يامحمد
قرب يده من المسجل ..قامت ملاك وخرت يده
ملاك: مابي مسجل ابي اسمعك
محمد: طيب ملووكه تدرين ان باقي اسبوع بس يالله ماني مصدق وبتصيرين زووجتي اخااف يصير فيني شي
ملاك: ولا انا مو مصدقه انك بتصير زوجي محمد تتذكر من زمان كيف كنا نتهاوش
محمد: هههههه والله ماقدر انسىء
ملاك: ههههه تيب محمد بقولك شي
محمد: هاه قوولي امري
ملاك: مشتـأإأقه لك ,,بقوه
محمد: ونا مشتاق لك بعد اكثر منك
ملاك : لا موب اكثر
محمد : الا اكثر
ملاك : طيب بس لا تناظرني ناظر الطرريق لا نصدم ونروح ملح
محمد: كلا منك وين تبينا نروح
ملاك: مقهىء كأإأفي اي مكان
محمد: طيب
بس وصلو

محمد ماسك المنيوا: وش تبين تشربين
ملاك وهي تسحبها منه: ولا شي
محمد: شفيك
ملاك: محمد افهم مابي شي بس خل بالك معااي وخلنا نتكلم شوووي
محمد: طيب يلا تكلمي اسمعك
ملاك: اوووف وشو تسمعني انا ابي اسمعك تكلم قول اي شي
محمد: انا مو قادر اعبر ولا قادر اقول اي شي الي اعرفه اني احبك وبس
ملاك: ونا بعد أإحبك ,,
محمد مسك يدها : والله احبك ونتظر اليوم الي اكون انا ونتي ببيت واحد ..تدرين ان ودي احضنك بقووه ,, بس المشكله ان حنا هنا مو بلبيت وبلبيت يافارس ينشب لي ياعمي الله يهديهم
ملاك: هههه تستاهل
محمد: ستاهل ايه استاهل لاني انا الي حبيتك
ملاك: محمد
محمد: عيون محمد لك
ملاك: أحبك ..
محمد: ونا اموت فييك
..........................................
اما في السياره لياال وفاارس
فاارس: لياااااااال
ليال : ايوا
فاارس : وش فيك سرحانه مو معاي
ليال: الا معاك وش بغيت
فارس وهو يمسك يدها: خلك معااي
لياال : طيب انتبه لطريق
فارس: ليتني اموت
لياال: بسم الله عليك ليه تقول ها الكلام
فارس: امووت ونا جنبك ومرتااح وش ابي بعد
لياال: لا خلك معاي لاا تموت // بعدين اموت انا ورااك
فارس: اناقبلك قلبي وين تبينا نرووح
ليال : اي مكاان بتروحه مارح اقولك لا
فارس: الله يخليك لي يارب
ليال : ولي



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزا الخامس عشـر
















في خلال ها الاسبوع \
طبعا ملاك ومحمد وفارس ولياال مجبورين او ممنوعين انهم يكلمون بعضهم .. هههه هذا العادات وتقاليد ..
وعسااس يشتاقون لبعض ..

الساعه 10 الصباح .. يرن جوال ملاك .
ملاك: هـلآ ..
لياال: يلا قوومي ..عشان نروح نرتب اوضاعنا ونشووف المصمم التبن .. مابقى الا ثلااث ايام وهو قال اليوم بيخلص وراانا مشاوير يابعدي قوومي
ملاك:طيب هذا انا بقوووم .. من بيودينا :/ محمد ماينفع .
لياال : مالنا الا محمد وفارس ..
ملاك: تعالي الا شصار على فجر ومشغل اليم ادري من وين طلع لنا
ليال: ابشررك .. حجزها خلاص وحتمال يااخذها وتعيش وياه هناك 
ملاك: هي تبييه
ليال "  ايه ومصرره عليه بقووه .. ابي اعرف شلوون عرفته شلون هو جانا مو راضيه تتكلم .. لو تششوفينها انواع الرمنسيه والهدوء بس تشوفينها بتستغربين ان هذا هي ..
ملاك : ههههه يو يو .. مو مشكله ومن الحب ماقتل اذا هي تبيه خليها تاخذه وتعيش بسعااده .. :)
احسن من انها تااخذ غيرره
ليال: كاننا ماكلين فل فل من الصبح على ها السوالف قوومي يلااا
شوووي ونمرك استعجلي بلبس باااي
ملاك : طيب سو يووو حبيبتي
....
لياال بعد ماسكرة راحت غرفت محمد .. ودخلت ..
جالسه تهزه وتقوول ..
ليال : محمد محمد هيي وجع قووم
محمد: وش تبيـ ـ ــ ـ ـن فيني خلينــ ــ ـــــ ـــ ـي نايــ ـ ـم
ليال : انا وملاك ..بنرووح كم مشوار ضرووري ..مافيه احد\ يودينا الا انت مقصوود ساافر بعد يعني ناخذ تاكسي ..
محمد: فـ ـ ـ ارس
ليال : فارس وش فارس قووم محمد الله يخلي من شاني قووم ولا اقولك من شاان حبيبتك ملووكه قووم
محمد: مانيب قايم تطلبين المستحيب << غطـى نفسه
لياال : وش ذا من زمان ماشفت ملاك يعني ماشتقت لها .. تدري لو فارس بمكانك كان قام على طول جالسه اقولك قووم من شانها
محمد: << حس انن كلامها صحيح ..وقال : طيب بقووم
..قاام محمد خذ شور سريع وهو ميت نوم
لبس بدلها سبورت ومشط شعره وهو اخلاق ماله خلق شي .. ولبس نظارته ..
نزل ..ناظر لياال وهو رافع حااجبه قال لها يلا خلصينا ..
طلعو وركبو السياره ..
.. صمت ..
ليال: محمد
محمد: يانعم ..
ليال: اول بنمر ملاك بعدين بنروح لما المحل حق التصميم عشان الفستان حقي وحقها وبعدين ..بنروح السوق نشتري كم شي ناقصنا وبعدين
محمد وهو يسكتها:اصصصصصصصصصصصص وش ذا الازعاج من على الصبااح ,, اسكتي خلاص
ووقف عند بقاله شرا له بآيســن .. "علبة دخان " 
دخل السياره ..حد الكيس
لياال طلعت عيونها لا برا : شنو هذا محمد
محمد: وشو
طلعت الدخان من الكيس
لياال : وش ذا محمد انت تدخن ؟؟
محمد : نادر جدا مو دايم ..
ليال: ملاك تدري ؟
محمد : طبعا لا وياويلك لو تقولين لها
ليال : خايف منها ؟
فتح هو الباكييت وطلع سيجااره وشغلها
وشرب منها شوي ووخرها من فمه وقاال
محمد: لا مو خايف منها بس مابيها تزعل ومابااقي ع العررس شي
لياال : لازم تدري
محمد: مو لازم بلاش تعملي مشااكل ..
ليال :مااعمل مشاكل بس
محمد : لا بس ولا مابسبست .. تسكتين وماتتكلمين .. ولو تكلمتي اعتبري نفسك ميته اوكي
ليال : ها الشي يضرك ماينفعك
محمد\: فااهم .. خلاص الان قربنا ..
فتح الناافذه رما السيجاره وحط الباكيت بالدرج الي قبال ليال
محمد: دقي عليها تنزل ..
ليال <><>< مصدوومه طلعت جوالها ..اتصلت على ملاك
ليال : الو .. يلا .... باي
شوي الا طلعت ملاك وركبت ورااء
ليال قامت طلعت
ليـآل:ملوك تعالي قاادم
ملاك: لا ماله داعي ..
ليال : تعالي يلا 
ملاك : اوكي
دخلت السياره ملاك .. واول شي قالته
ملاك : وع وشذا الريحه ..كانه ريحت دخان تشموون ولا يتهيئ لي
محمد ضـآع وجهه ..
صمـــــــــــــــــــــــت ..
محمد : آآآآآآ لا وش دخانه  هو بس كنا فاتحين النوافذ ودخلت ها الريحه المش طيبه آآآآآ الحين نشخل التكيف وكل شي بيضبط اكيد
ملاك حست بشي غريب اسلوب محمد متغيير : طـ آآ طيب
ليال : شغل المسجل خلنا نسمع شي ..
ملاك : لا تشغلين خطيبي وهو يسووق خلاص انا بشغله ..
التفت محمد عليها انتبه ان الدرج مو مسكر كويس ارتبك وصاروضعه شوي صعب
محمد : آآآآ ملاك لا تتعبين نفسك ... انا اشغله
ملاك: لالا وش دعوه كلها مسجل . << مدت يدها وحركت الدرج
وانفتح .. قامت هي ناظرت الدرج .. وسكرته على طول
مانتبهت

محمد: وربي مو لي اصلا امس خويي كان ويااي بسيااره وآآآآآآ نسااه عاد قلت انا اختفظ فيه
ملاك بدون ماتدري وش السالفه اصلا : ..ليه ؟
محمد: ملاك لا تكبيرن المساله شي غبي من جد ..شي سخيف ..
ملاك مو فاهمه شي برضو : وشو السخيف.. فهمني
محمد: قلت لك امس خالد ويااي بسياره ونسى باكيت الدخان حقه ..بعدين انتي اصلا ليه تفتحين الدرج من جد .. هذا شي خااص ليه تفتحيته اصلا.
ملاك ؟؟؟؟؟ فوق رااسها علاماات !!!! : سممممم شي خااص وش قاعد تقول انت تلحسني ولا ايشش ماني فاهمه شي ..بعدين درجك الي خربان ينفتح بسررعه .. مو انا الي خربته هااا وبعدين البكت لك ولا لخويك انا مايهمني هاا لان امرك اصلا كله مايهمني .. :@ من جد سخاافه ..
لياال : ملاك هدي شووي
محمد: لا خليها ملاك حبيبتي في شي تبينن تقولينه باقي ماقلتيه ..
ملاك : لا ولعنه
محمد امري مايهمها تقوول طيب ياملاك طيب : انزلو يلا ولا تتاخر ووون ..

ملاك: شي راجع لنا اذا نتاخر او مانتاخر .. << طلعت
لياال : ملاااك

ملاك: شتبين
لياال": ليه عصبتي
ملاك : ذا مو محمد متغيير مو هو اسووبه وكلامه احس خبي عني اشيااء كثثير جالس يكذب علي يالياال .. وهو الي يدخن
لياال : طيب الي سويتيه غلط .. قلتي له كلام يجررح
ملاك : يستاهل  
دخلوو وطلعوو وضبطت الفساتين وطلعن
وحطووهم بشنطه حقت السياره ..
ملاك ركبت وراء ..
وليال قدام ..
محمد عشان يقهر ملاك شغل سيجاره وجالس يدخت .. التفت على ليال
محمد: وين بتروحين الحين .
لياال: ملاك وين نروح اول الـ
ملاك قاطعتها بتعصيييب : نروح ستين داهيه ابي اروح البييت .. مابي اروح مكان ..

لياال : ليه ؟ حرام عليك مابقى شي ع العررس
ملاك: مو مهم انا راسي بينفجرلازم ارجع
محمد سمع كلا مها قال بنفسه والله .. مارح ارجعك ..
ليال : خلاص نرجع للبيت
محمد: اوكي ..
نزل لياال للبيت اوول ..


صمممممممممممممممممممممممممممت ..

يسمع صوت صيـآح ملاك ويشوف عيونها من المرايا الي قدام ..
كسرت خاطرره ماقدر يتحمل // ومع هذا حس انه غلطـآن ..
وقف السياره .. فتح الباااب مسكها من يدها
ملاك: وخر عني مابيك ودني بيتنا
محمد: قوومي اركبي قدام بقولك شي
وركبها قدام ..
محمد ........................................
مححمد : انا اسف ..
ملاك : رجعني البيت ماني متحمله اجلس وياك .. قهررتني ..
محمد:بنروح شقتنا الجديده ع سااس اوريك اياها
ملاك : ماابي قلت لك مابي
محمد مسك يدها :عشاني بس ها المره
ملاك: ......................................... << وسكوت علامة رضا احيانا
وعلى فكره ملاك كنت تبي تشووف الشقه ... شفقانه بقووه .. بس ماحصل لها ..
نزلو ..
دخلت وهو دخل
راسها كان بينفجر من الصيااح ..
شالت الشيله حقتها .. وظلت متحجبه
محمد ابتسم لها :  يلا امشي اوريك ..
هذا الصاله الي بنجلس فيها .. << الديكوور كان شي رهيب من جد ..وكان لونه ملكـي اوسوود وابيض اما صبغ الجدان كان خطيير جدار ابيض به نقش اسود والباقي واحد اسود وواحد ابيض ..
ملاك تنهدت : :/
محمد : شرايك .. ؟
ملاك: حلو
محمد مسك يدهـآ: ملاك ادري ضايييقتك .. بس انتي بعد ضايقتيني وقلتي اني مااهمك .. سامحيني يلاا زوجنا ماابااقي عليه شي بصير انا وياك هنا .. بتصيرين ملكــي ...
ملاك عيونها دمعت : طيب
قام هو على طول ضمهـآ بقوووووووووووووووووه كان راح يكسر عضاامها ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



تابع الجزاء الخامس عشر ..

وبعدين صـآر يوريها الشقه وكل شي فيها ..
اخرر شي وهو يتكلم .. سكرت فمه بيدها ..
ملاك:اششششش قبل لا تقوولي كل ذا ,, ابي تفهمني ..ليه صرت تدخن .. متدرري ان ها الشي يضر ..
محمد: ملاك حيااتي ..انا ماادخن دووم نادر بقووه ..بس اذا صرة مو رايق
ملاك: بس انا مابيك تدخن .. ابد
محمد: طيب ياملاك راح اترك ها الشي بس موب الحين
ملاك: اجل متى ..
محمد : بس اصير انا ونتي ببيت واحد
ملاك: مابقى شي ثلاث اياام بسسس شووف محمد لو يانا يـآ الدخـآن .. اختار واحد من الاثنين تبقى معاه
محمد مسكها من ذراعها اليمين واليسارر بيده : ملاك اكيد بختارك ..بس وعد مني بس نتزووج مارح ادخن توبه
ملاك : طيب شلي حادك عليه ..؟
محمد : ملاك الي حادني عليه الهم .. يعني موب عدله جمعه وسبت واحد والثنين مااكلمك ولا اشووفك متضاايق ويوم شفتك ارتتحتت يعني بس اصير وياك مابيصير عندي هم
ملاك: محمد الله يخليك اتركه عشاااااااااااااني ..
محمد قرب راسها من صدره : طيب ياملاك خلاص بترك اوعدك ..
ملاك : آحبــك ..

طبعا بعد مروور الثلاث اياام وكل شي تمااااااااااااااااااام و الظهر بلمشغل ..
ليااال :  مليييييييييييك
ملاك: هاا
ليال: ماني مصدقه اليوم عرسي وعرسك ..
ملاك: بيني وبينك انا خايفه 
ليال: من ايش ؟
ملاك: شي طبيعي اخااف ..  ليش انتي مو خايفه
ليال عبيطه ماتفهم شي : لا ابد مبسوطه وع الاخر
ملاك: يابرودت اعصابك ..
لياال : تكفين يعني وش بيصير .. بنكون مع بعض على طول
ملاك ": طيب خلاص اسكتي . 
فجـــر : اقول وش شعوركم وكل وحده فيكم حصلت على فارس احلامها
ملاك: شعوري زي شعور أي مواطن سعودي عنده زوج زي زوجي ههههههههههههههه
ليال : ههههههه ونا شعوري اتجاه الوطـن شي جميل جدا ..وزوجي ايضا جميل جدا
فجـر : يع يع بتتزوجون ودمكم مازال ثقييل خففو من ثقاالت الدم اشوي ماندري على ايش حابينكم
ملاك: مايكفي اننا حلوااات .. وطيووباات
فجر: بس بس بس .. الــــــــــــــقرد بعين اوومه غزال
ملاك/:: الله يرحمها
ليال : من هي
ملاك : اومـي
فجر + ليال: الله يرحمها ..
........................................
طبعا العررس عائليـ .. جدا




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




طبعـآ هذا اڷجزاء اڷسـآدس عشـر ۉاڷاخــــــــــــــــــــــــير !!


فجر وام محمد بعد ماخلصو من زينتهم قررت ام محمد تروح الحين بعد المغرب ,.. عشان تشوف الترتيبات ووش ناقص ووش زايد ..
ام محمد: فجـر يلا جاء السوااق ..
فجـر: يـمـآ لا مـآبي ارووح بجلس وياا ملاك ولياال
ام محمد: اروح لحالي يابنتي .. ماحد يرتب ويااي ,,ماقدر اسوي كل شي لحالي ..
فجـر:امــي تكفيـــــــن ..
ملاك قـىطعتهم ..: فجوره روحـي مو مشكله انا ولياال مانحتاج حد يبقى ويانا ..=)
فجـر : ابي اشووفكم انا واول شي
ملاك قربت من اذن فجـر .. وقـآلت لهـآ:روحي يمكن ام مشعل بتجي مبكـر .. وحبيب القلب بعد .. يمكن بشارع تشوفينه جاي ..
فجـر ابتسمـت d= وبيائس وخجل بنفس الوقت :طـيب
ملاك بصووت شبه مو مسموع : اكيد بتقتنعين دام السالفه عن الي بالي بالك
فجـر : اقول موتي يلا يوومه خل نروح..
وطلعو بعدها جات لياال لملاك
لياال: راحو ؟
ملاك:آيــــــــه
ليال : فجر قالت بتجلس ويااي
ملاك: هههه اقنعتها تروووووووووووووح ويااا خالتي عشان تساعده
ليال: كيف خليتيها تقتنع خبري فجوووره ماتقتنع بسرعه

ملاك: ياماما اول شي سر المهنه ثاني شي انا زوجت اخوها لازم تقتنع مني \
لياال : ههه طيب يازوجت اخووي انا احاتي وش بيصير بدخله زي مانبي ولا كيف //يارب يكون زي ماودنا ..
ملاك : لا تحاتين ان شاء الله كل شي بيكون بخيير وزي ماودنا على قولتك ..
ليال وهي تتنهد : طيب ان شاء الله
ملاك: ليووووووول =(
ليال: هاااه
ملاك: اشتقت لمحمد بقووه ودي اعرف وش جالس يسوووي ..الحين >تبتسم< اكيد محتاس وحالته حاله
لياال : ونا بعد اشتقت لفـآرس ع الاقل انتي شفتي محمد وكلمتيه وجلستي ويااها ذاك اليوم .. =(
بس انا ماشفته الاسبوع كله // بصييح
ملاك سكتت سكتت ..وقالت : طيييب جاتنييييييييييييييييي فكره ..
ليال بنفعاال : وش هي

ملاك: انا ادق على فارس واحط سبيكر ونتي دقي على محمد وحطي سبيكر ونسالهم وش مسووين ., وبكذا نتطمن عليهم ثنينهم وششششششش قلتي .؟؟؟
ليال وهي تفكــر: طيب انتي اول دقي
ملاك : لا انتي ااول
ليال: انتي اول تكفيين
ملاك: انتي اوول لا تحاولين
ليال: انتي =(
ملاك وهي تهز راسها : لالالا ..انتي اول
ليال بستسلاام : بس انا ماكلمت فارس ااسبوع كامل ولا شفته ولا شي اشتقت له =( ( وجهه كان حزين جدا ..)
ملاك: طيب كسرتي خاطرري وربي خلاص بدق( اخذت الجوـآل)اول مارد حطت سبيـكر ..فـآرس: الو هلا ملووكه ..
ملاك: هلا فيك معرسنـآ
فارس: :$ كيفك عروستنا الحلوه صرتي جاهزه ولا باقي
ملاك: لا اول لياال حبيبت القلب بعدين انا(< فارس دق قلبه يوم سمع اسمها فارس:ملاك هي وينها ..
ملاك : ............> كنت ليال تااشر لها يعني موب فيه انا براا احط ميك اب ..
فارس: الووووووووووو
ملاك قمة الفهاوه: هااه ...
فاررس: وينها
ملاك من الفهاوه: هذا هي <طاح قلب ليال بعد ها الجمله> هذا هي آآآ هنااااك . تحط ميك اب المهم مادري عنها
فارس : ههههه شفيك شسالفتك ..طاقتها فهااوه اليوم . المهم هي كيفها بخير
ملاك: ايه بخير الحمد لله عال العال اشتقت لها ؟؟؟
فارس: ااه يامليكـه كلمة اشتقت لها ماتوفي الي بداخلي لها .. //
ملاك : اوووبس شكلك ناوي تصير شاعر الحبيبه ماخذه عقلك .. اشووف لنا الله المهم قلي وش جالس تسووي
فارس :هههههه يرجك .. ابد وصلت الحلاق .. وبنزل الحين انتبهي لنفسك ولي ليااال .. لو بغيتو شي دقو علي طيب << كانه حاس ان ليال تسمع ههه
ملاك: طيب ولا يهمك ..بـآي
فارس: بـآآآآي
ملاك ناظر ليال :ها ارتحتي الحين .!! يوم سمعتي صووت حبيب القلب
ليال: آآه اكيد ارتحت احس بصيح
ملاك: اقول تسوين مسلسل هندي وتصيحين ونتي مادقيتي على محمد اتوطى ببطنك يلا ياماما امسكي دقي
ليال:طيب بس اكيد مشغول محمد<< تصرريف
ملاك: موب شغلك دقي وبسسسسسسس
ليال: طيب > مسكت جوالها ودقت <
طوط طووط .............. على طول حطت سبيكر
ليال: الوو =$
محمد" هلا ليال شفيك
ليال: مافيني شي بس حبيتا اسال عنك وش اخبارك وش مسوي
محمد: حمد لله زين بس مشغول حدي وابوي نااشب لي فيذا ود وجب جب وود
ليال : انت وين ..؟
محمد: مع الي يركب الديكوور حقكم ذا تاخرر توه جاااااااااااااي
ليال: من صجك محمد شلون<< خانقتها العبره
محمد: لا تقعدين تصيحين وتوتريني اكثر مما انا متوتر بدون شي باااي وسكر بوجهها

..... ليال: سمعتي متاخر
ملاك: هدي ياشيخه .. هذا هو جالس يركبها بعدين تو الناس الساعه 6 ونصصصصص
ليال: يارب يضبط الوضع
وش ودك انا اول ولا انتي .. ميك اب ..
ليال: ماعندي مشكله
ملاك: خلاص ياقلبي انتي اول ..
ليال : يلا ..
+++++++++ بعد مرور نص سااعه ++++++++
فجـــــــــــــــر:امي شراايك تهبــــــــــــل صح
ام محمد: ايه مرتبه وتهبل الالوان ..متناسقه
>رن جوال فجر نغمة رساله رساله من مشعل ....
انا باقي شووي واوصل ويااي امــي واخووي
بس اوصل برسلك !
فجرتنهدت [ ااه والله احبــك يا مشعل]


فجـر .كانت لابسه فستاان رصااصي واسوود وجاي على جسمهـآ ضيق من فووق وواسع من تحت . مياجها .. خفييف مره وبنااتي ..
وطالعه حلووه وشعرها مسوويت كيرلي .. ومن قداام بـآف

اما ام محمد .. فا فستانها كان بنفسجي محروق ومكياجها ثقيل اشووي وشعرها خلته مفتوح وعادي لانه قصيير .. .

وناس بدو يجووون شووي شوووي ..

جااو رفيقات ملاك لياال .. حصه والجوري والبناات مع امهاتهم
وخذو لهم طاوله قدام عشان يكون كل شي وااضح هع
وعجبهم ديكور المسسسسسسسسسسسرح لانه كان جنااااااااااااااااااااااان ..

ملاك وليال خلصو كل شي السااعه 10 بضبط ..

ملاك : فستـآنها جـآي على جسمهـآ النحيــف والحلو ..ضيق من فووق لين خصرها وبعده يبدا يكون كلووش واسع اسواريه من فووق ونااعم مره عليها كريستلات منتثره من فووق كثيير وبتتريج تبدا تخـف ..
المكيـآج حقها .زكان نـآعم وهـآددي جدـآ الوانه اسود ورصااصي ويدخل عليه الون الاحمـر
وروجها كان حلو لانه احمر مو ثقيل ولا خفيف
كان شكلها جناان .. +ملكة جمال بختصـآر+
فستـآنها كلن من فوق كله كرستلات فضيه وورديه .. وكان به تطريزـآت رهيبه بلفضــي من على جنــب
ومن فوق ضيق لين الخصر ومن تحت واسع
مكياجها خطييير جدا لانه فيه وردي واوان متناسقه ..ولايقه على بعض
ملاك"بهدؤ: شرايك فيني
ليال: تهبليييييييين .خطيره
ملاك: ياقلبــي ونتـي بعد .ملاك امسكت يد لياال : لياال انا خايفه ويديني ترجف من الخوووف قلبي احسه بيطيح من الخووف
وتوتر ..
لياال: ونا زيك وربي بديت اخااف ..
ملاك:شفيه سواقكم تاخر
ليال: مادري عنه ..
اشوي الا رن جوـآل ملاك .. النغمه كآنت " حبك قتلنـي محمد ياعيوني يـآحمودي لااكل ولا اشرب ودموعي فوق اخدودي "
المتصـــل






"بو فارس" بس النغمه حاطته بلغلط لاابوها طااح قلبها يوم اسمعت النغمه على باله محمد

ملاك : الووو هلا يبه ..
بو فارس: هلا بنتي يلا طلعو انا بوصلكم لصاله بدال السواق..
ملاك: طيـب هذا حنا بنطـلع ..بااااي


ودخلو الغرفه المخصصه لهم ..
\ وجلسو والدخلت فجر عليهم : الله الله تهبلوون اشكالكم رهيبه رووعه انا خقيت عليكم اجل اهم شلووووووون
ملاك ولياال مستحين وساكتين .. :$ الحيا مقطع بعضه
فجـر:شفيكم في حد كل السنتكمـ .. ولا وش سالفتكم .. المهم بقول لك يامليك
محمد حبيب القلب معصصصصب اليووم بس يصاارخ علي يقول ابووي مستقعد له وناشب له
ملاك :ليييييييييييييييييييييييييه !
فجـر: توك ساكته مالك لساان الحين طلع لك ؟
ملاك: فجر خلصيني شفيه
فجـر: والله مادري بس يقول ضاغط عليه ابووي كان مافيه الا هو
ملاك: ووين مشعل جاء
فجـر: آآآ ... مشعل مادري
ملاك وهي تحرك حواجبها فوق وتحت : عليناااااااااا هااه
فجر صار وجهه احمر
ملاك: رحمتك المهم ويييييييين البنات جااو ؟
فجر : ايه مسنترين قداام اول نااس
ملاك : حركاات والله
لياال : الجوري جات
فجر : كل ابوهم ههه نسيييييت اقول لكم مبررررررررررررروك >قامت تبووسهم<
ملاك : يباارك فيــــك ياعمري عقباال مااحظر عرسك انتـي ومشععل
ليـآل: يبارك فيـك عقبالك ,,
فجـر: مليك دايما تحرجيني .. اميــن؛ قالت امين ولفت ظهرها عنهم؛
لياال : هاا اشوفك مستعجله
فجر : مابرد عليك بس ارد على زوجت اخوي الحبيبه
.............. لما صارت الساعه 12 بضــبط !!.................
زفت ملاك قبل لياال ..

ام محمد: ملاك يالله حبيبتي الحين دخلتك ..
ملاك وهي ترجــف: خايفه بقووه
ام محمد: لما تدخلين مارح تتوترين بس الحين توتر
ملاك : بصيــح =(
ام محمد :سمي برحمــن وتوكلي على الله هدي الله يخليك فجر جيبي مااي بسرعه
فجــر : طيب .. بس صبر محمد يتصل علي شكله برا بروح اجيبه
ملاك زاد خوفها : ياربي
...... ام محمد وهي تضمها بين ذراعها .: هدي كل شي بيكون بخيير ونا امك
فجر وهي تسرعه : هااك الماي بسرعه شربي محمد مستعجل يلا امشي
ملاك ماسكه الكاس وتقول بداخلها [ يـآربي ارجوك ثبتني وهديني ومشي ها الليل على خيير ااه وش ها الخووف ] بلعت ريقها
ومدت الكاس لفجر
ام محمد مسكت ملاك من يدها :يلا تعالي فجر نادي محمد
ملاك: طييب > تنفست بعمـــــــق<
محمد اول ماشاف ملاك ابتسسسم وصابته شوييت فهاوه .. وقلبه بدا يدق بقووه
ماشال عينه من عليها وبعدين حس ان امه واخته يطالعونه نزل عيونه وقرب منها
سلمـ عليها وبتسم لها
مدت يدها وكنت ترجف

محمد: السلام ..
ملاك:وعليكم السـ... << بصووت ماحد سمعه

ملاك وضعها كان صعب قلبها يدق بقوه ومتوتره وخايفه دقات قلبها نشفت ريقها
محمد قرب يده من يدهـآ ومسـكها حسس انها باارده وترجف مسكها بقووه
التفت عليها : انا وياك لا تخافين ..
ملاك : طيب
ام محمد : يلا الحين
وبدو يمشوون بهدو على صوت الموسيقى الرايقه .. والشعــر الي يووصف ملاك ومحمد
محمد حس وقتها انه مفتخر بلي خذها واختياره كان صح في حبها لها وفي زواجه
منها وكان فرحان والفرحه مو ساايعته وده بسرعه يروح البيت عشان يحضن ملاك ..
وملاك وقتها كنت تناظر قدام للكرسي وتبي توصل لانها حااسه انها شويتين وتموت من الخووف
وكاان شعور الخوف الي بداخله يخالطه شعور يخليها تبتسم ان حلمها تحقق
وتزوجت محمد الشخص الي حلمت فيه ..
وصار يمر عليها شريط حيااتها وهوشاتها ويااها وكل شي صاار بشليهاات و
يوم يخطبها وكل شي مره عليها بشكل سريع .. بعد كل الي تذكرته حست انها
ودها تحضن محمد ..

ووصلو لين الكرسي بعد مانتهت الموسيقى ..

والناس كلهم عيونهم على ملاك ومحمد
حصه : ماشاء الله لايقين على بعض تحمسسسسسسسسست
الجوري : الله ابي اتزوج ههههههه جد حمااااااااس

ام ساره : ماشاء الله تبارك الله ها الملاك قمـر
ام حصـه : ايه وربي بنت ولا كل البناات
.......
ونتهت الزفــه
ملاك كنت تهرب من نظراات النااس ..
وخايفه ويدينها ترجف ..
محمد مالقى حل الا انه يهمس لها بـآذنها:ملاك بسك خوف انا احبك خلاص انتي صررتي ملكــي
بنعيش بسعاده لا تخافين ياقلبي
ملاك ابتسمت له : طيب
..بعدها جات المصوره وبدت تصورهم ..

وبعدها دخل ابو فاارس وفارس وبو محمد وفجر وام محمد ..
اول ماشافت ملاك ابوها وفاارس اخنقتها العبره حس فيها محمد
محمد التفت عليها : وش قلنا لا تخليني اتهوور وابوسك قدام النااس
ملاك :|: لا لا خلاص
باركو لها ابوها واخوها وحضنوها بقوووووه
وحبت راس ابوها وعمها
وصورو معها
وبعدها
جات زفت الخروووووووج

محمد ماسك يد ملاك ..
فاارس : جيب يد اختي بطلع ويااها انت اطلع وياه عمي وابوي
محمد: لا ياشييخ هذا الي ناقص تراها زوجتي صارة
فارس: محمد تنازل الحين هي لك بتروح عني
محمد: لالالا مابي زوجتي ونا حر
ملاك تبتسم للهباال اخوها وزوجها
محمد مسك يد ملاك ومشـى
وفارس: هين اوريك يابوو
وطلعوووو .. ودخلو الغرفه الي فيها لياال باركت لهم

محمد: يلا ملاك وين عباتك مششينا
ملاك: وين ؟
محمد: بيتنا يعني وين ؟
ملاك بعد اخر جمله قالها حست برتباك
لياال:مبرووك بس وين محمد ابيك تدخل تسلم علي .. واصور وياك
محمد: ياقلبي والله ودي بس مستعجل ..
فجـر دخلت وسمعتهم : وش مستعجل عليه
مسكت يده بقوه ومن قلبها قالت : مبرررررررررررررررروك <عيونه امتلت دموع<
وحضنته ..
محمد فكها منه : شفيك فجر يادوبه شفييك على بالي قلبك قووي وبتتحملين
فجـر: ماقدر اتحمل :( انت وليال بيوم واحد بروح البيت لـ ـ ـ ـ
< وبدت تبكيـ
وحضنت ليـآآآآآآآآل
بقووه

محمد: لياال يلا ترا فارس له ساعه ينتظر براا
روحي له ..
لياال : امي وين
فجـر وهي تمسح دموعها: امـي برا ويا فارس قالت لي اناديك
ليـآل : طيب
مسكت يد فجر وطلعو


اول مـآشاف فارس ليـآل نسـى كل شي حتى خالته الي واقفه جنبه تقدام شوي وراح لها
وحس بس انه مشتااق لها وقرب منها وقبل لا ينطق ولا كلممه حضنها بقوووووووووووه
هي صار وجهها احمررر ..وماعرفت وش تسووي فكته منها ..
وبعدين هو استوعب ان فجر وام محمد موجودين
استحـى نزل عيونه
ام محمد كان فيها ضحكه بس مسكت ضحكتها هههههه: يلا ياولدي يلا
ودخلو
على موسيقى حلووه .. وشعـر حلووو

وشعور فاارس كان مايقدر يوصفه وهو ماسك يد الانساانه الي حبها وتمناها وقضى حيااته كله وهويحلم بها اليوم
الي يجتمع هو وهي فيــه ..
تذكر كيف حزن يوم كانت بتنخطب لفهد .. وحس ان حياته بتنتهي .. بدون لياال
بس القدر رجع جمعهم .. من جديد ..
وححسس بلهفته وشووقه لها يوم حس انها ارجعت له وخطبها

اما لياال حسسست بنبسـآآآط وسعاده كانت تبتسم وخايفه بنفس الوقت
وماقالت بخاطرها غير احبــــك فـآرس الله يخليك لي ياحلم حياتي وروحي

..... وبعدها النااس ناظرو في فارس ولياال وشافو في عيوونهم فررحه تسوا الدنيا وكل الي فيها

كان الهدووو عام المكااان مافيه اي تعليقاااات
غيير ماشاء الله لا يقين على بعض الله يتمم لهم على خير

وبعده انزفو وطلعو مع بعـــض ..
رـآحو للفندق
ومحمد وملاك .. راحو لشقته ..
ماكان وده يروح فندق كان وده يحس ان هو وهي في بيت واحد لهم والبيت الي
بيعيشون فيه عمرهم

اول مادخلت ملاك
وشلت شيلتها عنها وحطت عباتها

ناظرها وحسـآسه كـآن غريييييب ..

قرب منها وحضننننها بقووووووووووووووووووووه بقووووووه
لين صار هو وهي شي واحد
وهي من كثر ماحضنها ماسوت شي ماحطت يديها وراه ضهره

خف عليها شوي همس لها : ماودك تحضنيني
ملاك سكتت اشوي وحطت ايدينها على ظهره وبشويش ..
ومحمد بس حس بيديها تنهد براحه

ملاك قالت له : احبـــــك ..




وووووووو بعدين .........


وش الي بعدين .. مابعدين



ام محمد .. كان احسااسه غرييب تحس مبسوطه وحزينه وتعبانه وكئيبه وسعيدده
وبو محمد احسااسه غريب اول مره يزووج حد من عياله والحين ليال ومحمد راحو منه

اما فجر يوم رجعت للبيت كانت تبكي بهستيريه ..
دخلت غرفت محمد وجلست ع السرير وصارت تتضحك كل شي
وقلبها كان من شدة الحزن كانه ينزف الم
وقامت راحت غرفت لياال وظلت تبكي بقووه
وهيي ماتدري تفرح ولا تحزن .. حتى هي كـآن احسااسها غريب ..
واخر شي نامت على الارض وهي تبكي بغرفت لياال



وابو فاارس .. رجع للبيت تعبان طاح حيله من الروحه والجييه ومدارات المعازيم
ناظر يمين ويسار وقال بخاطره
الحين من بيسليني ومن بيجلس معااي بعدهم فضى البييت
هو كانو كل شي لي ونا كل شي لهم ..

اااه بس ملاك وردة هاالبيت وعروق قلبي رااحت لبيت زوجها
وفارس شمعة حياتي رااح مع زوجته وبقيت انا لحالي مالي الا
الاشغااال .. ومدارات نفسسي

وطوول الليل ضل صاحي ..
وهو يدعي لهم ربي يوفقهم ويرزقهم بلذريه الصالحه
ويتمم لهم على كل خييير وسعاده ..

=======================
بعد مرور السنوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااات

ملاك ومحمد .. جابو ولد يهبل وسموه فراااس وجابو بنوته تهبل سموها عنود

وفاااارس ولياال جابو .. ليــث .. وجود ... ساره
اما فجر الحلوه
فااتزوجت مشعل وراحت مع مشعل جده
وسكنت مع امه وام مشعل بقووه فرحانه فيها
وتعتبره زي بنتها وزود بس باقي ماجابو عيال الله يرزقهم وبسسس
انتهت الروايه ..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

