

عائله بـو عبدالله ..
ماهر : بوعبدالله تاجر الاعمال .. عندها شركه كبيره
مريم : ام عبدالله ربه بيت
(عبدالله: عمره 28سنه.. مدرس في الجامعه .. وسيم ..وطويل وعريض عيوونه سوداء )
( فيصل 24سنة ..ملامحه طفووليه... طويل .. عيونه بنيه .. فيه غميزه في خده.. يحب بنت خالته.. عبير .. يشتغل مع ابووة)
((فاطمه : 23 سنه ملامحها كثير حلوو تشبه فيصل ..عيوونها بنيها شعرها صغير الى كتووفه ..
متوسطه الطول جسمها متوسط .. ) مخطووبه
(رشا و رنا ) اعمارهم 22سنه >> توام ..الفرق بينهم رشا شعرها صغير بس مرجوجهـ عيونها عسليه طولها حلو وضعيفه
عكس رنا قمه في الهدوء رنا شعرها بني طوويل الى نص ظهرها عيوونها سوداء دبدووبه .. شوي تدرس هي واختها نفس التخصص سنهـ3 .
.....................
العمه (( هدى))
اخت بوو عبدالله الوحيدهـ .. زواجهـ متووفي
(وليد : عمره 26 ابيض ..عيوونه سوداء عريض شووي طوله متووسط ملامحه تجنن ) مسافر يدرس مع اخته وخاطب بنت خاله ماهرر.. ويشتغل مع خاله
(سااره : 24 سنه حلووة قزوومه شووي شعره صغير حيل جسمها متنسق عيوونها سوداء .. سافرت مع اخووها تدرس التخصص الي تبيه ((تصميم الازياء ))
((اشوواق :23 مملووحه شووي شعرها طوويل عيوونها بنيه متوسطه الطول .. فيه شووي من رجه رشاا .اخرسنهـ تخصص انجليزي..
(اسيل 12 سنه ..
الاب متووفي بوو عبدالله هووو الي يعتني فيهمم ..
.....................
الخاله (( نورة))
بوراشد : صالح .. عصبي حيل .. مايحب احد يقول لااا .. مدير شركهـ ..
ام راشد : نورة .. ربة بيت طيبه حنووونه مرره
راشد 26 سنه وسيم حيل .. عيوونه عسليه ... وطويل متووسط .. عريض .. يشتغل بالبنك)
(خالد25 سنه اسمر شوي مملوووح .. عيوونه عسلييه ... طوله متووسطه . يشتغل بالاتصلات )
(هديل عمرها 24 سنه جمالها هادي ودبدوبه عيونها رمادي شعرهاا طويل ... اخرسنهـ ..
(عبير 23 سنه حلوة بس هديل احلى منها طويله مملوحه كثيييير تدرس اخرر سنهـ ..تخصص انجليززي .. )
( سعد 10 سنوات 4 ابتدئي )
(خلود 12 سنه . تدرس 6 ابتدئي )
........................
الخال ( تركي ))
تركي : يشتغل مهندس .. عنده مكتب صغير يشتغل فيه
زوجته .. اماال .. اصلها كووتيه .. طيبه وحبووبه
(عبدالعزيز : 30 متزوج بنت خالتهـ ... دلال عمرهـ 25 .. عندها بنت عمرها4 سنوات اسمه ريناد عنده ولد صغير محمد ..
( ساري 24 سنه .. عريض مملوح .. عيوونه بنيه ... يشبه مروه كثير........ يشتغل في العسكريه )
( مروة عمره 23 سنه بنوته حلوة طويله بس سمراء عيونها عسليه شعرهاا طويل الى نص ظهرها .. تدرس اخرسنه تخصص لغه عربيه )
( دانه: 15 سنه ثالث متووسط ..)
.................
خالتها صغيره
مناير : .. مدرسه تاريخ .. مش متزوجه سااكنه في بيت اختها مريم ..
.............


انا اللي كاتبه الروايه ..
اتمنى تنال الاعجااب الكل ..

فيفاني 

الجزاء اوول ...




عبدالله : اااااه يامنصور اليوم راح تتزوج هديل وترروح عني
منصور: الله يعووضك بالي احسن منها .. صلي ع النبي .. يمكن خيره لك .. لازم تنسى ياعبدالله
عبدالله : اللهم صلي وسلم عليه انت تتوقع رح اقدر انسىى 7 سنوات مااهي شوويه ياامنصور
انام ع صووتها اجلس ع صوتها فجاء يضيع الحلم وتروح من بين يديني لـ غيري ليشششششششش
حتى فكرنا لم نجيب اعياال راح نسميهم عبدالرحمن ..وديمه .. شكل هالحلم ماراح يتحقق ..
منصور: بس كنت تتوقع انا هاليوم راح يجي .. لازم تنسى هي الحين متزوجه حرام انك تفكر فيها
عبدالله : استغفر الله ..... مافكرت انه راح تروح مني بها السهووله .. تعبت من التفكير 4شهر من يووم انخطبت
انا مو قادر اركزز احس اني مخنووق يامنصور قووم نطلع نرروح ااي مكان اهم شي من البيت اطلع
منصور: يالله قووم نتوكل ....... الله يصبرك ع الي انت فيه ..
.منصور صديقه 28 سنه صديق عبدالله ...نفس المهنه عبدالله ..) راح نتعرف على عايلة منصور في احداث القصصصه
....................
................
في بيت نورة .. في الغرفه ..
في غرفتها والنور مطفى ... هذا حالها من يووم انخطبت... دخلت عليه اختها
عبير: ما عاش من ينزل هاالدمعة من عينك خلاص كسرتي خاطري عيونك صارت حمراء من البكي .. انتي اليوم راح تتزوجين
يمكن محمد راح يحبك مثل عبدالله واكثرر ياقلبي لاتنسين هوو كان يحبك من وانتي صغيره انتي ماكنت تعطينه ووجه
هديل : انا ماحبه شلوون راح اعيش معه قلبي يحب غيرره .. انا ابي عبدالله تفهمين ابي عبدالله كل احلامي معه ضاعت
عبير : تعوذي من ابليس هذا قسمتك ونصيبك انتي لازم تنسين عبدالله لاتقولين احبه انتي ع ذمه رجل مايجووز ياهديل قوووومي تجهزي
انتي عرووس لازم تصيرين حلووة اليووم .. نزلت راسه وهي تبكي تهييييييييييييييييييييييييء
.............................................
في بيت عبدالله ..
بوعبدالله : مريم
ام عبدالله : لبيه
بو عبدالله : وين العيال والبناات
ام عبدالله : مدري وينهم طلعووا فووق من الظهر مالهم اليوم حس
بو عبدالله : اكيد مبسوطين حق بنت خالتهم واكيد مسوين حواسه في البيت
ام عبدالله : عن اذنك بروح اشووف البنات
..........................................
في غرفه فاطمه
فاطمه : راسي يابناات .. شكلي موو رايحه معكم الزواج اليوووووم
رنا ورشا : ايششششششششش من جدك انتي
رنا: اكيد راح تزعل لانك ماجيتي لهاا .. لاتنسين انتي اقرب وحده لها
وراسك موو سبب اكلي حبه وراح يخف الالمـ
فاطمه : هذا الي معور قلبي ااه ياا هديل اكيد ميته من البكي اعرفها بنت خالتي وحساسه لبىى قلبها .. وين مناير
رشا : امحق من خاله راحت المشغل من زمان ولا تقول تبون شي ... طيب انتي قومي جهزي نفسك خلينا نروح
فاطمه : والله من الكسل الي فيك وفينا اكيد ماراح تنتظر . لاتنسين اكرره شي عندها الانتظارر
رنا : يالله توومي قومي ..
فاطمه : طيب قومي انتي وهي خلينا نجهز ونروح
رشا ونار : حاضر يااحلى ااخت
شووي يسمعوا صوت الباب طق طق .. دخلت ام عبدالله
مالكم حس اليووم كل هذاا تجهيزز .. اجل وين مناير مش معكم
رناا: خالتي مناير كلمتني مساع تقول راحت عند(( نسرين)) علشان تزينهاا . تبي تطلعهاا خيال مشاء الله نسرين يدهاا ناعمه حيل ..ياربي ودي اكوون معهاا
احناا نبي نروح مع هدوله المشغل نطلع ع الصالح ع طوول..
ام عبدالله : ان شاءا لله اذا خلصتوا عطوني خبر اروح معكم بيت خالتكم ... يالله عن اذنكم
..................................................
في بيت هديل و نوره
نوره : خالد
خالد/ سمي يمه
نورة/ روح اطلع حق خواتك وخلهم ينزلون تحت عشان يرحون المشغل .. الساعه 3 ..
خالد / خليهم هذولا بنات لازم يجهززون وحوواسه >> هذا زواج يايمه
نورة / ههههههه عقبال ماافرح فيك انت واخوك
خالد / امييييييين
نوره / امين ان شاء الله هاليوم قريب .. تدمع عيونها
خالد / يحب راس امه .. يمسح دموعه لايالغاليه مابي هالدموع تنزل ترى اهوون مااعرس
نوره / هههههههههه
راشد / شعنده دلوع ماما
السسسسسسسسلام عليكم
نورة وخالد / وعليكم السسسسسسسسلام
خالد / دلوع غصب عنك دلووع اااااامه
راشد / هههههههههههه اقول دلوع ماما لاتنسى تنام في حضنها علشان تشرب الحليب هههههههههههه
خالد / يمه شووفيه
نورة / خليك منه يارشود
خالد / ههههههههه هيه تعيش امي
راشد/ يعني حنا عيال البطه السوداء لنا الله
نوره / والله كلكم اعياالي ماافرق بينكم الله يخليكم لي يارب
خالد و راشد/ والله يخليك لنا يارب
ماريا / مستر خالد فيصل يبي انت برا
خالد / خليه يدخل قولي مافي احد
ماريا / اوك
ماريا / خالد يقوول تفضل
فيصل/ السلام عليكم
الكل / وعليكم السسسسسسلام
فيصل/ شخبارك خالتي
نوره/ الحمدالله بخير انت شخبارك شخبار امك وخواتك
فيصل/ كلهم بخير. ..مبروك الزواج .. عقبال ماتفرحين في الباقي
خالد وراشد / امين وانت معناا
فيصل/ ههههههههههههههههه خالتي زوجيهم يمكن يعقلوواا
راشد / يرمي مخده ع فيصل ليش مجانين
فصيل / الصراحه اي هههههههههههههههههههه
الكل : هههههههههههههههههه
بعد سااعه ونص ..
وصلت ام عبدالله والبنات سلموو ع خالتهم طلعووا فووووق البنات عن اذنك خالتي نبي نطلع فووق حق العرووسه ..
نورة : خليهم يستعجلوون السواق برا ينتظرر
فاطمه : أن شاء الله
.....................................
في غرفه هديل الباب يطق
السسسسسسلام عليكم .
عبير : وعليكم السسسسسسلام .
البنات : ووين العرووسه .
عبير : في دورة المياااه شووي طلعت ..
طلعت هي تركض .. ع حضن فطووم أول ماشفته جاء عبدالله ع بالها جلست تبكي
هي تدس راسها في حضنها تقول ساامحيني يافطووم قولي حق عبدالله كماان
البنات : تاثروا من كلام هديل كل وحده تبكي .. تهي تهي
شوووي دخلت عليهمم خلوود وسعد .. خلوود وسعد .. مبروك هدوله راح نفقدك يادبه وحضنتهم وهي تمسح دمووعها عنهم
..........................................
نزلت هديل والبنااااااااااااااااات
نورة / مبروك يابنتي والله وكبرتي وصرتي عروس وهي تبكي
هديل / تبوس راس امها .. لاتبكين دموعك غاليه وهي ترسم ابتسامه .. تبين حق امها انها مبسووطه
ام عبدالله / مبروك يابنتي .
هديل / الله يبارك فيك خالتي ..
البنات باااااااااااااي وطلعو ..
في بيت عبدالله ..
الكل تجهز الا عبدالله كان جالس في غرفته يكلم منصور
عبدالله / منصور لاتحول فيني مش رايح قلت لك
منصور / طيب شلون اروح لحالي
عبدالله / كلم فصوووووول ياخذك معه .. يالله باي قفل السماعه
مييييييييييييييييييييييييين
فيصل: وش ااخ عبدالله مو رايح اشوفك منسدح ..؟!
عبدالله / هو يحط راسه ع المخده .. لاااااااااااااااا
فيصل / استح على وجهك هذي بنت خالتك ... قووم ابوي ينتظر تحت
عبدالله / لاتحول فيني توو منصور مسكر حاول فيني وانا رفضت
ياليت وانت في الطريق تكلمه وتمر عليه
فيصل / براحتك بس لاسال ابوي وش اقول له ..؟
عبدالله / قوول تعبان
طلع فيصل قفل الباب .. وارسال رساله .........
............................................
في المشششغل في غرفه العروس ..
هديل وهي مشغووله مع الكوافيره انتبهة لـ فطوم وهي تفتح جوالها
طوطو
وهي تقراء الرساله افتحت عيوونها وحطت يدها على فمها
هديل .. فطوووووم اشفيك
فاطمه : ................
هديل . فطوووووووووم فيك شي
فاطمه .. لااا ................ بس
هديل .. بس شووو
فاطمه : عبدالله مارراح يجي الزواج
هديل : تهي .. وهي تبكي
فطمه: هديل لا لاتخربين ميك ااب انتي عروس البكي ماراح يسووي شي ..
هديل .. طيب ممكن تعطني جوولي ..
فاطمه: ليشششششششش !!
هديل . ابيه .. بكلم صديقتي ..
فاطمه : اذا خلصتي انا برا
هديل با ابتساامه حزينه : طيبببببب
بعد ثوواني دخلت فاطمه .. على هديل الي كنت تبكي .. تكفين لاتخربين الميك ااب ..
هديل : انا ماراح انزل القاعه .. تكفين سااعديني قوولي لهم تعبانه اي شي بس مابي اطلع
فاطمه : وش تقولين انتي مجنونه .. اذا ماطلعتي راح ازعل منك..... مستحيل اوفق ع الي انتي تبينه حرام عليك
الكل مبسوط لك وانتي تقولين هاالكلام .
هديل : طيب انا خلاااااص .. شووي راح يجي راشد ابي نطلع ع القاعه ع طووول
دخلووا البنااااااااااااااااااااااااااااااااات
عبير : واااااااو هدووله صايره تجننين .. نسيت اقوول لك راشد تحت يالله ..
عند بااب المشششششششغل ..)
ركبت هديل وراء جنبهاا .. رناا وشاا .. قدام جلسسست عبير ..
راشد : مبروك يااهديييييييييل .. عقبال الصبايا
هديل : الله يبارك فيييييييك .. عقبالك
راشد : هههههههههههه اناا كذا مبسووط بدون وجع راس
الكل : ههههههههههههههههههههههه
.......................................
في مجلس الرجال ..
النااس تجي وتسلمم .. وتسااااال عن غياب عبدالله .. فصيل ومنصور ... يقووا لهم انه فـ الطريق ..
بو عبدالله : الا اخووووووووووك ماراح يجي .. النااااس تسال عنهـ دق عليه شووووف وينه
فيصل وهو يررفع جوواله : رن رن


يتبع في البارت ثااني ..
.


(الجزء الثاني ....)

في مجلس الرجال ..
النااس تجي وتسلمم .. وتسااااال عن غياب عبدالله .. فصيل ومنصور ... يقووا لهم انه فـ الطريق ..
بو عبدالله : الا اخووووووووووك ماراح يجي .. النااااس تسال عنهـ دق عليه شووووف وينه
فيصل وهو يررفع جوواله : رن رن
.
.






الســـــــــــــــــــــــــلام عليكم
الكل التفت لمصدر الصوت وكان عبدالله واقف عند الباب
الكل: وعليكم السلام
وقف فيصل اخيرا جيت ابوي سالني قلت انك جاي كنت حس انك راح تجي
وابتسم منصور لانه صديقه قدر يطلع من الي هو فيه كان خايف عليه لان حب هديل غير اشياء كثيره في حياته
سلم على ابوة وعلى زوج خالته وصل عند محمد ووقف .. مد محمد يده وهو واقف
فيصل / عبدالله سلم
عبدالله / سلم ع محمد
راح عند راشد وخالد / سلم عليهم
جلس عند منصور وفيصل
نقز له منصور واخيراً مابغيت تجي ..
عبدالله : اسكت ماكنت بجي
منصور: اذا كنت ناوي مااتجي ليش تسووي هالحركات
عبدالله : من قالك اني كنت ناوي احضر
منصور: وليش حضرت اذا ما كنت ناوي تحضر
فتح عبدالله جواله وعطاه منصور .. حضررت لان هديل ارسالت لي مسج ..
ماقدرت مااجي .. علشان امي وهديل جيت وبس
.................................................. ............
وصلت العرووس القاعه استعددد لـ الززفهـ .............
الززفه ابتدت ودخلت هديل اشتغلت الانوار في اتجاهـ كانت فيه وكانت قمه بالروعه بـ فستاانها الابيض .. اختارت الزفه تكوون موسيقى هاديه مشيت معها اختها
عبير حتى وصلت الكوشه .. اشتغلت الاغاني انوواع الرقص الكل كان مبسوط لـ هديل الي كنت حزينه من الدخل .. نزلوا الحريم دخل محمد وهوو ماسك يد
اخته غاده .. اول ماوصل عند الكوشه باس راس هديل . ام محمد مبروك ياولدي .. مبروك يابنتي .. هديل و محمد ..الله يبارك فيك ..
محمد .. مبروك هديل الله يقدرني واسعدك
هديل : الله يبارك فيك وهي مبتسمه لكن الحزن داخل قلبها
جات غاده عمتها: يالله محمد قووم ابي اصور .. صوورت معهـ وواقف جنب هديل
جاات نورة مبروك ياا محمد حط هديل في عيونك تراها غاليه عندنا
محمد / ان شاء الله ياخالتي .. هديل في عيوني
نورة / تسلم عيونك يااولدي
نورة جات عند غاده حطي ع راسك غطاء لان راشد وخالد يبون يدخلون يسلموا على اختهم ..
دخل خالد وراشد وعيون الكل عليهم ..
البنات اول ماشفوهم دخلوو انواع اصوات والصراخ لانهم انهبلوا عليهم >> راشد ياشرر بيدهـ علشان يكثرون من الاصووات
خالد وراشد سلمووا على اختهم .. وعلى محمد
راشد / اقول حمود ترى هديل غاليه عندنا حطها في عيونك ياويلك لو تزعلها هههههه
خالد / وش تقول لـ الرجال
راشد / انت تحشر نفسك ليشششش انا اتكلم مع زوج اختك انت وش دخلك ..
خالد / طيب لاتدف
خالد / ممكن ابي اصور معا العروسه
راشد / انا بعد
محمد / وانا ممكن
راشد / تووك مصور معها تبي تحشر نفسك معناا ليششششششش
خالد وهديل ههههههههههه
محمد / تضحكين .. مبوسطه على اخووانك .. طيب
.................................................. ...................




اليووووووووووم الثاني الساعه 11 ..صباحا .

جلست هديل على صووت المنبه
محمد : صباح الخير .. ياحلى عروس
هديل : صباح النور .. وهي منحرجه
محمد : يالا قوومي نفطر علشان نروح اول شي بيتنا بعدين بيتكم .. ونرجع بعد صلاه العصر .. لانه الطياره بـتمشي الساعه 4
هديل : ان شاء الله .. فطررت بعدهـ
ودخلت لدورة الميااه واخذت شور وطلعت
البست فستاان ذهبي طويل مخصر ع جسمها من النص حزام اسود ومن الجوانب فيه كرستال ..استشورات شعرهاا وحطت مكياج ناعم ..
هديل .. يالله انا جاهزة
محمد .. واووو صايره احلى من امس ..
هديل : افتحة عيونها وجلست على الكنبه زعلانه
محمد : امزح معك من وانتي صغير حلوة في عيوني ومااشووف غيرك > حززت هالكلمه في خطرهاا لانها كانت تسمعها من عبدالله
هديل : طيب لاتمزح معي مره ثانيه 
قرب منها محمد .. طيب وقفي عطني ظهرك رفعي شعرك ..
محمد : شنو رايك ياقلبي .. 
هديل .. حلووو
لبسها العقد عطها بوسه ع رقبته وهي منحرجه من حركته
محمد : لبى الي يخجلون .. يالله مشينا
وصلووا بيتهم .. جلسوووا عند امه شووي طلعوا الى بيت هديل
عند الباب .. خلود وسعد ركضوووا . هديييييييييييييييييييييل ضمتهمم 
سعد لاتروحين هناك مره ثانيه وهو يبكي 
هديل تمسح دمووعه
خلوود سعوود مو وقتك الحين وهي تبكي معك .. هديل تضرب راس خلوود مو شغلك .. عبير وهي نازله من على الدرج
عبير .. هديييييييييييييييل وحشتيني البيت مو حلوو من دوونك ..
راشد .. تفضل يابو نسب البيت بيتك ,, دخل محمد وسلم على عمه وعلى خالد و خالته ..
جلست هديل جنبه .. راشد / متى راح تسافرون ,,
محمد / ان شاء الله .. بعد صلاه العصر ..
نورة يالله تفضلووا الغداء جااهز .. بوراشد تفضل ياولدي ..
محمد .. ان شاء الله عمي .. تغدو
وطلعو لصاله . سووالف و شااهي الى اذان العصرر وطلعوو يصلوون ..
هديل .. عبير لاتنسين الي قلت لك .. 
عبير طيب
هديل// الوو
محمد // هلا هديل يالا جهزي عمرك علشان نروح الفندق ناخذ الاغراض باقي ساعه عالطياره
هديل : طيب مع السلامه
وقفت هديل وسلمت ع الكل وودعتهم لانها راح تمشي الفندق ومابقى ع الطياره الا ساعه
طلعت هديل لـ سياره
محمد / اشتقت لك
هديل / ساكته ...
محمد / فديت الي يستحون يالله مشينا الفندق ع طول نبي نطلع المطار ياقلبي
هديل / طيب
وصلوا الفندقو اخذو اغراضهم .. سلمو المفاتيح لـ الاستقبال وطلعوو ع المطار
.................................................. .....
في الطيااره ..
جلست هديل جنب الشباك ... محمد ع طرف ..
محمد .. هديل انت مبسوطه معي هديل : ليش هالسؤال
محمد : اشوف في عيونك حززن .. ليش
هديل : لني مش متعوده ع فراق اهلي .. هذي كل السالفه
محمد : انا بكون اهلك وكل شي صدقيني يا هديل من واحنا صغار كنت افكر في الحظه الى انا وانتي نكون اقراب .. بكون لك كل شي
محمد : هديييييييل عمي ضغط عليك لما ابوي طلب يخطبك لي ..؟
هديل / لا محد ضغط علي انت ولد عمي .. اكيد مافي انسان راح يخاف علي كثرك
محمد : بي ابتسامه .. ردت له هديل الاابتسامه
محمد / هديل .. مابيك تزعلين .. لانك راح تبعدين عن اهلك فتره طويله انا تزوجتك وجبتك معي علشان ابوي يبي هشي
هديل .. لا مش زعلانه .. انا راح اوقف معك حتى تخرج وترجع بي الشهاده الي تفرح عمي ..
وشبك يدهـ مع يد هديل وطبع بوسه ع يدها ..
هديل / انحرجت ..>> ياربي هذا حيل جريىء حيل حتى قدام الناس ..
محمد : هديل
هديل .........
محمد / هديل انتي معي
هديل / اي معك
محمد /ماتوقع اكلمك ماتردين وش تفكرين فيه
هديل / اشتقت لـ اخواني
محمد / خالد وراشد ههههههههههه
هديل : ابتسمت
محمد / شرايك تكملين دراستك هناك . الا انتي اي سنه تدرسين .
هديل : اخرسنه ..
محمد : اول مانوصل اكلم اخواانك .. يرسلون اورقك ..
هديل مشكور ..
نرجع الى ارض السعووديه في بيت بووعبدالله

نكمل في البارت الجاي ..
((الجزء الثاث ...لعيوونكم..........)

في بيت بو عبدالله
الكل جالس ماعااد فاطمه
بوعبدالله : وين فطووم وخالتكم
رشاا : فطووم نايمه وخالتي .. جلسه ع النت
بوعبدالله : وش هالنوم في عز النهار
رشاا : يبه تعبانه من الحفله طوول اليوم ماجلست على حيلها .. وطوول امس وهي تبكي راح تفقدها لانها متعوده كل يوم يجلسوا مع بعض ..
عبدالله : عن اذنكم
بوعبدالله : راح تنام بعد انت
عبدالله : لايبه بس بشوف منصور يبي نرتب موعد لطلعة الشاليه بعد اسبووعين ..
رشا: ياسسسسسسسسسسسسسسسسسلام بابا خلينا نروح نغير جوو مابقى الا شهر ع الدراسه
بوعبدالله : شرايك ياام عبدالله
ام عبدالله : ماعندي ماانع شووف الـوقت الى يناسبك وانا جاهزة مع البنات ..
رشا : يعيش بابا ..
ام عبدالله : ومافي ؟؟
رشاااااا : تعيش ماما ولاتزعلين
عبدالله و الكل : هههههههههههههههههه
بوعبدالله : مدري متى تكبر هالبنت هذا واختها اعقل منها بـ كثير مع انهم توام بس الفرق بينهاا كبير
رنا : تسلم بابا وهي منحرجه
رشا تضرب رنا : اقول ترى الحياء مو لايق عليك مالت عليك
رنا : انطمي ماطلبت رايك اهم شي بابا مدحني احسن منك
عبدالله : يمكن طالعه على واحد منكم وانتو صغار
االكل : هههههههههههههههههههههههههههههههه
بوعبدالله : والله انك صدق ياولدي طالعه على امها
ام عبدالله : ترمي المخده على عبوود
عبدالله : يمه اشفيك علي ..هذا ابوي يقول كذا مو اناا
ام عبدالله : يعني انا كنت مثل رشا لم كنت صغيره >> ولانسيت ايام اول .. اقول لهم شنو كنت تسوي علشان بس تشوفني
العيال / بي صووت واحد .. شنو يسوي ..
بوعبدالله : استحووا ترى مريم تمزح معكم
رشا : ماماا قوولي .
ام عبددالله : ماله داعي تعرفين كل شي
اللكل : هههههههههههههههههههههههههههه
رنا : فشلتي عمرك ياام لساان
رشا : ماطلبت رايك
.................................
في غرفه فاااطمه
كانت نايمه وسمعت صوت الباب طق طق
دخلت رشاا على فاطمه .. يلا قومي عندي لك خبر بـمليوون ريال
فاطمه/ من تحت البطانيه قوولي يالخبله
رشا / انا خبله اجل ماراح اقول
فاطمه /اجل انقلعي وسكري الباب معك
رشا / فطوم قوومي بسولف معك شوي
فاطمه قولي / ترى راسي يعورني مو ناقصه اهبالك
رن جوال فطوم 
فاطمه .. رشا ردي شوفي مين ..
رشا طيب / الوو
........ هلا فطووووووووم
رشا / انا مش فططوم انا رشا
....... شخبارك رشاااا اشتقت لك وين فطوووم
رشا / فطووووم في وحده تبيك
فاطمه / مين
رشا/ مدري
فطوووم شووفي مين واذا وحده من ربعي قولي نايمه
رشا طيب / مين انتي
........ شدعوة ماعرفتني لهدرجه صوتي متغير
رشا / اقول اخلصي علي مين انتي ولا بقفل السماعه في وجهك
........ هههههههههههههههههههه
رشا / ليش تضحكي في شي يضحك
شوي تدخل رنا .. وينكم بناات يالله قوومو بنروح بيت عمتي مشتاقه لي اشوواق .. وخالتي مناير تبي تروح معناا
رشاا / اسكتي انتي خليني اسمع هذي وش تقول
رنا / انتي مين تكلمين ؟!
رشا / مدري وحده تبي فطووم .. واختك ماتبي تكلم احد
رنا / عطيني اانا اكلم .. الوو مين معي
...... هلا رنووه اخبارك يابنت
رناا .. بـصووت مرتفع سسسسسسسسسسساره
فاطمه /اشفيك مين ساره
رنا / سااره اخت زوج المستقبل
فاطمه / اقول الحمدالله على نعمه العقل .. مين اختك غيرهالهبله الي جنبك
رشا / اقول لاتغلطين ورميت عليها المخده
ساره / هههههههه لا تتهوشين بعدين وين مررت اخووي I miss you
رناا / بليز تكلمي عربي و لا علشان تدرسين برا تتكلمين انجليزي
ساره / ههههههههههههههه وين فطووم ليش ماتتكلم
رشا تسحب الجوال / اقوول مالت عليك انتي صرتي تدرسين برا وتغير صوتك يادبه
ساره / هههههههههههههههههههه خبله هالبنت من عرفتها
فاطمه / اخلصووا عطوني اكلمهاا .. اطلعووا وسكرو الباب وراكم
رشا شووي بس/ اقول ساره وانتي جايه هااتي معك ثلج من هناك
ساره / ههههههههههههههههههه خبله انتي شنو اجيب ثلج تبينه يذوب
رشاا / ههههههههههههههه عاتي حطيه في كيس
ساااااره / عطيني فطوووووووم وانا مصدقه عمري اكلم بزره
رشا / بزره في عينك يالدبه
فااطمه / هالو
ساره / احلى الوو لـ احلى بنت خااال
فاطمه / هلا فيك اخبارك وحشتني يادبه ماتدقين ولا تسالين .. غريبه جيت ع بالك؟
ساره / اصلا مو انا الى دقيت .. بعض الناس قالولي
فطمه / يعني مين (وهي منحرجه *_^) بالله انا ماوحشتك يالله باي
ساره / تعالي امززح معك اساس هو مش موجود
فاطمه / طيب متى تبي تجون اشتاقنا لكم
ساره / حددي اشتقتي لمين اكثر ..
فاطمه / بلا كثرة حكي .. متى جاااااايه ..؟؟
بليزززززز قوولي .. واقول لك الي عندي
ساره / قولي الي عندك اقوول لك ,, الي عندي
فاطمه / ترى هديل عندكم في لندن .......
ساره / وش عنده هدوله جايه
فدوى/ تزوجت امسسسسسسسسس
ساره / يووووووووووو بهالسرعه قبل لا اجي تزوجت ..؟؟طيب كيف عبدالله اكيد تضايق ..؟؟ اكيد قال انه مايبي يتزوج
فاطمه / الحمدالله بخير >> ماتوقع ماما راح تززن فووق راسه وماراح تخلييييه
قوولي متى راح تجين لاتغيرين السالفه
ساره / SORE بس صدقيني قريب راح اجي
فاطمه / سخيفه
ساره / هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فاطمه / طيب يالدبه تجون باالسسسسسلامه
ساره / الله يسلمك سلمي ع الكل ..
فاطمه / يووصل سلمي ع وليد
سارره / يوووصل .. سي يووووو
دخلوووووا رنا ورشا ومناير وو متى راح يجووووووون
فاطمه ليش جالسين تسمعووون من ع الباب . ورمت المخدادت عليهمممممم
الكل / ههههههههههههههههههههههههه
مناير / فطوووم انا مالي دخل انا جيت شفتهم جلسين يتسمعوون من الباب
رشا / لااااا حناا سمعنا لم قلتي باي .. نبيهم يجووون بسرعه قبل الاسبووع الجااي علشان نطلع الشاليه كلناا
فاطمه و منااير .. اي شاليه؟؟
رنا / بابا راح ياخذنا نغير جوو لان عبدالله يبي يطلع مع صديقه فاا رشا قالت حق بابا نروح معه
فاطمه / وش هالقافه هو يبي يطلع معا صديقه انتي ليش حاشرهـ حالك
رشا / حنا نبي نروح مع باباا وهو يروح مع صديقه انا بكلم عيال عمتي وخالتي يجون معنا
رنا / بعدين نكلمهم
رنا / يالله بنات خلينا نروح نلبس ونروح لبيت عمتي انا كلمت اشواق قلت لها نبي نجي عندكم ..
طلعوا البنات وكل واحده راحت تجهزز حق اطلعه
فاطمه لبست فستاان ناعم لنص الساق وحطت ميك اب ناعم وكحل وشوية شدو بني ومسيحة شعرها
طلعت لـ غرفه رنا ورشا ..
التوام البست رشا برموده ابيض وبلوزه حمراء وحطت غلووس شوويه وروج احمر خفيف وشعرها رفعت مثل ذيل الحصان
رناا لبست تنورة صغيره وجنزز ازرق و بلوزه صفراء والجزمه بووت طويل وحطت ميك اب خفيف ...
منايرر.. لبست جنزز اسووود .. وبلوززه حمراء طويله الى ركبه شووي وميك ااب
انزلوو وطلبوو .. من السوواق يوصلهم ..
السواق : شوي وانا في يجي الحين في مشوارر مع بابا
ام عبدالله / سلموووو على عمتكم وقوولو لها تروح تبارك لـ ام نواف ولدها اليوم ملكته
بعد نص ساعه وصل السواق واركبو معه
وصلوا بيت عمتهمممممم
هلا ببنات خالي تفضلووا
نزلت اسيل من عالدرج تركض هلا بي حبايبي كل هذا تغلى ماتجوون
قالت لي اشواق انكم راح تجوون من ساعه وانا انتظر ع الدرج
فاطمه / والله السواق مشغول تووه جاي من شووي وين اشوواق
اشوواق من ع الدرج اهلين بي عيال خالي تفضلوووووووا محد فيه اخذوا راحتكم ..
داخل سوالف وضحك وغشمره ومخذين راحتهم ع الاخرر .. وانواع الشبيس و الحلوويات .. والمشورباات ..
فاطمه / بسالك كلمتي ساره
اشوووواق / ايووا تقول مفاجاء جيتها
فاطمه / يوصلوا بي السلامه
اشوواق / يارب
دخلت عليهم عمتهم هدى
هدى / اهلين بنات اخباركم
البنات / الحمدالله بخير
هدى اجل وين ام عبدالله
مناير / اختي تسلم عليك طلعت تقول انها معزومه عند ام نوواف ماقدرت تجي معناا
هدى/ اجل سلمي علييييييه
يالله انا استاذن
اشواق / ماما وين تبي تروحين؟؟
بروح مع ام منصور اختها تووه والد وبنروح نشووفها
البنات / مع السسسسسلامه
في بيت منصور ..
عبدالله / منصور وينك يااخي ساعه وانا ع الباب
منصور/ اوصل امي بيت خالتي شوي وجاي لك
عبدالله / طيب لاتتاخر
منصور / ادخل المجلس مفتوح
عبدالله / لا صعبه
منصور / المجلس الخارجي شوف السواق موجود ادخل
عبدالله / طيب
طق عبدالله طلع السواق بابا منصور مافي هناا
عبدالله / ادري انا ابي ادخل المجلس
السواق / طيب بابا تفضل
دخل عبدالله المجلس .. وجلس وشغل التلفزيون وجالس يتفرج والصوت كان حيل عالي وطلع الصووت لـ جوا البيت وتحديدا في غرفه ( اميره )
اميرة ياربي منو هالفاضي الي مطول على صووت التلفزيون اكيد منصوره ماغيره انا اوريك يامنصور
طلعت من غرفتها عند نص الدرج وهي بـ صووت عالي
جوجوووووووووووووووووووووو
جوجو / نعم
اميرة / مين في المجلس
جوجو / مافي معلووم
اميرة / طيب انقلعي طلعت معصبه وهي تركض في الحوش ووصلت عند باب المجلس
ياسسسسسسلام الاخ جالس يتفرج والصوت واصل لـ اخر الشارع
قربت لين وصلت ع راسه لف عليها عبدالله خير انتي مين
اميرة / وهي مفجوعه وعيونها شوي وتطلع من مكانها اسسسسفه مادري افكر منصور وطلعت من المجلس وهي منحرجه
وطلعت غرفتها بسرعه / يمه قلبي منو هذا ؟؟ مشششاء الله هذا انسان ولا ملاك ياربي فشله الحين بيقول هذي لسانها طويل ااه قلبي يهبل
بس احراج ولا شكلي ولا لبسي الصغيرررررررر ..
(ااميره 25 مخلصه دراسه وجالسه في البيت لاشغل ولامشغله بنوته حلووه شعرها اشقر طويل وممووج تحب تحركه كثير وعيوونها وسيعهو رماديه )
وكانت لابسه برموده وبلوزه بدون اكمام
في المجلس
عبدالله اوف منك يامنصور خليتني اجلس في بيتكم وانت مش موجود والله احراج >> معقول هالبنت تكون اخت منصور
اكيد اخته هو ماعنده الاوحده واخوه خالد متزوج .. واعياله صغار ..
خلينا ادق ع منصور اشوف وينه
منصور / هلا
عبدالله / وينك 
منصور/ عند الباب 
عبدالله / طيب باي
دخل منصور /اسف تاخرت عليك بس رحت اوصل امي ومعها خالتك ام بدر علشان كذا تاخرت
عبدالله / ماعليه مو مشكله ايش بقول لك ترى الطلعه لشاليه تغيرت
منصور / شلون 
عبدالله / ابوي يبي ياخذ الاهل معناا >> لا واحتمال العائله الكريمه بعد
منصور / اجل انا بقول لي امي واختي واخوي خالد نطلع سووا 
عبدالله / اجل ع خير يوم الجمعه الاستعداد
منصور / خير ان شاء الله ............
عبدالله / بسالك اخوك عدنان ساكن معكم
منصور / اي بس مسافر الحين بيجي بعد يومين .........
عبدالله / اجل منو ساكن معكم
منصور / امي وابوي تحت > انا اختي وعدنان فوق ؟؟
عبدالله / اها >> اجل هذا اخته
منصور / عبدالله
عبدالله / ..................
منصور / عبوود وين الناس
عبدالله / هاااااا
منصور / الي ماخذ عقلك
عبدالله / يرحم ولديك لا تقول هالكلمه محد ماخذه الي مخذته راحت الله يستر عليها
منصور/ اتمنى انك تنسى وانا اخوك مافي شي يضل على حاله
عبدالله/ والله انك صدق
في بيت نورة
نزلت عبير / ماما انا طالعه بروح لي بيت عمي 
نورة / سلمي عليهم 
عبير / يوصل ماما
...................................
في بيت بوعبدالله البيت فاضي مافيه الا فيصل ؟؟؟ .. الي جلس في الغرفه
نزلت من سياره عبير
دخلت الصاله وهي تنادي عالبنات
طلعت لها الخدامه / ماما برا 
البنات / كلوا يروح برا
عبير/ طيب روحي جيبي لي عصير او اي شي
الخدامه / طيب
رحت جلست في الصاله تتفرج على التلفزيون
اوف يليت دقيت عليهم وقلت لهم اني جايه فشله اقول حق راشد يرجع .. بجلس يمكن يجون الحين
ع صووت التلفزيون نزل فصوول ياربي وش هاالازعاج ؟؟
عبير ماسمعته لانها داخله جو مع اغنيه
طلع فصول في وجهه نزلي الصوت 
انحرجت وارفعت الغطاء ع راسها
اسفه مادري انو في احد بالبيت.. الخدامه تقول كلهم برا علشان كذا اخذت راحتي
فيصل / بي ابتسامه تذوب عبير .. لاعادي فديتك جلس جنبها وهي بعدت عنه فيصل حس انها منحرجه وغير مكانه
عبير / اخيرا حس
فيصل / من متى وانتي هنا
عبير / من شووي
فصيل / لبى هالعيون > طيب بجلس معك ممكن حتى يجون البنات > وان شاء الله يتاخرون
عبير / عادي اجلس
فيصل /طيب دقي عليهم خليهم يجون
عبير / لا مابي اخرب عليهم انا غلطانه اني جيت ولادقيت
فيصل/ عن ذانك شوي بس
طلع فوق اخذ شور سريع
لبس جنز ابيض وبلوزه تبرز عضلات جسمه ورش عطرر وطلع يركض ع درج
ونزل عند عبير الى جالسه تناظر التلفزيون /ان شاء الله ماتاخرت
عبير / لاعادي خذ راحتك البيت بيتك
فيصل / بكلم البنات يجون لك
عبير / لا خلهم انا جالسه الى العشاء هنا
فيصل / وانا بجلس معك لين يجون كم بنت عم عندي وحده والثانيه متززوجه
الا شخبار هديل ان شاءالله مبسوطه
عبير / اي بخير مبسوطه يمكن تكمل دراسه برا >> يابختهاا
فيصل / ليش انتي ودك
عبير / اي ودي
فيصل / خذي راشد او خالد معك مثل ساره بنت عمتي اخذت اخوها
عبيره / قلت لهم يقولو ماعندنا بنات يرحون برا
فصول / ههههههههههه اقول عبير انتي اي سنه تدرسين
عبير/ اول سنه باقي 3 سنوات
فيصل / اي تخصص
عبير / انجليزي
فيصل / ماخذتي الا هاتخصص الصعب
عبير/ ماما تبي هالشي ماحبيت اقول لاا
فصيل / الله يوفقك ان شاء الله
عبير/ جميعااااااااااااا
وصلت ام عبدالله ونادت خووله
سونا / هلا مداام
ام عبدالله / في يجي بنات
سونا / لا مافي يجي بس في موجود عبير
ام عبدالله / طيب روحي جيبي ماي
سونا / اان شاء الله
دخلت الصاله لقت عبير جالسه تسولف مع فيصل
ام عبدالله /هلا عبير نورتي البيت
عبير / هلا خالتي
قام فيصل وباس راس امه
فصيل / هلا ام عبود تو منور البيت
ام عبدالله / اشوفك جالس ماطلعت غريبه
فيصل/جالس مع بنت خالتي بناتك مافيهم خير للحين ماجووا
عبير/ لاعادي انا جيت ولا قلت لهممم
ام عبدالله / تدق ع بنتهاا
في بيت هدى
مناير / هلااا مريم
ام عبدالله وينكم
منااير / عند البنات
ام عبدالله / يالله تعالو عبير جالسه تنظركم من العصر
منااير / طيب باي .. يالله مريم تقوول عبير جلسسسسسسه لحاله وتقول يالله تعالوا ..
فاطمه / السووواق قال يمكن يكوون مشغول
مناير / دقي ع عبدالله
في بيت منصور
عبدالله جواله يرن
عبدالله / الو
فطمه/ هلا عبوووود
عبدالله / هلا فيك
فاطمه / تعال نبي نرجع البيت مافي احد يخذنا
عبدالله /وين السواق عنكم
فاطمه/ مشغول مع بابا
عبدالله / شلون رحتو
فاطمه/ مع سوواق
عبدالله /دقي عليه خليه يجي يخذكم انا مشغوول باي
فاطمه / يالله هذا قفل في وجهي
مالي الا هالسوووووووق لاحول .. طيب يالله باي ..
يالله بنات بااي ... ووصلوو بيتهممممم
دخلووا رشاااااا/ ماااااااااااااااااااااااااااااااااااماا وحشتني تجي وتجلس في حضن امها ,, اخبارك ماما
ام عبدالله : متى تصيرين عقله
رشا / ماما توني صغيره خلاص
ام عبدالله / هههههههههههههههه
رشا / عبير انتي متى هوون
عبير / من العصر
دخلت فاطمه ورنا / السلام عليكم
الكل / عليكم السلام
عبير / طولتي هناك
فاطمه / طيب ليش مادقيتي من بدري قلتي علشان ماروح معهم
عبير / ابي اسوي لكم مفاجاء لكم
فصوول / قلت لهـ دقي عليهم قلت لااا
فاطمه انت ليش قط اذنك عندناا
فصول / مو شغلك
فاطمه / غريبه جالس في البيت للحين
فصول / كيفي اجلس اطلع ادخل ع كيفي بيت ابوي انا حرر
الكل / ههههههههههههههههههه
مررررالاسبوع ع ابطال قصتنااااااا عادي
يوم الاثنين .. السسسساعه 12 الظهرر
بو عبدالله / يالله انا طالع لا تنتظروني ع الغداء
ام عبدالله / ليش
بوعبدالله عندي شغل يمكن الى العصررررر ..
((فـــــــــي الطيااره .............)
ساره / واااااااو اخيرا راح نرجع السعووديه وناسه الا بسالك منو راح يستقبلنا في المطااار
وليد / خاالي مااهر بس .. الباقي محد يدري نبي نسووي لهم مفاجاء .. اشتقت لي ربعي واهلي ولي امي وخواني
ساره / يعني طفشت مني
وليد / اي طفشت منك 24 ساعه في وجهي ههههههه
ساره / الله يسامحك يااخوي >> هذا وتركت دراستي وجيت معك
وليد / نسيتي كيف كنتي تحنين فوق راسي علشان اخلي امي ترضى تجين معي علشان تدرسين تخصص الازياء الي تبينه
ساره / ههههههههههههههههه انت مانسيت
الرجاء من الكل ربط الاحزمه استعدداد لـ الهبووط
ساره / وااااو وصلنا اخيرا راح اشوف البنات مشتاقه لهممممم كثير خاصه فطوم
وليد /شمعني فطووم >> ساره / لني احبه امووت فيها
وليد / اقول اسكتي ترىا هذي زوجه المستقبل محد يموت فيها غيري
ساره / طيب نسكت احسن لناا ههههههه ..
نزلوا من الطياره واول مانزلو ساره تاشر بي يدها هذا خااااااااااالي ماهر ولود شووفه انتبهـ لهم
وليد // يحب راس خااله ....هلا خالي شخبارك وين العيال ماشوف احد فيهم
بوعبدالله // الحمدالله بخير والله العيال كل واحد في شغله محد يدري
و جيت استقبلكم انتوا في حسبت اعيالي وابوك بعد ممات وصاني عليكم
وليد / الله يرحمه
بـو عبدالله / كيف الدراسه اكيد خلصتووا منهاا مافي رجعه مره ثانيه
وليد / لا خلاص مافي راجعه انت ماقصرت معنا لا في السكن ولا في الفلوس كل شي احتجناه موجود هذا ساعدني اخلص وارجع
لوو ابوي عايش ماسوي الي انت تسويه لي ولـ خواتي >> وهو يبووس 
راسه خااله مشكور ياخالي ع كل شي .. مدري شلون اطلع من جزاتك ياخالي
بو عبدالله / لاتقول كذا انت في حسبت عيالي عبدالله وحسين وفيصل مافرقكم عن بعض ..
وليد / تسلم يا خاااااال
في بيت هدى ........
بناااااااااااااات تعالووا اخووانكم جوووا ..
ساره / يمه اهلين اخبارك وحشتني
وليد / وخري انا مشتاق لها اهلين يمه شخبارك اشتقت لك .. هدى تبكي,, انا اشتاقت لكم البيت بدونك مظلم ..
وليد / يبووس راس امه.. دمووعك غاليه مابي اشووفه تنززل ومسح دمووعها ..
هدى / يوو نسيت خالكم تفصل ياااخووي البيت بيتك
بو عبدالله / مشكورة ياختي عندي شغل يوم الاربعاء راح اسوي عشاء بمناسبه حضور العيال
هدى / مشكور يااخوي ماقصرت
.................................................. .
نزلت فطوووم اقووول بنات وين باابا ماشفته اليوم
رشاا / عندك جوالك دقي اسالي شوفي ووينه
فاطمه/ اقول انطمي قص في لسانك ياخبله وترميهاا بالمخده
رشااا / >>>>>>>> تطلع لسانه
فاطمه / مالت الا مالت بزر مدري متى راح تكبرين حبيبتي رنوو اشفيك
رنا /ادق ع جوال مروة ماترد
فاطمه/ مروة في الكويت عند خووالها ماهي حوول الجووال
رنا / لا صارلي ساعه ادق ماترد بعدين الرنه اذا انتي في الكويت غير عن السعوديه شووفي سمعي
فاطمه / صح يمكن نايمه >> دقي ع مررت خاالي اساليها
رنا / مو عندي رقمها ..
فاطمه / صبري انا اقدر على تلفوون البيييييت
.................................................. ......
امااااال .. هالوو
فاطمه / هلا مررت خالي شخبارك.. شخبار خالي تركي .. والعيال ..
اماااال / الحمدالله .. بخير.. كلهمم بخير.. شخبار اهلك
فاطمه / والله كلهم بخير . متى الووصل طوولتوو في الكوويت هالسنه
اماااااال / اليووم وصلناا .. كله اعرراس وعيد ميلاد ..طلعت وناسه طوولنا ولا خالك من الشهر الي راح وهو يبي ينزل
فاطمه / اهم شي انبسطتوواا .
اماااال / اجل سلمي على امك
فاطمه / اان شاء الله يووصل >> بس وين مروة 
اماااال / نايمين من اول مووصلو اطلعوا على غرفهم
فاطمه / طيب اذا جلست خليها تكلم رنا يالله مع السلامه
رنا / شوو
فاطمه / نايمه واليوم اوصلو من الكويت
بوعبدالله .. السسسسسسسلام عليكم
الكل .. وعليكم السلام
بوعبدالله . وين امك
فاطمه .. في المطبخ
بوعبدالله .. روحي ناديها
ام عبدالله .. هلاااااااا وينك اليووم مالك حس تاخرت كل ذا شغل
بو عبدلله .. كنت عند اختي اليووم عيالها وصلووووو بالسلامه
البنات .. بـ صووت واحد متىىىىىىىىىىىىىى
بو عبدالله .. بسم الله اشفيكم وحده فيكم تتكلم
رنا .. متى وصلو
بو عبدالله .. اليووم الظهرر
ام عبدالله .. اها اشووفك اليوم تقول ابي اتاخر . مو تطلع ولا تقول لناا...
بوعبدالله .. يبوونها مفاجاءه .. ماحبيت اقول لكم
البنات عن اذنكم
بو عبدالله . ووووين
نبي نروح بيت عمتي
بوعبدالله .. لا بكرررره .. خليهم يرتاحو اليوم وبكره روحو لهمم
رشاا .. اشفيك فطووم كشررتي ..
فاطمه .. مو شغلك للحين اشوووتك
رشا . ماتقدرين .. روحي كلمي خطيبك .. اكيد الحين حرق الجوال من كثرر مايدق سنتين مايسمع الصووت الا مره فـ شهرر
فاطمه .. رنوو سكرري فم الي جنبك لا اذبحها
مناير .. ياقلب خالتها ليش زعلانه
فاطمه . مشتاقه حق سااره
مناير .. يعني بس ساااره الي مشتااقه لها
فاطمه . اي بس ساره
مناير.. عيني في عينك ياالنصاابه
فاطمه ..هههههههههههههههههههههههههه
((الجزء الرابع .............)

يووم الاربعااء .. السسسسسسساعه 8 ونص . ليلا ..
الكل كان مجتمع في بيت هـــــــــــــدى ..
في المجلس ... الحريم .. الحمدالله ع سلامته ياام ووليد ..
نورة .. الله يسلمك والله تفضلوووووووا ع العشاء في غرفه الطعاام ..
ام عبدالله .. ماتبين مسااعده ولاشي . 
لامشكورة كل شي جاهزز ماقصر بوو عبدالله ..ان شاء الله في عبدالله .. 
ام عبدالله .. ان شاء الله يسمع منك ؟ ولا راكب راسه ماايبي يتزووج 
نورة . ان شاء الله بي يرضى ..
ام عبدالله الله يسمع منك
....................................
مناير .. مشاء الله ياساره تغيرتي صرتي كاانك وحده منهمممممم ناقصك طول تصير تووب ..
ساره / مو شغلك مع خشتك
الكل / ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طق طق ..
السلام عليكممممم ..
الكل عليكم السلام ...
عبير / الحمدالله ع السلامه سااره .. شخبارك توو مانورت السعووديه
السسسسسسسسسلام عليكم
رشا / والكل .. وعليكم السلام .. اهلين مروة اخبارك شخبار الي جايه من الكويت تعالي
مروة / اخبارك ساره الحمدالله ع سلامتك .. ساره .. الله يسلمك اخبارك انتي تعالي سولفي عن اهل الكوويت .. 
سولفي عن لندن بعد
انتظري اسلم ع الكل ... اخباركم بنااات .. الحمدالله بخير ..
رناا .. القاطعه .. ولاتسالين تقولين عندي بنت خاله .. ولا من لقى احبابه نسى اصاحبه
مروة / شدعوة يالغلا مااعاش من ينسىى رنوو احلى بنت خاله .. 
رنا .. قصي علي اكلي بعقلي حلااوة .. 
مروة .. امووووووووووة ولاتزعلين
رنا / ماراح ازعل يويلك لو تعيدينها . 
عبيرر .. انتي ويهاا خلاص ندري انكم تحبون بعض ..
الكل هههههههههههههههههه
ام وليد .. يالله بناات انزلوا لـ العشششششاء .
................................
عبدالله . حي الله النسيب كيف لندن ..
وليد .. والله لندن تجنن حلووة ودي ارجع لها بس مابي احراج خالي 
عبدالله .. لا والله يالله شد حيلك علشان تتزوج
خلاص كافي معلق البنت سنتين .. الناس صارت تتكلم . 
وليد .. من جدك انت ..
فيصل ..لاتصدقه ترى يمزح معك 
الكل ههههههههههههه
عبدالله . المهمم عندك هاالشهرر تناقش الموضوع معهااا حدد موعد لـ زواج سنتين كافي 
وليد . ابشرررر ماطلبت شي يااخو زوجتي هههههههه
راشد .. كيف الدراسه هناك جيده افكرر اخذ اختي واروح معها .. 
وليد . والله الدراسه حلووة يبي له قلب علشان تشد روحك
خالد بصوت واطي لراشد .. انت من جدك 
.راشد ... من صدقكـ بس امزح هههههههههههههههه
خالد .. فصوول وينك .. ياهوووو ... 
فصيل .." يارب لوو يكون الكلام صدق" 
خالد .. فصوووووووووول .. 
فيصل .. هاا اشفيك
خالد الي مخذ عقلك .. 
فيصل ..لابس جوعان مدري متى يحطوون الاكل 
خالد .. ههههههههههههههه استحى ع وجهك انت مش في بيتكم
وليد .. خالي تفضل
بو عبدالله حياكم تفضلووا .. ياشباب .. يالله ع العشاء
خالد ؟؟ يالله قووم يابطني قووم الاكل .
فصيل .. الجوع كافرر لازم نسده 
الكل هههههههههههه
.................................
بعد العشاء الكل جالس .. عند البنات .
رشاا .. بناات عندي لكم مفاجاء يوم الجمعه نبي نروح الشاليه .. 
البنااااااات .. وااااااااو وناسه
مناير وساره وفاطمه ... الحمدالله على العاقل كل هـالاصووات علشان الشاليه .. رشاااا .. اكيد مالكم شغل انتوا الثلاثه
...........................................
عند الرجال .. 
سااري /اقول شباب شرايكم نطلع المخيم مع الشباب يوم السبت ..
عبدالله /لامانقدر ياولد الخاااااال
ساري .. ليششششششش . 
عبدالله ..يوم الجمعه .. طالعين الشاليه... 
اذا ناووي تروح معنااا حياك .. 
ساري .. الشاليه كبير طيب؟؟
عبدالله .. اكيد كبير فيه 20 غرفه
في قسم حق الرجال .. وقسم حق الحريم ..
المشترك بينهم المطبخ بس خارجي علشان الطبخ مايدخل دخل الشاليه
يعني تصمييم كثير حلوووو ... 
راشد .. طيب مين يبي يروح معكم .. 
عبدالله .. الاهل ماقالوا لك ... اتوقع البنات عندهم خبرر
راشد .. لا مادري خالد عندك خبر لـروحه الشاليه ... 
خالد .. اي ادري نسيت اقول لك ..
راشد .. وجع ليش ماتقولي ويضرب خالد ..
خالد .. نسيت بعدين لا تضرب .. 
الكل هههههههههههههههههه 
عبدالله .. خلاص لاتهووشون الكل معززوم .. سااري
ساري .. سم .. 
عبدالله .. لاتنسى تقول حق عبدالعزيز ؟؟
ساري .. لاتووووووصي ..يالله انا استاذن اكرمك الله على هالعشاء
وليد .. توو الناس .. 
ساري .. الولد يبي يمشى واحنا كلنا جاين في سياره .
وليد .. اوك الله معاك ...... 
 (الجزء الخاامس ..........)
يوم الجمعه.. الساعه 6 .. يووووم الشاليه
رشاا : رنووة يله قوومي جهززي اغراضك باقي سااعه وراح نمشي
رنا : ليش كم الساعه
رشا : الساعه 6 ونص
رنا : يو بدري باقي سااعه سااااااااااعه
رشا : كيفك انا بروح اجلس البااقي سي يو ..
في غرفه فاطمه
فاطمه / دخلىى رشا .. 
رشا .. غريبه جالسه بدري ... رنووة عجزت فيها تقول توو الناس
فاطمه : طيب روحي جلسسي خالتي على ماخذ شاور .. 
رشاا .. طيب
اخذت شاور ويوم طلعت من الحمام (وانتوا بكرامة)
ولبــست تنـورة حمراء صغيره تحت الركبه وبلوزة سووداء من تحت الصدر وشريطة عريضة مخمل لونها احمر ..وسيعه عند الخصر
دخلت عليه رشاا .. وااااااااو. . 
فاطمه .. وجع ماتعرفين تطقين الباب وانتي داخله وليش راجعه؟
رشا : اسفه كنت ابي منك الشنطه السوداء ... وابي القبعه السوداء بعد 
فاطمه : روحي اخذيها في الصندوق ..
رشا/ ماشووف القبعه
فاطمه عند خالتي
رشا طيب / طبعت بوووسه امووووة يسلمووووووو
فاطمه/ والله صايره عاقلهـ الله يهديك ههههه...
في غرفه رناا
رشاا : رنوة وينك 
رنا في الحمام
رشا : طيب بسرعه طلعي ابي اخذ شاور 
طلعت رناا ودخلت (( رشاا))
لبست برمودهـ وردي في ورود بنفسجيه وبلوزة بنفسجيه و حزام تحت الصدر ولوونه وردي رفعت شعرهاا بمشبك..
رنا : مين 
/فاطمه /واو طالعه تهبلين 
رنا :لا تحرجني فووووفوو انتي طالعه تهلبين يابخت وليد فيك
فاطمه: حمرت خدوده 
رنا : فديت الي يستحون
فاطمه / يالله خلينا ننزل نفطر جوعاانه
اوك يالله طلعت 
رشاا/ ووين ........
رنا /بروح نفطر البسي ونزلي تحت اوك
نزلووا الكل وكانو يفطرو ومستعدين 
وعبدالله يركب الاغراض في السياره مع فيصل ..
فاطمه و رنا .. صباح الخير
الكل : صباح الخير 
فاطمه : وين عبدالله وفيصل .
.ام عبدالله : يحطون الاغراض 
عبدالله و فصيل : صباح الخير
ام عبدالله : تعالوا افطورو مابقى شي وبنمشى 
رشاا و مناير وهم نززلين من على الدرج : صباح الخير
الكل : صباح الخير 
رشاا : انتظروا افطر معكم 
الكل : ههههههههههههههه 
ام عبدالله : يالله تعال
...........................
وينكمم يالله خالكم قال لازم نروح لهم علشان نطلع سووا انتوا للحين ماخلصتووا
ساره: ليش حنا نبي نروح معهم 
هدى : اي خالك قال لازم نروح كلنا سووا 
ساره : طيب انا جاهزه
اشواق واسيل / صباح الخير
وليد: ساره تعالي . قوولي لـ فطوم تجي معنا فالسياره وتجيب وحده من خواتها تجي معناا ..طيب ..
...........................
عبدالله .. انتووا وينكمم يالله نبي نمشي سووا الكل مشىى الا حنااا ننتظركم 
وليد يالله انا عند الباب
وليد ..يمه تبي تروحين مع خالي في سياره .
هـدى ,,اي بنززل بروح معهمم ... 
وليد .. يالله كلميهم.. 
ساره الوو 
فطوم .. هلا
ساره تعالي انتي ورناا معنا في سيااره ... 
فاطمه .. طيب بقول حق عبدالله بجي ..
فاطمه .. عبدالله انا بروح مع بنات عمتي انا ورنا ... 
عبدالله طيب..
رشاا .. وانا تبوون الفكه مني .. بروح معكم انا اول وحده . 
الكل .. ههههههههههههههههههه
............................
في سياره بوو عبدالله . (( سووبر الكبيره)) لانه سياره عبدالله كامري صغيره ..
عبدالله .. هو الي كان يسووق .. قدام بو عبدالله .. ووراء .. ام عبدالله و هدى وفيصل .. والخداماات وراهم
كانت السياره شووي سولف وهدوء
........................
في سياره وليد كاانت سيارته (((( لاند كروزر )) بالاخير جالسه رشاا وااسيل .. ثاني كرسي ,, ساره ورنا واشوواق..
فطوم طلعت وراء السلام عليكم .. مافي مكان .. 
وليد .. في مكان تعالي قدام .. 
فاطمه .. ساره فشله انتي روحي قدام انتي اخته
ساره ..انتي زوجته بعد شهر.
وليد .. فطووم يالله تعالي بلا دلع .. 
فاطمه طيب .. طلعت من السياره وهي منحرجه
وليد مسك يدها ..فطووم سحبتها بقووة .. 
وليد / فطووم توو مانورة السياره الحين بحط اغنيه اهداء لك والي وراء مابي اسمع ولا صووت .
رشاا .اسمحلي اخ وليد انا ماقدر اسكت دقيقه 
وليد . مين الي يتكلم . 
ساره . هذي رشا
وليد . ههههههههه انتي للحين لسانك طويل 
سااره . للحين ع هبالها آييييييي .. ليش تضربين .. 
رشا.. ليش تقوولين هبله
ساره .. مو بس انا الي اقوول الكل يقول .. 
الكل هههههههههههههههههههههه
وليد .. رشاااااااااااااااااااا ممكن شووي .. 
رشا .. 5 دقايق
شغل المسجله ع اغنيه .. والله مايسووى اعيش الدنيا دوونك .. 
وليد شرايك ..
فاطمه .. بصووت منخفض . حلووة ..
وليد ..ليش مستحيه مني انا زوجك يالله سوولفي معي ..
رشاا .. ترى بسوولف هذا انت وفطووم تسولفين .. 
وليد خلاص سوولفي فكينا من شرك، 
الكل ههههههههه
................................
وصلووووو لشاليه الساعه 9 ونص ,,
نزلووا البنات كلهمم لـ دخل .. 
رشاا دخلت اول واحدهـ :بناات تعالووا شووفو من هنااااااااا ..
مناير منو موجود .. 
رشاا .. مرت خالي وعيالها وخالتي نورة .. بعد ..
عبير ومروة ههههههههههههههه اشفيك يامجنونه سويناها مفاجاء 
مناير مشاء الله وصلتو بسررعه شخباركم ..
نورة و امال الحمدالله بخير .. 
مناير .. مشاء الله ماتوقعت الشاليه كبير .. الالوان متناسقه والديكور مرره حلوو ومتناسق ..
دخلووا الكل ,, السسسسسسسسلام عليكم .. نورة وامال وعليكم السلام ..
البنات . عن اذنكمممممم ...............
.....................................
بوعبدالله .. حي الله من جنا تفضلوا توو منور الشليه .. 
عبدالعزيز .. الله يحيك مشكورين على هالطلعه الحلووه.
تركي . خووش شاليه يالنسيب ؟؟
بو عبدالله / اهم شي يعجبك ومو اختك تقوول كبير عليناا .. 
تركي .. اختي ماعنده سالفه
بو راشد .. والله نبي مثل هالطلعه من زمان
الكل ههههههههههههههه
/ عبدالعزيز .. والله انك صادق من اسبوع الحرمه تحن فوق راسي تبي تطلع
دخل منصور واخوه عدنان .. السلام عليكم .....
الكل : وعليكم السلاام .. 
عبدالله ,, هلاا والله توو مانور الشاليه .. 
منصور .. منور بوجودك يالغالي
..........................
ام منصور: السلام عليكم
هدى و الكل / وعليكم السلام .. حي الله من جاانا .. تفضلووو
ام عبالله / هلا والله .. هذول بناتك ..
ام منصور / هذا اميره بنتي الوحيده ..وهذي سعاد مررت ولدي مع عيالها
ام عبدلله في نفسها / مشاء الله .. " مشاء الله على هالبنت الله يجعلها من نصيبك ياولدي "
نورة / ام عبدالله وينك فيه
ام عبدالله / هلا بغيتي شي
نورة / وش تفكرين فيه
ام عبدالله : سلامتك
...........................
عبير / بسالكم في بنات تحت ماعرفتهم جالسين جنب خالتي هدى
مناير /بروح اشووفهم بجي 
دخلت عليهم منايرالسلام
الكل / وعليكم السلام ..
شلوونك خالتي ..
ام منصور /بخير .. سلمت ع سعاد ياهلا والله .. 
وعند اميرة ..السلام عليكم .. 
مناير .. شكلك مو غريب علي
اميره / ولا انتي .. آممم انتي مناير راشد الـ ... صح
مناير/ ماصدق ..... انتي؟؟ وهي تضمهم شخبارك..تدرين انا الحين صرت مدرسه وانتي
اميره/ تعرفين انا ماحب الدراسه من يوم انا صغيره خخخخخخخخخخ ..
مناير يااالله / والله زمان سبحان الله شوفي طلعنا..نعرف بعض واخووك صديق ولد خالتي .
ام عبالله / مشاء الله شكلكم تعرفون بعض
مناير / اي تذكرين لم اجي اقول لك في وحده كل تضربني ههه هذي هي ههههههههه
ام عبددالله /هههههههه وانا اقوولك تقربي منهاا اي شي تبيه عطيها اياه طلعتوا اصدقاء لا واهل ونعرف بعض
الكل/ ههههههههههههههههههه
.....................................
عبير .. وينهاا ذي صار لها ربع سااعه من نززلت .. 
عند الدرج .. عبير / انتي وينك 
مناير / اول شي سلمي على البنت / 
عبير.. هلا والله ..
اميرة .. السللام عليكم ..
الكل وعليكم السلام .. مناير هذا اميرة صديقة الدراسه اليوم بصدفه شفتهااا
هذولا بنات اختي ام عبدالله .. 
فاطمه و رنا ورشا خواات عبدالله .. .. ياهلاا ..
اميرة هلا فيكم
هذولا بنات اخووي تركي .. مروة و دانه .. ياهلا ,,
هذي عبير سلمتي عليه بنت اختي وهذا اختها خلود .. اميرة .. ياهلااا
اميرة انا ... انااخت منصور صديق عبدالله 
فاطمه انا اختهم الكبيره هذولا التوام خوواتي
اميرة . "والله طالع عليكم وسيم " .... مشاءا لله عليكم كل وحده احلىى من ثانيه
فاطمه.. مشكور ه انتي مشاء الله قمه في الجمال ..
اميرة .. مشكورة يالغلا
مررر الوقت عالكل سولف وضحك وحشش وغشمرره ولاخلى المكان من هبال رشااا لحالها يكفي الجلسه بدونهاا مو حلوووه ..
الظهر الساعه 2 يالله بنات نزلوا حطو الغدء 
نزل الكل
اكلووا بعد الغداء الكل تواجه لـ غرفته ووكل 2 مع بعض وكل واحده استسلمت لنوم
فاطمه وعبير / سارة و مروة / خلود واسيل / رشا و دانه / مناير واميرة / اشوواق ورناا .............
..........................
في قسم الرجال
بو عبدالله و عبدالعزيز وعدنان و تركي.. مع بعض يشربون شاي اماااا بو راشد وبوعبدالعزيز .. ستسلموا لـ النوم
الشباب يلعبون ورقه كل 2 مع بعض >> سعد محد معه حط راسه ونام
منصور وعبدالله / ساري وراشد / خالدو فيصل / وليد يتفررج على التلفزيوون ..... بعد ماخلصوو من اللعب كل واحد جلس في مكااان
راشد : شرايكم شباب نلعب كورة 
عبدالله : انا تعبان شكلي بناام 
الكل : بعد كلام عبدالله استسلمو لنووووم .....
.................
الكل جلس على اذان المغرب جلسوو وغيرو اثيابهم وصلووا المغرب
ام عبدالله في المطبخ تجهززا لـ العشاء
تدخل هدى المطبخ مشاء الله كل شي جهااز ماقصرتي ياام عبدالله
هدى / تبين مساعده 
ام عبدالله / لامشكوره
هدى / خليني اساعدك
ام عبدالله لا والله ماابيك تتعبين حالك الخدامات ماقصور جهززوا كل شي
انتي طلعي جلسي مع الحريم فووق
هدى ع راحتك اخذت الصينه حقت الشاهي وطلعت فووق
ام عبدالعزيز : مشاء الله والله هالشاليه وسيع يفتح النفس .. برا الجوو يهبل
ام منصور : والله انا قال لي ولدي وماقدرت اجي اختي تووها والد ودقت علي هدى وقالت لي تعالي وماحبيت اردهاا
الكل / ههههه
نورة / اي والله ياليت في كل اجازة نجي ونغير جووووو
هدى تفضلوو من هااالحلووياات جايبهم ولدي من لندن
ام منصور / مشاء الله والله طعمه كثير حلووو الله يخليه لك ونشووفه معرس
نورة / الا صدق متى راح يتزوج ولدك سنتين من ملك على بنت خاله
هدى / والله مدري هو ماجاني ولا فاتحني فالموضوع
نورة / يمكن يستححي تووكلي ع الله الاسبوع الجاي خلينا نفرح فيهم يمكن العيال يتشجعوون ويفكرون بعد
هدى / شورك وهداية الله اكلم اخووي ونشوف
الكل / الله يوفقهمم 
ام منصور / ليش هوو خاطب 
هدى / اي بنت خاله فاطمه
اما منصور / مشاء الله يسعدهم
الساعه 9 كان وقت العشاء عباره عن بوفيه نص لـ الرجاال ونص الثاني للحريم
نزل الكل وتعشوواا .. 
ام عبدالعزيز .. مشاء الله خووش بوفيه 
هدى .. هذا كله شغل ام عبدالله نفسها ع الاكل مشاء الله
الكل .. مشاء لله ,, تسلمين على هالاكل الطيب
بعد العشاء الكل توواجه لـ الصاله الكبيره
رشاا / فطووم حطي ام بي سي 2 فيها فلم اكشن حلوو..
فاطمه/ اسفه مانبي 
اميرة / ممكن فاطمه تحطي الفلم الي قلت عنو رشاا انا اتابعه
فاطمه / من عيووني .. 
اميرة / تسلم عيونك .. 
رشاا .. مساع اقول حطي مو راضيه.بس قالت اميرة ع طول حطيتي 
فاطمه / قلبي وجهك
الكل جالس يتفرج ع الفلم مندج معه حتى الحريم .... دخلووا جووو مع الفلممضيعوا الوقت في سولف وشاهي وحب ..
عبير : فطووم قوومي معي ابي موويه 
فاطمه : عبير روحي لحالك خلينا اتابع الفلم 
عبير : طيب ونزلت المطبخ
..............................
في قسم الرجال
بوعبدالله / فيصل
فيصل / سم يبه 
بو عبدالله / راح شووف الشاهي خلص صارلي ساعه من طلبته ماجااء 
فيصل / ان شاء الله يبه
داخل الشاليه
دخل فيصل وهو يغني .. عسى ربي يخليك لـ عيووني ... تفاجاء لما شاف عبير وهي واقفه جنب الثلاجه ولا عليها شي غير الغطاء
فيصل .. اسف ماكنت ادري انك هناا بس جاي اخذ الشاهي 
عبير .. لا عادي انا جايه اشرب موويه واطلع فوق .. ليش انت تبي شاهي بس مافيه تبي شي ثاني
وارفعت الغطاء ع راسه .. 
فيصل .. هااا 
عبير .. بدلع تبي شي 
فيصل . ابي الشاهي 
عبير .. اي شاهي مافي شاهي 
فيصل .. وين الخدمات
عبير. مادري اتوقع انهم نامووا 
فيصل .. لاحول شاقول حق ابووي الحين 
عبير . انت تبي شاهي مو جاهز انااسويه انتظر دقايق
فيصل ابتسم : طيب 
ركبت عبير المويه على النار وجلست تتنظر وهو جالس ينتظرر 
فيصل / عبير انتي متضايقه اني جالس معك الحين
عبير / لا عاادي 
فيصل / اشووه
عبير وفيصل / ههههههه
......................
دخل وليد وجلس عند خاله .... 
بوعبدالله / ياولدي قلت لـ فيصل شووف الشاهي راح ورقد
وليد/ تبي اروح اشووفه لك
بو عبدالله / ياليت والله
وليد طلع يركض
...........................
ياربي هذي تاخرت وكل هذا بسبتي اروح اشووفها ..
مناير وين بتروحين ..
حق عبير تحت
طلعت تنزل لان المطبخ كان خارجي وطلع وليد في وجها .. 
فاطمه و وليد وجها لـ وجه
وليد ,, اهلين بالحلووو 
فاطمه . هلا والله
وليد . ياربي وش هالصدفه عمي يقولي روح شووف فيصل ليش تاخر تطلعين انتي بوجهي > اكيد قلبك قالك نزلي .. وهو يقرب منها
فاطمه : وهي ترجع لـ وراء . ههههه لااا انا نازله اشوف عبير ليش تاخرت
وليد . فديت هالضحكه
فاطمه . ممكن امررر
وليد. لااااا ليش تو الناس 
فاطمه: بشوف عبير ليش تاخرت علي 
لاني بنام وبكره اجلس معك مو فهالووقت
وليد. بس انا ماشبعت منك جلسي معي شووي 
فاطمه : لاحق حتى تطفش مني ..... 
وليد. هههههههههه انا لو اجلس طول العمر مستحيل اطفش من قلبي
فاطمه . وليدر خلاص انا استحي
وليد .. لبى الي يستحوون وغمز لها .. طيب قولي كلمه حلوة تخليك تروحين
فاطمه . اشفيك وليد ..... 
وليد . قولي ولامراح اتحرك..
فااطمه : اذا ماقلت ..
وليد : مافي طلعه من هناا .. 
فاطمه .. ياربي .. قلبي ممكن اطلع ..
وليد .. اكيد يا قلبي انتي .. تفضلي ..
فاطمه ,, يالا بااااااي
..............................
وليد شوفي فصوول اذا داخل خليه يجيب الشاهي .. خاالي يبيه 
من عيووني .*-^
دخلت فاطمه المطبخ 
فصوول وش عندك جالس هناا 
فيصل/ انتظر الشاهي يخلص
فاطمه / كل هذا تشربين مااي .. وانا جالسه انتظرك وانتي جالسه سولف معا الاخ عبير / لا والله هو كان يبي شاهي وحبيت اسويله
فاطمه ./طيب خلصي عشان نطلع سووا 
عبير : تفضل 
فيصل / مشكوره بنت خالتي
اول ماطلع في وجهه وليد
سااعه على ماتجيب الشاهي 
فيصل :مافيه سوويت هذا 
وليد. سااعه علي ماتسووي شاي ؟
فصيل . اقول لايكثررررر بس امش يالااا
...................................
فاطمه:وش عندك مع فصوول
عبير .. هااا ولا شي ليش انتي شايفه شي .. 
فاطمه:مدري اشووفكم ماخذين راحتكم فـالسولف
عبير .. عادي ولد خاتي .........
فاطمه: ولد خالتك طيب يالا نطلع
.........................
في المجلس
هاا يولدي ساعه على ماتجيب الشاهي
فيصل .. ماكان جاهز وحبيت اسوويه لك
وليد .. انت الي مسوي الشاي 
فيصل .. لاا هذي بنت خالتي مسوويته
وليد .. اهاااااااااااااااااااااااااا
مررررررراليووووم والكل توجه على غرفتهـ ... ونااااااااااااااااااااام .. وهذا رحله اول يوم في الشالييه
((الجزء الساادس .............)

يوم الثاني .. في الشاليه ..الساعه 6 ..
كل البنات جالسين في الصاله ينتظررون الفطور ..
نزلت رشاا وشعرها منفووش .. هاا الفطوور خلص ولا باقي
فاطمه / رناا قوومي اخذي اختك لا تفشلنا قدام الضيوووف .. 
رنا / رشاا يالا قوومي عدلي شكلك الناس تطالع فيك
طلعوو لـ فووق 
رناا / رشاا انتي اشفيك تفكرين انتي فالبيت ماخذه راحتك 
الفطور خلص روحي عدلي شكلك وشعرك يالا ع حماام
رشا / يووووو طيب لاتدفين . الحين دخله .
رنا / اوووف منك مدري متى تبطلين من حركات البزران .. 
نززلت وقامت لها فاطمه هاا دخلت الحمام؟
رناا / اي مانزلت الا لما تاااكدت انهاا في دورة المياه.. 
طيب تعالي .. 
فاطمه . مروة وين عبور
عبير : طلعت براا تكلم , ..
فاطمه : طيب .
عبير :بنااااااااااااااات
فاطمه / اشفيك انعديتي من رشااااااااا 
عبير/ لحظه اخذ نفسي شوووووووي . ايووا بنات عندي لكم مفاجااء توني مسكرره من اخووي
يقوول انووو بعد الفطور راح يركبوون دباباات الي تبي تركب تقوووووول علشان يحجزون لنا كم دباب :الكل اناااااااااااااااااااااااااااا
عبير طيب .. بخليه يجيب ع قدنااا ,, 
اميرة / انا ماعرف اركب اخاف اركب مع وحده منكم 
مناير / ولا يهمك انا راح اركبك معي
الله يسلم ولد اختي عبوود هوو الي علمنـــــي.. ههههههههههههههههه
فاطمه / خالتوو تذكرين لمم صدمتي في ولد ايام المخيم
الكل / ههههههههههههههههههه
رناا / ااي يوومهاا جلست تقول فشله كل منك يارشا خليتيني اركب وانا ماعرف مناير / خلاص فشله قدامهم
الكل / ههههههههههههههههههههههههههه 
مروة / رشااااا راح نركب دبااب .
رشاااا / صدق متى ......
مروة /بعد الفطور .. 
رشاا / من قال لكم ...
مروه: عبير
رشااا / ياسلااااااااااام ..
ام عبدالله .. يالا قوومو ع الفطور .. 
مناير .. تفضلووا .. الفطور .. جاهزززز 
ام عبدالله .. كلمي اخووك فيصل وعبدالله خليهم ياخذو الفطور
......................................
بعد الفطوور طلعوو كل البناات ع الساعه 9 من عند االشاليه ... جاو عبدالله ومنصور عند البناات ...
كان عبدالله .. لابس تشرت احمر لاصق ع جمسه وبرموداا بيضاا ..
اما منصور لابس تشررت اصفر عليه كتابه بالابيض . وبنطلون طويل اسود
عبدالله .. اهلين فطووم الحين كلكم تبون تركبوون دبابات ...
فاطمه .. بعضهم 
عبدالله يعني كم واحد تبوون نستاجر علشان كل واحد يبي ياخذ حق اخته .. دباب
منصوور .. عبدالله .......
عبدالله .. سم .. 
منصور .... اذا ماعليك امر خل واحده من خواتك تنادي على اختي ........... 
عبدالله / فطووم نادي على اخت منصور قوولي لها يبك اخووك .. 
فاطمه .. طيب
فاطمه .. اهلين اميره اخووك يبيك ... 
اميره / هلا منصور ..
اشووفك نسيتيني .. 
اميره.. صراحه نااس يدخلوون القلب بسرعه .
صح نسيت اقولك خاله عبدالله طلعت وحده اعرفها من ايام الدراسه ..... 
منصور .. هااا من جدك انتي .......
اميره .. اي والله ..... 
منصور.. الي اعرفه خالات منصور متزوجت وماعندهم اعيال
اميره .. ههههههههههههههههههه لاا هذي اصغر وحده .. يعني عبدالله اكبر منها .
منصور .. اهاا ..
عبدالله .. منصور يالله مشينا نجيب الدبابات 
منصور يلا ..
......................................
وصلووا الدبابات .. وكل بنت اخذت دبااب .. ماعااد اميره ..
منصور .. اميره يالله تعالي معي ..
اميره .. لا فشله اركب معك ..
منصور .. انا ااخووك مو غريب علشان تستحين
اميره .. " يوو فشله شنو بيقوول عني عبدالله اذا شافني راكبه مع منصور" لا مابي
منصور .. كيفك انتي الخسرانه شووفي البنات محد يستحي ماخذين راحتهم يالا تعال
اميره .. طيب مو تسررع ..... 
منصور... اخلصي بلا كثرت حكي وتعالي بلا دلع ..
....................................
عبدالعزيز و عدنان كل واحد ماسك بنته .. 
ريناد .. بابا ابي اركب .. 
عبدالعزيز .. لابابا بعدين تطيحين ....... 
رينااد .. تهي تهي
تركي .. خذ انت بنتك ركبها انتبه لهاا .......
عبد العزيز .. يبه اخف عليها تتحرك ......... 
تركي .. تعالي ..... ياقلب جدك انتي ..... شنو تبين
ريناد .. ابي دباب .. 
تركي .. ان شاء الله .. راح اخذ دباب صغير وراكبك عليه
مشاء الله... طالعها تعرف تلعب ..
.....................................
عبدالله / واقف في نص والكل واقف 
شرايكم نسووي سباق كل 2 مع بعض ..
اميره .. " خساره كل وحده بتسووي سباق " اووف انا واقفه كاني جدار
عبدالله مانبي بنت و بنت و ولد ولد ؟؟ 
راشد اجل كيف .. 
عبدالله .. لو حطينا ولد وولد كل واحد راح يشووف حاله على الثاني وكذا البنات
نحط بنت وولد .. مافي واحد راح يشوف حاله علي بعض .. 
راشد .. طيب موافق بس البنات موافقين .. 
رشااااا . ااااااااااااااي موافقين ولد خالتي ..
عبدالله .. اوك نبداء .. الي واقفه هناك هي الي تكتب القررعه .. 
اميره . هاا انا .. 
عبدالله .. اي انتي اخذي دفتر وقلم .. 
وشووفي اسرع واحد يجي
اميره بـ ارتباك . طيب .. 
عبدالله :اكتبي لي كل اسماء البنات وانا بكتب اسماء الاولاد ..
اميره .. بصووت .. وطي انشاءالله .
وليد تكفا عبدالله حطني مع فطووم اختك .. 
عبدالله .. بلا كثرت حكي .. القرعه بتساووي كل واحد مع حض ـه..
وليد: اوف منك .
.......القررعه طلعت .......
عبير / وفصيل
" فصووووووول ياسلام هذا المطلووب "
راشد: اختي معك ياويلك لو يصير فيه شي
فصيل /اقول لاتهدد ترى بنت خالتي هي ؟؟
اشوواق/ وخالد
فاطمه/ ووليد ..
وليد تسلم عبدالله ..
عبدالله ... اقول لاتفرح .. الفشله اذا فازت عليك هههههههههها 
وليد عادي اهم شي معي
رشا / وعبدالله ..
رشاا وناسه انا معا اخووي
رنا/ واسيل
رنا . يووويووو انا مع هاالبزره .
اسيل انا موو بزره الحين اوريك ..
رنا هههههههههههه ياحليك يااسيل
مروة/ وراشد ..
راشد / تعالي عبوره مروة ماغيرها ..
عبير: بنت خالي تركي ..
راشد . هااا طيب هي حلوة ولا مثل ماهي صغيره ام كشه ..
عبير/ اي حلووة ليش هالسوال ..
راشد مو شغلك ..
دانه/ وخلوود ..
زين حناا مع بعض 
دانه لاتفرحين والله لاكسر راسك , 
خلود ,, نشووف هذا الميدان ياحمدان هههههههه
ساره/و سااري
مروة تعالي .. فشله راح العب مع هذي ماعرفها 
مروة.... عااتي صدقني ساره حبووبه مرره ........
ساري .. طيب وش هالاحراج ..
مناير / ومنصور
" منصور معقوول انا مع خالت عبوود " يافشله الله يقطع شركـ ياعبود ع افكرك هذي ..
.......................................
عبدالله يالا كل واحد يستعد .. انتي اكتبي الي يووصل اول طيب ..
اميره .. طيب " ياربي ماصدق انك قريب مني وتكلمني احس قلبي يبي يطلع من مكاني "
.........................................
عبير و فيصل .. يالله 1×2×3 انطلق ,,
انطلق السباق بين عبير و فيصل .. الاسراع كاان فيصل .. والبناات يشجعوون عبيررررررر..
وصل لـ نهاايه علشاان يرجعوون الى بدايه.. ...........وقف فيصل وهو يلهث ويشررب مااي ......وعبير لسىى تووهاا تووصل لـ فيصل ..... واقف ينتظر عبير تجي له ..
عبير .. ممكن نووقف شوي تعبت .... 
فيصل.. من عيووني ..........
عبير .. تسلم عندك مااي ..... 
فيصل .. تفضلي
....................................
راشد: خلوود . موو كانهمم تاخروا ...
خالد :لاانت اشفيك تووسووس الحين يجوون ..... 
راشد /ان شاء الله
....................................
عبير / يالا نمشي .. 
فيصل ... انتي اطلعي اوول وانا وراك .. 
عبير .. لا ظلمم نطلع سوا يالا ..
فيصل .. راح اسبقك .... 
عبير .. عاادي
طلعوووا الاثين معا بعض بس فيصل كان يمشي خفيف .. 
وعبير كانت تسررع وصلوو في النص .. بعدهاا جااااااااء فيصل مسرررررع
قلت لك راح اسبقك كنت ابيك تفوزين الحين انا الي فزت ...
...................................
راشد ليش كل هذا سباق ...
فيصل اشفيك يدي خذاا الاستراحه بعدهاا مشين .. ليش انت توسوس .. 
خالد .. قلت بس هوو يحب يشغل نفسه ... 
راشد .. اقول اسكتوا بس
..................................
اشوواق/ وخالد 1×2×3 انطلق ,,
اشووووووووووواق كانت الاسرع من خالد .. في نص الطريق اخترب دباااب اشوواق وجاء لهاا خالد .. هاا شنو صار ..... 
اشوواق . مدري شكله خربان ..
يووووو شكلي راح اخسرر المسابقه ..
خالد .. ولا يهمك اخذي دباب ولا تبكين ..
اشوواق .. شدعوه .. 
خالد انزلي اشووفه يمكن يشتغل .. 
اشواق ..طيب شووفه
حركه شووي اشتغل يالا اركبي يا اشوواق ...... 
اشوواق ..شكرا بس ماراح انتظرك انا محد يقدر يجيب راسي ويفوز علي لازم افوز عليه ......
خالد ... من جدك انتي .. 
اشوواق . بااااااااااااااي
انطلقت بـ دبااب الين ووصلت لنهاايه ....... ..
خالد تووه وراءهاا يمشىى ووصل الى نقطه البدايه .
البنات يصفرون لهاا .. ويشجعوونها
البنا ت .. مبروك اشوواق..
اشواق الله يبارك فيكم عقبالكم ..
عند الشباب .. 
راشد هههههههههههههه فشلتنا رجال وش كبرك بنت تجيب راسك ,, 
خالد .. اقول اسكت الحين نشووف شنو راح تسووي
خالد .. " هين يا اشواق انا اعرف شلون اجيب راسك " انا تكذبين علي ..
..............................
فاطمه/ وليد ..1×2×3 انطلق ,,
انطلقت فاطمه اول وحده ووليد كان قريب منها وهي كانت تسررع بس وليد كان كل مرره تسررع وهوو يقررب "ياررب اوصل بسرعه لوو اتفشل وش يفكنا من
لساان رشاااا " 
وليد .. فطووم انا تعبت خلينا ناخذ استرحه شووي ..
فاطمه اوك .. 
وقفو 5 دقايق .. 
فاطمه .. وليد ....... 
وليد .. عيوونه ...
فاطمه .. راح تفوز علي ..
وليد .. اكيد تبين الشباب يضحكون علي .. 
فاطمه يوو فشله هذا وانت تحبني تقول كذا .. 
وليد وقف جنبهاا .. بس بشررط
فاطمه .. شنوو .. 
اول شي تعطيني بووستين وشرط تقولين حبيبي وليد ممكن تخليني افوز ......
فاطمه .. لااااااا .. 
وليد .. اناا لااا .. 
فاطمه بعد تفكر وهي تحط يدها على خدهاا موافقه ..
وليد ياشر على خده ؟؟؟ اموووووووة .. ثنتين شرطي .. 
فاطمه ..وليد حبيبي ممكن افوز عليك .. 
وليد .. وين صووتك ..القووي
فاطمه ..وووووووووووووليد حبيبي ممكن افوز عليكـ ..
وليد .. ممكن ياقلب وليد .. انطلقي ..
وصلت فاطمه ... ووليد تووه يووصل ..
عبدالله .. اووف تفوز عليك من الحين .. 
وليد .. عادي .. اهم شي فطووم تفوز .. وغمز لها .. وهي مبتسمه من تحت اللثمه ..
.........................
رشا / وعبدالله 1×2×3,,
انطلق عبدالله وكان اسررع من رشااااا .. عبدالله قرب من النهاايهو انتظر رشاا تجي عنده .. 
رشاا ..الدباب خربان .. 
عبدالله .. بلا كثره حكي يالا اطلعي
طلعت رشااو كانت اسررع شووي قرب منها عبدالله .. ووصلو نقطه البدايه وكانو اقرااااب من بعض .. والبنات يشجعوون رشااا .. عبدالله كان اسرع بشوي ووصل قبل
............................
رنا/ واسيل1 ×2×3 انطلق ,,
انطلقوا الثنتين مع بعض وسرعتهم واحده وقريبه من بعض ..
اسيل اوريك ياارناا الحين اوريك البزر شنو تسووي ..
رناااا ههههههههههههههههههه 
وصلووا لـ النهايه سووا .. وفي النص كانت سرعتهم قريبه مره
وعند نقطه البداايه وقفت اسيل واضغطت بقووووووة ووصلت وفازت على رناا ..
اسيل / هههههههههههههه الحين اضحكي .
رنا .. اساسآ كسرتي خاطري وخليتك انتي الي تفوزين خخخخخخخخخ
.......................
مروة/ وراشد .. 1×2×3,,
انطلق راشد وكاان اسرع ومرررررروه كانت تحاوول انهاا توصل لـ راشد .. بس راشد كان اسررع
مروة لازم اسوي شي .. ااااااااااااااااااااااي ااااااااااااي ..
راشد سلامات فيك شي / 
مروة رجلي
وقف راشد الدباب قبال مروة .. طيب انزلي اشووف رجلك .. 
مروة لاا .. خلينا نووقف اشوي " وهي تضحك علشان مايصيدهـا
راشد طيب طفىى الدبااب ووقف بعيد عن مروة .. 
راشد .. مروة انتي تضحكين علي ..حركات اعرفها ماتغيرين تحبين تاخذين الي مو لك ..
مروة .. لاا انا مالعب عليك " طيب ياراشد صدتني اوريك الحين "
راشد / اشفيك ساكته ... 
مروة / اسفه ياراشد بااي يالا الحقني ههههههههه
راشد / اووووووووف كنت حااس انك تلعبين علي انا اوريك يامروة .. وانطلق بسررعه جنووونيه .. مررر من قدام مروة حتى وصل نقطه الفوز ؟
خالد .... يوو كل هذا تاخيرا
راشد .. مروة بنت خالي سووت فيني مقلب وانا ماخليتهاا تنصب علي هههههههههههه 
خالد .. كفو هذا اخوي...
رشاا.. اووف يامروة معقول يفوز عليك رشوود .. 
مروة . سويت الي قلتي عليه .. بس شلون فااز مادري ..
........................
دانه/ وخلوود .. 1×2×3,,
انطلقت داانه وكانت اسررع من خلوووود ووصلت قبلها الى النهاايه ودانه مانتظررت خلوود توصل 
وصلت الى النص وطلعت خلوود بسرعه
دانه ماتوقعتها .. 
دانه .. خلوود انتظرري ........
خلوود .. الميدااان .. ههههههههههههههههههه ووصلت خلوود نقطه البدايه
.............................
ساره/ سااري 1×2×3,,
اطلقلت سااره بسررعه وساري ماتووقعها .. 
ساري , اوووف معقووله هذا بنت .. والله راح الشباب يضحكون علي بنت في هالحجم تفوز علي
ساري .. سااره انتظري شووووووووي .. وصلت ساره لنهايه ووقفت تتنظر ساري .. 
جاء ساري انتظري .. خلينا شوي نرتاح
ساره .اخف تسوي فيني ملقب .. 
ساري . لا والله بس ابي ارتاح وابي اقول شي انتظري اشرب مااي ..
سارره ممكن مااي عطها مااي ولف وجهه ونزلت الثامها وشربت مااي وشالت الغطاء كلهم وهي تكب مااي ع شعرها لف عليه سارري جالس يناظر فيهاا
مشششاء الله عليك كل هالجمال تحت هالغطاء .. 
ماطلع ولد تركي اذاا ماخليتك انتي تفوزين ... 
ساره . يالله مشين .. ساررررررررررررررررري
سااري .. هاا ......
ساره .. اشفيك اول مره تشووف بنت كذا .......
ساري .. هااا لا بس .. 
سااره .. بس شوو........ 
ساري .. ماتوقعت انك راح تشيل الغطاء من على وجهك
سااره .. انا تووني ماخذت الا اسبووع من جيت السعووديه وتعوودت هناك البس بس حجاب .. احس تعوودت انزل الغطاء ......
ساري .. ممكن اطلب طلب ..
ساره .. تفضل .............
ساري .. اوعديني انك ماتشيلين الغلطاء عن وجهك مره ثانيه ....
ساره .. وعد .................. يالله مشيناا
ساري .. اول مانوصل ابيك تسرعين شووي
انطلقووا بسرعه خفيفه وشووي ووصلووا عند نقطه البدايه وساره انطلقت اوول ...
.............................
مناير / منصور 1×2×3 ...
عبدالله خالتي لاتفشلينا فوزي .. 
منصور انا مالي تشجيع .. 
عبدالله يالا الاثين لاحد يفوزز
نطلقت مناير بس سرررعه ومنصور قريب من عندهــا ... وصلوا النهاايه .. منصور ممكن شووي . احس بدووخه ..
مناير " ياربي هذا وقته "
انتظروا 5 دقايق .. 
منصور يالله مشيناا .. انطلقووا ووصلووا عند النص كانو قراب من بعض ,, البناااااااات من بعيد .. خااااااااااااااااالتي يالا ..
منصور " وش هالفشله محد يشجعني " وصلت مناير نقطه البدايه وجاها منصور وفاجئ مناير بسرعته ووصل هوو قبل ..
..........................
خلاص انتهات القرعه الاولى .. والثانيه راح تبداء .. بعد صلاه العصرر .. يالا مشينا نرتااح .. رجعووا الساعه 11 ... والتعب بين على وجهم
اخذو شوور ونزلوو تحت .. اذن الظهر ,, 
والرجال صلووا جمااعه .. والحريم .. بعضهم جلسووا في الصاله .
وام عبدالله و نورة في المطبخ ..
البنات .. بعد ماخذوا شور البسوا بجاامه ونزلو تحت في الصاله على التلفزيون
...........................
الساعه 2 جهزززو الغدا . تغذدوا وطلعووا فوق 
وكل وحده طلعت غرفتها تقوول سالفته .. حق الثاانيه
...........................
القرعه الثانيه .
السااعه 4 الكل جالس يصلي العصرر وتوجهو فالساحه
فيصل / واشوواق
فاطمه / وعبدالله
اسيل / وراشد
خلود / وساره
منصور انسحب علشان الدووخه الي جاات له فجااءه ..
..............................
شووط واحد الي يووصل الى النهايه يكون هو الفايز
فيصل مراح تفوزين علي 
خالد قال الي انتي سويتيه فيه يعني تحلمين انك تفوزين .. 
اشواق طيب اخ فيصل ..
انطلقووا 2 مع بعض الاسرع كان فيصل ..
واول مانزلو فيصل ضرب خالد بكفه ..
خالد .. الحين لقيت من يكسر راسك .. 
اشوواق . اهم شي اني كسرت راسك ههههههههه
خالد .. هين يااشوواق ..
.................................
عبدالله ... اقوول فطووم انا مو وليد تقصين علي بكم كلمه
فاطمه بالله مشينا ..
انطلقوووووا 2 بس عبدالله كان الاسرع ووصل عبددلله قبل
اول مانزلت فطوم كانت زعلانه ^_^ 
وليد مو مشكله اهم شي انتي فزتي علي
فاطمه هههههههههه 
وليد / لبى هاضحكه
..................................
راشد ..انا راح اللعب معا هذي 
اسيل .. ليش مش ماليه عينك 
راشد .. لاوالله اخاف افوز عليك تبكين ..
اسيل .. ليش طفله ..
راشد .. " هذي لسانه اطول منها
انطلقوا 2 وراشد طوول الطريق يضحك .. بس اسيل داست بكل قوووة 
واستغلت ضحك راشد ووصلت وماحس بعمره الا اسيل / ههههه هي الي تضحك
راشد كسرتي خاطري وقلت اخليك تفوزين ..
اول مانزلت . كانت زعلانه 
اشوواق ..اشفيك .. 
اسيل ..الكل يقول عني طفله اووووووف ..
................................
خلود وساره
انطلقووا 2 معا بعض وصلت سااره ..
..............................
القرعه 3 ..
عبدالله وفصيل ..
انطلقوووا 2 مع بعض ..ووصلو الى النهاايه مع بعض .. وفي الراجعه انطلقووا مع بعض .. ووصل عبدالله هوو اول ..
ساره و اسيل ..
انطلقووا بنفس السرعه بس ساره كنت سرعته اكثر من اسيل وصلت النهاايه وانطلقوا سووا ووصلت سااره هي اوول ..
.............................
القرعه 3
سااره وعبدلله ...
عبدالله .. شووفي اذا راح تفوزين علي .. اطلبي أي شي مني .. انا انفذه ماراح اقول لااااااا .. بس اذا انا فزت تدخلين انتي والبنات وتسوين لنا العشاء
الساعه 3 الفجر بدون مساعده الخدامات والامهاات ..
سااره موافقه ... اناا اذا فزت تستاجرر لناا قارب كبير كلنا فيه .. 
عبدلله موافق
............................
في السباق .. انطلقت سارره بكل قوووة . والبنات يشجعووووووووووووووووونها بقووة .. وهي متحمسه ..
اما عبدالله .. كان ورء ساره بشووي .. ووصلت ساره لنهاايه ورجعت 
وعبدالله وصل النهايه بعدها رجع في نص
البناات حمسوو سارره وهي تجي .. البنات .. سااااره ساااره سااارره ساااره ....... ووصلت البدايه وبعدهأ عبدالله ..
مبروك الفوز .. الموعد بكره العصر .. 
البنات هييييييييييييييييييييييييييييييييه .
.........................
رجعووو الشاليه 6 المغرب ووصلوو وجلسوو يتفرجون علي التلفزيون .. ليما وقت العشاء .
تعشووا وحطوا ام بي سي 2 يشووفو لهم فلم
الى الساعه 12 وبعدها اطلعوو وناموو .. هذا رحله ثاني يوم من الشاليه .
.......................
يوم الثاني ...جلسووا البنات متاخرين 9 من تعب امس .. ونزلوا الصاله والامهات جالسين فالصاله ..
كل واحده رحت عند حضن امها .. صباح الخير ..
الكل .. صباح الخير ..
ام عبدالله .. والله طاح بدنكم مع لعب امس .. فوق الدباباات .. 
رشا .. يمه جووعاانه .. 
ام عبدالله .. اكلم الخدامه تجهز لكم الفطوور..
بعد ربع سااعه جهزو الفطوور .. وافطرو’’
جلسوووا الشباب الساعه 11 .. قريب ااذان الظهر
ساري .. اااااه ظهري ....... 
تركي .. أشفيك ....... 
ساري .. ظهري ....
تركي والله من العب فووق الدباب امس ..
الشباب .. صباح الخير . 
تركي .... اي صباح الخير الساعه 11 .. .......
عبدالله .. اشفيك ..... 
ساري ظهري مانمت من امس ..
قووم افطر وراح تصير زين .. 
ساري ..طيب .. 
يالله ياشباب .. بسم بالله ,..
عند الشبااب .. 
تركي .. سمعت انك بتااخذ البنات البحر العصر ......... 
عبدالله .. اي يالخال انا وعدتهم ولازم اكون قد كلمتي
تركي .. ياعبوود اذا بتروح خلي البنات ياخذوون رينااد امس ازعجت ابووها وهي تبكي تبي تركب دبااب ...... 
عبدالعزيز .. يبه انت تدلعها
الكل .. هههههههههههههههه 
تركي .. اول حفيده عندي لازم ادلعها وباقي ساري نزوجه .. 
الشباب . ههههههههههههههه 
ساري .. لاانا توني صغير
تركي .. شنو صغير صرت كبري واطول مني وصغير .......
راشد .. ودع العزوبيه ابووك ناووي عليك ..
الكل .. ههههههههههههههههههههههه
............................
مناير .. ايووا اميره ليش مافكرتي تشتغلين وتشغلين نفسك في شي .. .... 
اميره .. هذا منصور دووم يقول كذاا واناا مافكررت لدرجه ابوي
راح يفتح مشغل اشتغل فيه وانا مو قد هاالشي طوول النهار نايمه وفالليل سهررانه مع بناات عمي .. طول السنه وانا كذا
مناير .. لايكون بنات عمك مثلك ............
اميره .. بعضهمممممم 
مناير .. لاحوول انتي مافي فايده منك .. 
اميره .. شسوي ماحب اشغل نفسي في شي
مناير.. بكره تتزوجين وراح تصير مسؤوليه كبيره عليك ..........
اميره .. تصدقين مافكرت في كذاا .. 
مناير . ههههههههههههههههههه
................................
ساره .. فطوووم قوومي معي برا الشاليه ....
فاطمه .. ليش ...... 
ساره .. قوومي بعدين اقول لك .. 
فاطمه .. طيب .. ولبست الغطاء وكنت لابسه جنز اسوود وبلوزة صيفيه صفراء فيه وسطها قلووب حمراء
طلعوو برا الشاليه من وراء
فاطمه .. يالا قوولي الي عندك ..
مساء الخير 
لفت وراها دارت بوجهه تشوف وليد واقف
فاطمه ضربت ساره ع راسها .. .....
ساره .. اي .......
فاطمه .. ليش ماقلتيلي انا اخوك يبيني شكلي مو عدل ..
وليد .. لاعدل طالعه حلوووة انتي حتى لو تلبسين خيشه حقت الرز حلووة ....... فاطمه .. عصبت على كلمه وليد مدت بوزها لـ قدام
وليد .. هههههههههههههههههه زعلتي مو قصدي .. ... 
فاطمه .. يعني ماعندك احسن من هالكلمه......
وليد .. هذا الى طلع معي ..
فااطمه .. اااااااااه ماتعلم 4 سنوات برا يقوول ماعندده غير هاالكلام .. 
وليد .. فطووم حيااتي
فاطمه ................
وليد .. انااا اكلمك ..
فاطمه لفت وعطته ظهررها ...........
وليد .. يعني زعلانه قولي شنو يرضيك قولي اي شي بس لاتسكتين ..
فاطمه .. مابي منك شي انا رايحه
وليد .. بس اناا ماشبعت منك ومسك يدهاا مستحيل اخليك تروحين وانتي زعلانه
فاطمه .. اترك يدي .. انا مش زعلاانه .. *-* شووف
وليد .. ابي اكلمك في مووضع 
انتي مستعجله
فاطمه .. بعدين مو الحين .
وليد .. ليش تكلميني من طرف خشمك يازعلانه .. طيب تعالي وضمهاا على صدره
فاطمه .. وليد اتركني راح يجون ويشووفوني
وليد .. عادي انتي زوجتي .. محد له كلمه . وانتي زعلانه لازم ارضيك بهاطريقه
فاطمه .. مش زعلاانه بس اتركني فشله قدام ساره
وليد .. ساره بعيده عناا
فاطمه .. حتى لوو اتركني " ياربي منك اتركني "
حاوولت تفلت عمرها منه بس هوو ماسكها بقووة 
اتركني شووي ..وجات عينها في عينه 
" اول ماطاحت عينها في عيني دووم لم اكلمها تنزل راسها "
بس تفاجات منه لم قرب مني وعطاني بووسه ع " فمـــــي " وقتها انحرجت تمنيت انا الارض تنشق وتبلعني "
فاطمه .. وليد خلاص ..
وليد .. اسف مو قصدي .. لما حسيتك قريبه مني ماقدرت امسك نفسي ,,
فاطمه .. لاعادي حصل خير يالا مشينا ..
وراحت تركض لـ ساره .. وضربتها على راسها .
سااره .. اي ليش .. 
فاطمه ..ليش حطتيني بهالمووقف .. 
ساره .. عادي هو زوجك مو ناقص الا الزواج
فاطمه .. يارب اشوف فيك يوووم . 
سااره .. ياررررررررررررربي اراح استحي مثلك .. 
فاطمه .. يالا مشيناا ...
....................................
الكل جلسس على سفره الغداء . يسالفوون عن رحله البحر ..
ام عبدالله : عاااااد يابنات انتبهووا لحالكم محد يمززح مع الثااني .. وانتي ياارشاا خليك عاقله اعرفك واعرف حركاتك
رشاا : وش معني اناا .. قولي لـ فطوم ورنا هاالكلام
ام عبدالله : فطووم ورنا مشاءالله عاقلين اما انتي فيك شووية شغب وحركات ..
الكل : ههههههههههههههههههههههه 
رشا : تضحكوون
امال : لا ياام عبدالله انشاءالله رشا راح تبيض الووجه ومراح تسووي شغب .. 
رشا قامت.. تسلمين يامرت خالي اموووووووووه
مروة : هيه انتي تره انا اغار محد يبووس امي غيرري ..
رشاا .. ذلفي انتي ووجهك مررت خالي وانا حُره فيها .....
مروة .. بس هذا امي
امال : خلاص لاتزعلين تعالي " مروة تدس راسه في حضن امه " 
داانه ... ماما انا وين رحت .......... 
امال : ياربي يالغيره
الكل : هههههههههههههههههه 
ام عبدالله : الله يخليهم لك ..
امال : امين ويخليك اعيالك يارب .. 
الكل : اامين
.............................
عند الرجاااااااااااال ..
بووعبدالله :: شووف يااولدي لاتروح بعيد فيهمم هذوولا بنات ماتدري شنوو يصير
عبدالله : لاتخاف يبه راح ابحرر فيهم في النص وع المغرب ااناا رااجع .. والشباب معي لاتووصي
بوعبدالله : كفوو ياولدي منو راح يقوود المركب ..
منصور : اناا يااعمي .
بووعبدالله : موافق ياولدي ..
............................
الكل توووجهـ الى البحر .. بعد ماخذووا الحذر و التوصيات من الامهاات ومن الاباء ..
عبدالله ياابناات الجهه الثانيه انتوو .. الجهه المرتفعه يكوون فيها الشباب ..
طلعوو البنات وكل واحده اخذت له مقعد وجلسوو . وكمان الشباب نفس الشي .
مشى القارب وكان متووسطه الطوول ووسيع من الجووانب كان عباره عن مطبخ من تحت .. وغرفه فالنص كبيره
وفيه سرير كبير ودوولاب وكمدينه لـ تزين .. دخلووا البنت الغرفه ورشا طلعت تنط فووق السرير ومعهاا دانه واسيل
مناير.. استحي ع وجهك ونزلي عندنا ضيفه ع الاقل اعقلي
رشا : اميره لا تعوودت علي .. صح اميره ...
اميره .. صح خليها مناير تاخذ راحتها تذكرني في سمر بنت عمي
رشاا : فديتك اموووووره وارسلت لها بووسه في الهوواء ... 
فيصل .. وين البنات مالهم حس ..
شفتهم .. دخلووا الغرفه كلهم .. 
فيصل .. انا نازل المطبخ تبي شي
راشد .. لااا ...
فالمطبخ فيصل كان يدور على شي يشربه وماكان فيه شي ودخلت عليه عبير .. يمه من وين طلعت انت ..
فيصل .. بسمله عليك ليش خفتي؟
عبير .. اي ماتوقعت اشووف احد هناا ونزلت اخذ كااس ..
فيصل مافي شي بالمطبخ .. 
عبير ..ماعليش الاكل والشرب فووق في الثلجه ماحبينا
ننزل الاغراض فالمطبخ .. كلها سااعه وبنررجع ....... 
فيصل .. طيب انا ابي مااي .....
عبير .. تعالي وراي اانا اعطيك .. وطلعووا لـ فوق
وطلع راشد في وجهم وخافت عبير بسم الله .
راشد " وهوو يمثل انه عصبي رفع حواجبه يخفي الضحكه " عبير وهي مرتبكه .. اشـ ـ ـ فيـ ـ ـ ـ ـ ك راشد
راشد يطالع في فيصل الي ساكت ..
عبير .. انت طلعت في وجهي وخفت ,...... 
راشد.. ايش كنتي تسوين تحت مع هذاا .
عبير .. كنت نازله اخذ ... 
قاطعها فيصل .. اشفيك انت كنت نازل اشرب شي ومالقيت شي تحت .. وهي كانت جاايه تاخذ كاس .. وقالت لي المشروبات فوق عندهم
طلعت معها فووق .
وانت جيت في وجهي وهذي كل السالفه .. 
راشد .. ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبير و فيصل .. ليش تضحك .. 
ع اشكالكم كانكم مسوين جريمه ههههههههههههههههههههههههههه
فيصل .. سخيف والله ,.. 
راشد .. حبيت اغير جووو ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبير . عن اذنكم .. 
راشد .. لاتنسين تجيبين مااااي لي وحق الاااخ .. 
فصيل .. ليش سوويت كذا احرجت البنت .......... 
راشد .. انت وش يدخلك اختي اسوي الي ابي فيها
.............................
دخلت عبير ع البنات وكانت معصبه وجلست جنب فطوووم .. وقالت لها كل السالفه .. 
فاطمه : هههههههههههههههههههههههههههه اخووك متى يبي يعقل
عبير : اذا عقلت اختك راشد راح يعقل هههههههههههههههههههههه 
فاطمه : شرايكم بنات نطلع فوق المركب نشووف غروب الشمس
البنات اووك 
وطلعووا البنات كلهمم فووق وجاات رشاا عند عبدالله الي واقف جنب منصور ..
عبدالله ,, خير وش تبين .......
رشا .. ابي اسووق المركب شووي ....... 
عبدالله .. خير انا مجنوون تبينا نمووت ....
رشاا .. شووي بس
عبدالله ,, اسف يالا روحي عند البنات ولاااشوفك جايه هنا ..
رشا .. طيب "وطلعت عندهمم"
فاطمه .. هاا شنو صار
رشاا .. مارضى 
فاطمه :ادري
مروة و اشوواق . رشاااا تعالي ماعندك خطه نسوويها فالشباب .. 
رشاا .. ماقالتو لي عشان الشغلات الي اجيبها معي ..
اشوواق .. ااااخ "كنت ناويه اسوي في واحد من الشباب ..انا وراك والله ماخليك ياخلوود"
رشاا ..اشوواق وين رحتي فيه
اشوواق .. معكم
مروة .. موباين انك معناا
...............................
فاطمه تعالوا اكلووا .. 
عبير .. طيب الشباب مافي شي مالهمم 
فاطمه .. لاتخافين خالتي ودت لهمم .. 
عبيير . جلست وهي منحرجه من كلام فطووم
مناير .. رااااااااااشد ..
راشد .. هلا خالتي هذاا الاكل ,, لحظه 
اخذت الصينه من مروة الي طااح الغطاء من على وجهه وهي ماسكه الصينه حقت المااي ..
مناير .. راشد خذ الصينيه ,
راشد .. هاا هااتي خالتي مين هذي الي راحت
مناير .. ليش تسال
راشد .. شدني جمالهاا
مناير . هذا مروة بنت اخووي تركي
راشد .. اخت ساري ووععععع ساري عنده هالاخت مشاء الله جميله
مناير .. خذ الاكل لـ الشباب ولا بيبرد
راشد .. طيب ههههههههههههههههههه
...........................
مروة .. فشله يارشاا الغطاء طاح من على وجهي وانا اعطي خالتي الصينيه وشافني راشد 
رشا : ههههههههههههههه
مروة : ليش تضحكين اقول لك شاافني وانتي تضحكين
رناا : وهي تاكل ..ايش عندكم انتي وهي تتساسرون
رشا : مو شغلك انتي ابلعي احسن لك
رنا : كح كح مااي
رشا ومروة : هههههههههههههههههههههه 
رشا : علشان انتي حشرتي نفسك فصار لك كذا
رنا : مالت عليكم
مناير : اسمله عليك
رنا : مافي شي غصيت واناا اكل ..
مناير .. اسمله عليك ياقلبي
انتهت الرحله بيسووولف والضحك .. 
ووصلووا المغرب .. ودخلوو الشاليه وكل وحده راحت تركض لحضن امها
........................
رشا ,, ماما اشتقت لك
ام عبدالله .. تشتاق لك العافيه انبستطووا ان شاء الله
مناايير .. والله الرحله كانت حلوووة مانقصها الا وجودكم كنت اتمنى لوو انكم معناا ..
ام عبدالله : طلعوو ترووشو .. وصلوو المغرب ..
طلعوو البنات حق غرفهمم
...........................
بعد ساعه كل وحده نزلت وجلسوو في الصاله
...........................
تركي .. هااااااااا ياسبع كيف الرحله كانت ..
عبدالله .. والله الرحله حلووه كنت اتمنى لو انك وعزوز معناااا ..
تركي .. ودي اروح معكم بس صعب اترك الرجال وابوك لحالهم
عبدالله . هههههههههههههههههه ليش يالخال بزران
تركي .. استح تقول كذا ورمى المخده عليه
الكل . ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
..........................
رنااا .. اووووووووف
فاطمه اشفيك
رناا . رشا واشواق ومروة .. مسوين لي مقلب وفي اميره وخالتي
فاطمه .. ياربي من هالبنات اذا راح يمشوون وراء رشاا راح يضيعوون ويصيروون مثلها
رنا .. لازم نقول لي بابا يوقفها عند حده لانها تمادت معنا كثير ,, معنا اوك
بس غريبه لااااااااااا
فاطمه .. انا اوريك فيهاا ..
راحت لهم فووق ودخلت الغرفه بدون ماتدق الباب
رشا .. بسمله اشفيك .. 
فاطمه . مشاء الله عليك سوويتي جريمتك ومسويه نفسك بريئه
مروة ,, اشفيك فطووم
فاطمه .. انتي اسكتي وشغلك عند خالتي
مروة وهي تبكي اول مرره فطووم ترفع صووتها عليها ...
اما اشوواق ساكته
فاطمه ,, اعرف ايش الي سوويتوه في خالتي والبنت
رشاا .. وهي منزله راسها كنا نمزح
فاطمه .. بس هذا غريبه شنو بتقوول عناااا .. اهل عبدالله مايحترمون ضيوفهم
رشا .. انا اسفه
فاطمه : روحي غرفه خالتي واعتذري لهاا بسرعه قدامي وانتي وهي بعد
مروة .. وهي تبكي اسفه فطووم اوعدك ماراح اسويها بس لاتقولين لي ماما 
فاطمه خذتها وضمتها طيب اتمنى انكم ماتعودونها
اشوواق .. انا ماوعدك اني ماسوي مقالب فيكم ههههههههه 
خذتها فطوم ورمت المخده عليها ..
في غرفه مناير.. ينطق الباب
مناير .. مين
فاطمه انا خالتي ..
مناير . ..تعالي ..
رشا ومروة و اشواق . احنا اسفين ع الي صاار ..
اميره .. مو مشكله حصل خير .. يالا ننزل تحت ..
..........................
ع العشاء الكل كان متواجد معدا رشاا ..
ام عبدالله .. وين رشا
رناا .. مااتبي تاكل .. 
اميره وهي تكلم رنا لايكون زعلانه من الي صار 
رناا : اي خليها تعرف شلون تحترم الضيوف
اميره .. انا عادي ماخذ بخاطري ..
رنا .. خليها تتعلم انتي عادي تعودتي عليها غيرك مايرضى
اميرة : عن اذنكم
ام عبدالله : ماكلتي شي
اميرة : بشووف رشا وبجي ..
............................
في غرفه رشا كانت جالسه تلعب في جووالها
ودخلت عليها اميره وتعدلت في جلستها
اميره وهي تمسح ع شعرهاا .. حبيبتي ليش مانزلتي
رشا .. موب مشتهيه
اميره .. اكيد ماخذه ع خاطرك لمن فاطمه هوشتك صح
رشا .. لاا متعووده
اميره .. انتي موو تعووده انا اختك تهوشك قدامنا كلنا
رشا .. وهي تدس راس وتبكي .. انا طبعي كذا ماقدر اغيره
اميره .. اوك ياقلبي مع اخوانك اوك بس مع الغريب لاتعودينها اوك حبيبتي
رشا .. وعد
اميره .. يالا تعالي معناا
................................
نزلت اميره وهي مساكه يد رشاا ..
ام عبدالله . "والله انوو هالبنت تدخل القلب والبنات شكلهم حبوها وطلعت تعرف مناير 
وعبدالله يعرفهم يارب تكون من نصيب عبدالله ". تعالي يابنتي هنا
رشا : ماما جووعاانه ..
ام عبدالله : ليش جالسه فوق
رشا : اتغلىى كنت افكر في احد بيحس فيني بس للاسف محد حس
رناا : ماتستاهلين
ام عبدالله : عيب تقولين هالكلام عن اختك
رشا : ههههه طلعت لسانه لي رنا
رنا : سخيفه
................................
عند الرجال ..
بو عبدالله : بالعافيه
بو راشد : الله يعافيك والله خوووش اكل .. عااد اليوم انا كثرة فالاكل
تركي : ههههههههه يابو راشد مشاء الله تكثرر اخر الليل ماتقدر تنام
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بوراشد : طلعت الفضايح يابو عزوز
تركي : وانا صادق مارتاح اذا كثرت اكل وكلا انام في غرفه العيال
ساري : انا اقول ليش احس بالضيق في السرير انت تنام معي
تركي : اجل وين تبي انام
الكل : هههههههههههههههههههه
بو عبدالله : بكرره اخر يووم لنا في الشاليه عندي اشغال لازم نمشى بعد بكرره
عبدالله على خير ..
وصل الخبر عند البنات انوواخر يووم والكل كان مكشر ماعجبهمم انهم يمشون بهالسرعه
جلسووا كالعااده يسولفوون ويضحكوون وشافوو لهم كم فلم وصلووا الفجر واطلعووا الى غرفهممـ
هذا رحله 3 يوم من الشاليه ..
.............................
يوم الاثنين اخر يوم لهمم جلسوو من النوم الساعه 12 الظهرر .. صلوو الظهر ونزلو الى تحت
وجلسووا يسوولفون مع بعض الى ووقت الغذاء بعدهـ تغذوا وتوجهو الى غرفهمم يسولفون
ااما الامهات كانو يرتبون الاغراض ,, بعدها جلسووا يسولفو ويشربون الشااهي ..
عند الرجال .. العيال جلسين يلعبوون ورق
الشيبان جالسين يسوولفون يشربون شااهي ..
الى ااذنا العصررر وصلووو ......
...............................
طلعو ا العيال يلعبووا الكورة وانقسامو الى قسمين
الفريق الاول كان فيه .. منصور / وعبدالله / وساري/ ووليد
والفريق الثاني .. راشد / وخالد/ وفيصل / وعبدالعزيز / وعندنان كان الحكم .. البنات المشجعين ... اي هدف يدخل يصوتوا لهم لعبووا الى اذان المغرب
وانتهى الفوز لـ صالح فرررق عبدالله .. 5 /2
..............................
دخلووا البنات وجلسووا في الصاله مسوين دائرره وفي الوسط حطين مثل السهم الى يووصل لها السهم تسال سؤال...
كل الاسئله كانت ماتخلىى من اسئله محررجه .. واكثر وحده انحرجت فيهم فطووم لانهاا الوحيده المخطووبه بينهم
............................
انتهى اليوم والكل راح على غرفته ... وصباح يوم الثلاثاء الكل تووجه الي السيارره .. وكان اشكالهم تضحك ..كل وحده حاطه راسها ع راس الثانيه ونايمه
وكانت اشكالهم غير لم راحوو واشكالهم لم رجعوو .. وصلووو الى بيوتهممممم وكل واحد تووجه على غرفته ونائم .. 
مررررر الاسبوع على الاحداث وابطالنا " عبدالله "
" وليد اتفاق مع امه الاسبوع الجاي يكون زواجه من بنت خاله "
" هدى كلمت اخووها يحدد يوم الزواج "
" فاطمه مع خوواتها راحوو على السووق من شاان تجهزز لـ الزواج الي كان مفاجاء من وليد ع الكل "
...............................

يتبع
((الجزء الساابع .............)

زواج وليد وفااطمه .. الكل كان مشغوول في التحضير .. وهدى وام عبدالله كانو يتستقبلو التهاني والتبريكات
ساره .. مشاء الله طالعه تهبلين وتاخذين العقل والفستاان طالع حلوو عليك..
هبلتي في اخوووي من يوم خطوبتك واليووم راح يصير مجنوون زياادهـ
فاطمه .. مو وقت غشمرتك انا خايفه وانتي ولا عليك .
سااره .. هههههههههههه اقري على حالك من عيوون النااس .. واستعددي راح نزاافكـ
دخلت القاعه والكل منبهر بشكلها الحلووو وكانت فعلا بنت جميله بكل ما تحمله الكلمه ..
كانت تمشي بالقاعه بثقه وكأنها ملكه متوجهه الـ صووب الكووشه .
والمصوره تاخذ لها صور بكل حركه ..وبكل خطوة .. وبكل بسمه وضحكه ..كانت تمشي بخطوات خفيفه وواثقه ...
بعد ما جلست على الكوشه تقدمو لها صديقاتها وبدو يسلمون عليها وياخذو معها صور كتذكار لها بأحلى يوم في حياه كل بنت ..
كانت على كوشتها سااره وحولها صحباتها والكل منبهر بشكلها الروعه .. وكان الميك آب حقها ناعم مع تثقيل خفيف حول العين بالاسود المنثور ..
عينها مرسومه من الامام بطابع خليجي يبرز جمال عيونها الفاتنه.. وكانت الحمرآ فوشيا روووووعه والبلاشر ..
وردي خفيف وعيونها ممزوجه بلون درجات الرمادي .. والابيض تحت الحاجب وتحديد العين بالاسود وآخر العين نثر ..
والفستان كان من دون علاق ماسك بالصدر وفيه خيوط من تحت الصدر
كان مليان كرستال عند الصدر اما التنورة كانت كلهااا كرستال وكان فخم وثقيل حيل اما شعرهاا كانت تسريحته ع تحت وفيها كريستال
اميره : مبروك حياتي ..
ابتسمت بحب: الله يبارك فيك قلبي عقبالك
سااره همست لها: شكلك جنااااااااااااااااان اتوقع وليد بيذوب لا شافك ..اقري على نفسك ترى العين حق .. وحسادك واجد ..
ببتسامه جانبيه : ان شاءالله ..
ام وليد: ماشاءالله تبارك الله .تبوس فاطمه .. يما تبين عصير شي؟ مويه؟
فاطمه بخجل : مشكوره ياعمه
ام وليد ( هدى ) بفرح: لولولولولولوش الف الف الف مبروك عليك وليد وربي تستاهلينه وهو يستاهلك
بعد رقص البنات على انغام الدي جي والطقاقات .. الي كل اغنيه احلى من الثانيه ...
انززززززززف المعرس على عروسته ..
كان شكله روووووووووعه جذاب ومملوح وعنده عيووووون ساحره بجد ..
بشته كان باللون اسووود ..وثوبه ابيض وكانت التحليقه سكسوكه ..
دخل واثق رغم تسارع دقات قلبه ورهبته من وجود الحريم خصوصا ان الانظار عليه ..
كان بجنبه خااله وعبدالله وفيصل وسعد وام عبدالله وهدى واختتهـ
بعد ما طلعو الرجال .. جلس عبدالله اللي معظم البنات شهقو من روعه جماله ..كانت ابتسامته ساحره ساحره ساحره بمعنى الكلمه ..لكنه مزيووووون بكل ما تحملها الكلمه ..
بعدهاا وقف عبدالله وسلم على وليد " اقوول انتبه على اختي ترى غاليه ياوويلك لو تزعلها يالا مع السلامه ..
بعدهاا طلع وليد وهوو مسااك يد فااطمه الي ترتجف من الخووف .. قرب منهاا 
وليد .. ليش خايفه
وهي سااكته
بعد عشر دقايق وصلو للفندق ..
جلسووا جنب بعض فاطنه كنت عيوونها ع الارض وليد ماسك يدهاا " جلس يتغزل فيهاا وهي سااكته ورفع راسها بيده
يعني بي تظلين جالسه ساكته طوول اليوووم يالله قوومي بدلي ملابسك ....
دخلت .. وفككت تسريحتها وانسدل شعرها البني الروعه الي طووله الى نص ظهررهااا ...ولبست قميص ساتر بس فيه تطريز خفيف عند الصدر بالفضي
طلعت مالقت وليد جالس .. جلست ع الكنبه .. تنتظره .. ما حست الا بوليد طالع من الحمام والمنشفه على خصره .. وواقف قدامهاا
هي على طول حطت ايدهاا على عيوونهاا وهووو يضحك هههههههههههه اشفيك فاطمه .. وليد بلاسخافه رروح البسس ملابسك 
وليد ..طيب فتحي عيونك
فاطمه : اسفه ماراح افتح الا لم تغير 
وليد ... طيب .. غير ملابسه ولبس بجاامه لوونه عنبي ..و جلس جنبهـا يالا فتحي عيوونك .. افتحت عيوونها
وليد : اخيراا انا وانتي لحالنا ..
فاطمه .. وليد اشفيك تناظرني كذا .... 
وليد ..خذتي عقلي ماتبين اناظر كذاا
قرب وحط يده على شعرهاا .. قرب وبووس خدهاا ... وهي كنت منحررجه ..
وليد .. انتي للحين منحرجه يالله قوومي انا فيني نووم
فاطمه ,, روح نام انا مافيني نوم .
وليد .. مو ع كيفك يالله شالها بين يدينهاا وهي تصررخ وليد نزلني .. 
وليد .. مابي ودخلوو الغرفه
نزلها ع السرير وقررب منهااا ثبت عيونها بعيونه وبصوت هامس .. تستحين ياقلبي
فاطمه ..وهي تبعد.. ابعد عني ..
وليد مافيه بعااد تعالي "جرهـ لحضنه 
..........................
..
في بيت بوو عبدالله ..
رشاا : ااااااه يارجولي احس ماني قادرة اوقف عليهم
رنا : ههههههههههه تستاهلين كل اغنيه تقومين وترقصين فيها مفجوعه الحمدالله والشكر
رشاا : هذا مروة كل شووي تقول قوومي اناا افتك من مروة وتجي الاخت اشوواق يالا قومي
رنا : ههههههههههههههههههههه
مناير : وهي تتثاوب يالله بنات انا بقووم انام تصبحوون ع خير ..
رنا ورشا .. وانتي من الاهل الاخير
................................
في بيت هـــــدى ..
اشوواق .. الصراحه فطوووم اليوم طالعه تهبل تخذ العقل مشاء الله عليه اي مشغل رايحه انتي وياها
سااره .. سرر مانبي نقوول لك
اسيل : انتي معهاا تبون تسوولفون اطلعوو بر ابي انام
ساره : خمدي احد قالك لاتنامين
اسيل : كيف انام وانتي وهذي تسولفو فووق راسي طلعي غرفتك سوولفي معهاا
ساره : انا بروح انام تصبحين على خير
شووق : وانتي من اهل الخير .. وانتي خمدي نامت عليك طووفه ورمت المخده عليها .. ونامت ..
.................................
صبااح اليووم ثااني ....
صحيت فاطمه . على الساعة وحده الظهر ولقيت نفسها في حضن وليد .. قامت بسرعه ,, وهوو صحي لانها تحركت بسررعه
وليد .. صباح الخير قلبي
فاطمه .. صباح النور ..
وليد .. كيف النوومه لـ اول يووم "وهو يغمز لها بعينه" وانتي وسط حضني ..
فااطمه ........................
وليد .. فطووم قلبي للحين تستحين مني انا زوجكـ . .. تكلمي
فاطمه .. اي مستحيه يالا بقووم اتروش ..
قامت ودخلت دورة الميااه .. وبعد ربع سااعه طلعت
ولبست..فستان لف لونه احمرر قصير من قدام وله ذيل من ورى وخلت شعرها على طوله وحطت لها ميك اب نااعم "
دخخل عليها وليد " ووووووووووووواوو هذي فطووم الي امس !!ماصدق صاايره قممرر " مشاء الله كل هالبس لـي انا "
فاطمه .. لامولك .. احنا مورايحن بيتناا
وليد .. يوووووووو نسيت اقوولك ترى بعد ساعه الطياره
فاطمه .. اووف ليش ماقلت اجلس من بدري ع الاقل اسلم على امي وخوااتي
وليد .. طيب بوديك بعد نص ساعه نررجع ..
فاطمه .. طيب ..
طلعوووا من الفندق وراحوو ..و سلموووو على امهـ .. بعدها راحوو بيت بو عبدالله
دخلت .. رشاا : فطوووووووووووووووووم ورحت تركض لها .. مناير ورنا .. سمعوا صووت رشا ونزلوو من على الدرج يركضوون
رناا ومناير .يسلمو على فطووووووم اشتقتلك اشتقتلك اشتقتلك اشتقتلك اشتقتلك اشتقتلك اشتقتلك فطووم .. من سمعت هالكلمه دمعت عيوونها
انا اشتقلك لكم بس ماراح اطوول طيارتي بعد سااعه .. سلمت على امها وابووها واخوانهاا .. وطلعوا البنات فووق .. دخل وليد وسلمم على مرت خاله
وسولف شووي واستااذن وليد منهم لان الطياره بعد سااعه .. عبدالله وفيصل بنروح معكم المطار . وطلعووا سووا لـ المطار
...........................
وصلنا مطار الملك عبد العزيز..وسلم على عبدالله و فيصل.
ودخلنا الصاله...بس انا دخلت من ناحيه الحريم.. وادخل صالة التفتيش
طلعنا لـ الطيارة وجلسنا قرب بعض وقلنا دعاء السفر.وبدت الطايره تتحرك...
ظلينا في الطياره 5 سااعات . وصلنا الصباح ع بريطانيا .
.خرجنا من المطار..و استقلينا سياره..والجو كان حلو وبارد ..
............................
وصلنا فندق الفورسيزونز .. ودخلنا البوفيه وخذينا فطور... دخلنا داخل الفندق وجلسناا نااكل .. بعدهاا دخلت دورة ميااه وغيرت ملابسي
لبست قميص من حرير طويل شووي .. اماا وليد .. لابس بجامه بيضاا واستسلم لي النووم
اما انا دخلت اتفرج على الفندق وكاان عباره عن صاله كبيره وفيها تلفزيون وغرفه نووم ومطبخ خاارجي يطل على الشرفه وكاان المنظر حلوو كثير وتمنيت الكل معي ..
دخلت الصاله اتفرج على التلفزيون شفت لي فلم حلوو اتفرجت عليه .. لم انتهى .. بعد سااعات .. صحى وليد وهوو يتثوب: كم الساعه
فاطمه : مساء الخير كل هذاا نووم شكلك تحب النوم وانا مدري .. 
وليد وهوو يحضنهاا من وراء قولي شنو سويتي طوول اليووم
فاطمه جلست اتفرج على التلفزيون .. وطلعلت ع الشرفه شفت غروب الشمس وكان مرره حلوو وجناان 
وليد ..طيب يالا استعددي علشان نطلع نتمشىى
دخلت دورة المياه وغيرت ملابسها ... ولبست تنورة جنز صغير تحت الركبه وبلوززه وبدي احمر فيه ورود زرقااء ...
اما وليد لبس جنز ازوق .. وبلوزه بيضاا .. وطلعناا تمشينااا وراحناا الحكير ولعبنااا لين تعبناا ,,وراحت السووق واخذت بعض الاغراض .. وراجعنا الفندق .. واستسلمت لـ النوووم
..............................

عدت الليالي والايام وكان احلى اسبووع يمرر على فاطمه ووليد .. وليد ماقصر على فاطمه بشي كل شي تطلبه يسوويه لهااا..
الساعه ثلاثه العصر يوم الاربعاء..
اليوم هو اخر ليله لنا هنا.. جلست ازظبط شنطتي وشنطته.. انتهيت واستحميت.. ولبست بنطلون برموده لونه زهرري وبدي ابيض وعليه رسمات بالزهري و كانت مره ماسكه ع جسمي ..
وليد وااو... وين تبين تروحين اليووم ياملاكي . شبيك لبيك وليد بين ايدك .. قوولي الي تبين كل راح اسوي لك ..
فااطمه .. شرايك نروح صاله التزلج .. خاطري العب بثلج ..
وليد .. من عيووني يالا ..
طلعناا صاله التزلج ولعبنا وانبسطناا حيل . وكاان اليوم غيررالاياام
الي راحت .. 
وليد . يالا نقووم نتعشااء ورانا مشوار بكره ... 
وتعشيناا ..ورجعنا الفندق وكل واحد نام
.............................
صحيت عـ صوت المنبه ... 
وليد يالا قوومي بااقي ساعتين ع طياره .. 
قمت وخذت شاور سريع ولبست جنز كحلي وبدي احمر .
وصلنا المطار وخلصنا الاجراءت .. وركبنا الطياره وقفلت الحزام .. وليد ماسك يدي .. مبسووطه ياقلبي .. 
فاطمه ..اكيد ياقلبي .. معك الدنيا غير
.....................
وصلنا الساعه 9 المغرب
ودخلت ساااره .. بناات فطووم جااات وسلمت عليها
سلمت فاطمه على عمتها .. والبنات خذوها وطلعت معم لحجرتهم .. وبدو معي تحقيق
وين راحتي وشنو سويتي ,, وكيف وليد معك .. وسولفت لهم عن كل شي ...
بعدها رحت جناحه .. ودخلت ولقت وليد .. جالس يناظرهاا .. 
فاطمه ..وليد يالا قووم
ابي اروح عند اهلي .. 
وليد ..لااااااا تعبان بكره .. 
فاطمه ,, لا وليد الحين ..
وليد .. انا بكره قلت بلا كثرة حكي
وليد وهو يحضنها: من شرفتي البيت وهم ماخذينك مني ..
فاطمه وهي تبعده: بعد عني انا زعلانة منك ولا تكلمني 
وليد: يا كثر زعلك 
فاطمه: اسأل نفسك 
وليد: بلا كثرة حكي ... وتعالي
فاطمه بدلع: ما ابي .. وسحبها بقوة ورماها على صدره: ايييييييييي وليد
وليد : عيونه وقلبه وروحه 
فاطمه بدلع: لا تكلمني
وليد: يا سلاااااااام ... (وهو يقرص خدها) فديت الزعلان انا بكرة وعد اوديك الى الليل ...
فاطمه: احبك
وليد : وانا اموت فيك
وليد : فطوم وهو يغمز لها يالله قومي ننام شالها بين ايديه ع الغرفه وقررب منهاا .. شووي وسمعو صووت الباب ..
فاطمه " اللحمدالله " 
وليد : وش قلتي ..
فاطمه ولاشي شووف مين ع الباب
وليد : اووووف الواحد مايعرف ياخذ راحته في البيت ماراح ارد عليهم
مرررررررررررررررررررررر شهررر على الاحداث وعلى ابطال قصتنا .. وبدت الدراسه... 
 (( الجزاء الثامن ......... )

صحت رنا على صووت المنبه السااعه 6 ..
رنا : رشااا يالاااا قوومي .. مانبي المووال كل سنه ولاتنسي خالتي ..
دخلت غسلت وجهـه .. وطلعت لبست تنورة خضراء وبلوززه بيضا
رنا :رشششششششششششششا
رشا: اوووووووووووف طيب هذاني قايمه وقامت .. وغسلت وجهـه و طلعووا ع الدرج .. 
طلعت خالتهم في وجهم "صباح الخير "
رشا ورنا : صباح الخير..
منااير : جالسين بدري بدوون ماجلسكممممم
رشا و رنا : ههههههههه حافظين المووال كل سسنه
مناير : ههههههههه يالااا
ع طاوله الفطور .: الكل جاالس ...
رنا ورشا ومناير : صباح الخير ...
الكل :صباح الخير..
عبدالله : يالا استااذن
بو عبدالله : مافطررت اجلس
عبدالله : في تغير فالجدووول ... راح ادرس مكان مدرس ثاني .. يعني حووسه شووي يالا معا السلامه
ام عبدالله : الله معااااااااك
البنات خلصوو فطووور .. وطلعووو
السايق كان ينتظرهم ووصل مناير ع المدرسسسسه والبنات ع الجاامعه ؟؟
اول ماادخلوو جلسوووا فالكفترياا لان ماعندهم محاضرات الا الساعه 9
رغد : اهلين رناا و رشاا شخباركممممم
رناورشا :الحمدالله بخيرر
رغد : اشتاقنا لكم لاسؤال ولاشي ..
رناا : اسفين ياقلبي انشغلنا في الاجاازة
رغد: طيب معذورة
هند وهي جااايه تركضضضضضضضضضضض بنات تدرون انا الدكتوور ممدوح اعتذر ماراح يدرسناا ..
رشاا : ندري من السنه الماضيه هوو قال لناا
هند .. اادري بس ماعرفتووا منو راح يدرسنا بدل دكتور ممدوح ..
رشاا وهي مو مهمته : لاا مش مهم الحين يدخل ونعرف
هند : بس مانتظررت انا رحت وعرفت كل شي وعرفت منوو راح يدررسناا السسسنه
رشا ورنا : ميييييين
هند: دكتور عبدالله " وهوو الصراحه خقه ويجنن " وناسه اخيرا راح ندرس ع وجه يفتح النفس
رشا : لا الحين يجلس قدام الشااشه خخخخخخخخخخخخخخخ
هند : ماعلينا شخبااركم وين راحتوو .. وصلت عبير ومروه واشوواق .. وسلمووا عليهمم كيف اول يوم دووام
رشاا :: اووووووف تعب ملل والله
عبير : البنات ماعندهم سالفه الا سالفه الدكتور الجديد ..
رشاا: هههههههههههه مرهقات يعني شنوو تبين يتكلموا فيه
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههه
بعد ساعه الكل تووجه على قااعة المحاضرات .. وجلسووو 
رشاا : حطت راسها على الطاوله
رناا : تسوولف مع خديجه ونور
فجاءه اسمعوو اصوات البناات لم شافوو عبدالله جلس.. حي الله الطلاب بسنه الجديده
رنا وشار ,, عيووووووووونهم مفتووحه ومش مصدقين الي يشفووه ..
هند : عيوونك لاتطلع مين المراهقه انا ولا انتووو
رشا : ههههههههههههههههههههههههههههههههه 
هند : لا البنت جنت الحمدالله رنا شووفي اختك
رنا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه خديجه ونور.. بصووت واحد اشفيكمممممممممممممممم
رناا: هذا اخووي عبدالله .. 
هند : من جد هالقمر الي وراء الشااشه هذا اخووك
رشا : استحي ع وجهك هذاا اخووك لاوتغازلين فيه قدامي ..
انتهى الدوام والكل عند الابوابه .. كانت عبير تكلم امها .. يمه وين السواق اكلمه مايرد
راشد وخالد : مشغووولين
عبير لحظه اشووف عيال خالتي . رناا تعالي ..
رنا : هلا عبورة ..
عبير : انا بروح معكم طيب .. رنا : اووك
عبير ماما انا بروح مع رناا طيب باي سكرت منهااا ..
دقت رناا عالسايق قال لها انه عند المدرسه ينتظر مناير يمكن يتاخر ..
يووووويووو هذا يقول راح يتاخر 
عبير .. واحد من اخوانك .. 
رنا .. عبدالله مراح يعطيني وجه .. اشووف فصوول
دقيت ع فيصل الووو ..
رنا : فيصل تكفىى تعال خذنا من الكليه ..
فيصل : يالا ثوواني واناجااي .. دق ع رنا عشاان تطلع .. 
رنا ياربي هذول وينهممم..
عبير : شفتهاا مساع مع مروة هذاا هي
رشاا : هااي
رنا : انتي وينك فيصل برا
رشا : ليش السايق وينه ليش ماجااء
رنا : مشغوول مع خالتك يالا .. طلعناا وفيصل ماحس بعبير .. يعني سااعه ع الباب
رناا : والله جاهززه مع عبير بس رشاا كنت تسولف مع بناات
فيصل : هاااا عبير وعدل المراياا ع اتجاهاا عبير .. كيفك عبير ..وهوو يناظر في عيوونهااا
عبير : وهي مستحيه بخير ..
فيصل .. لبى هالعيوون شغل مسجله ع اغنيه صدفه ..
وصلوو عبير بيتهممممممممم ..
.....................................
في بيت هدى .. في غرفه وليد
يالا اكيد رنا رشاا جاين من الكليه مشتاقه لهمم يومين ماشفتهممممممممم .. 
طق طق .. مين ,انا اشوواق
اشوواق : اهلين فطووم كيفك
فاطمه : بخير كيف الجامعه .. شفتني رنا ورشاا ..
اشوواق : مفاجاء الكبيره اخووووووووووك عبوود يدرس في الكليه .. البنات منهلبين عليه ..
فاطمه : هههههههههههههههههههههههههههه
فجاءه دخل وليد .. انت ليش دخله يالا براا...........
فاطمه : وليد عيب خلها انا ابيهاا
وليد : انا ماابيهاا
اشواق : بعدين اكمل لك باي وطلعت
قرب وليد وحضنهاا : اشتقتلك يالدبه ..
فاطمه : انا ماني دبه (وهي ممبوزه)
وليد : ههههههههههههههههه فديت هازعووله اموت فيها امووووووووه . وجلسه في حظنهاا .
فطووم وهي تلعب بي شعر وليد .. حبيبي اليوم ابي اروح بيتناا طيب
وليد من عيووني ..
فاطمه تسلم عيونك
....................................
فيصل يالا وصلناا .. سلمي ع خالتي ...
نزلت ودخلتو كاان البيت فااضي .. طلعت على الدرج وسمعت صووت جااي من غرفة امهاا وقرربت ... وسمعت ابووها يقوول :بواحمد يبي يخطب من عندي .. وانا عطيته كلمه .. كلمي بنتك .. وردي علي
نوره : لا يااصالح مستحيل ارضى لك تزوج عبير مثل مازوجت هديل .. وقفت معك لم زوجت هديل غصب ولد عمهاا ,, بس عبير ماراح ارضى لك
بوراشد : انتي كلمي البنات اذا مش موافقه .. حصل خير ..
عبير طلعت تركض غرفتها وهي تبكي .. مسكت جووالها ودقت على رناا .. وتبكي وتشهق من قلبها
رناا: هلوو عبوره ...
عبير : رنوووا لحقي علي ابوووي يبي يزوجني ..
رناا: انتي تبكين ياقلبي هدي .. قوولي الي عندك .. 
فيصل : رنا عبير ايش فيه ......
رنا : مادري تبكي تقول ابوها يبي يزوجها
رناا : طيب انتي هدي .. قولي السالفه .. قالت كل السالفه الي سمعتهاا ..
عبير : رنا خايفه يزوجني مثل مازواج هديل تهيييييي بصووت يقطع القلب
رنا : هدي انت قوولي مش موافقه . خبريني .. اول بـ اوول يالا باي
فيصل : ماعجبه الكلام وزااد من سررعه السياره .. ودخلوو ع الكل ..
رنا و رشا و فصيل .. السسسسسسسسلام عليكم
سلم عليهم وهوو معصب وطلع فووق ..
عبدالله : ايش فيه فصيل ..
رناا : قالت لهم السالفه ..
حززت الكلمه في خاطره وطلع ورء اخووه " دعى ربه انو فيصل مايحب عبير "
دخل على اخووه الي لقاه يبكي ..
عبدالله .. فيصل انت تبكي .. شنو فيك
فيصل : وهوو يمسح دمووعه .. مافيني شي ..
عبدالله : قووول لي وانااخووك .. اننت تحب عبير ؟؟
لم عرفت انها راح تتزوج تضايقت انا اخووك واعرف االي انت تمررفيه
فيصل : احبببببها وراح انجن اذا راحت حق غيري ..راح اخطبهااااا ..
عبدالله : وهوو يحضن اخووه .. انشاء الله خير ..










في الصاله .. دخلت فطووم عليهم السسلام عليكم مفاجاء صح
رشا ونار : احلى مفاجاء
سلمت على ابووهـا و على امهـا وعلى خالتهاااا ..
اخباركمم كيف الدراسه .. صج الي سمعته انو عبدالله يدرسكم .. 
مناير: ههههههههههههههه عبوود صار الدكتور الجديد لكم الله يعينكم
" سووووولفو عن اجواء الكليه .. وعن خطووبه عبير المفااجاءه ..
شوي نزل عبدالله و فيصل .. وسلمووا عليهاا .. 
عبدالله :اهلين ياعرووس اشووفك من خذتي وليدوه نسيتيناا
فاطمه : لاتقول وليدوه اسمه وليد ..
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام عبدالله : يالا ع الغداء .
..................................
في بيت نوورة ..
بوراشد : هاا قلتي لهااا ..
نورة : مو وقته خلهاا تاكل بعدين انا اكلمهاا .. عبير " اكيد يتكلموو عن الي خطبني "
راشد : عبيرررر وينك فيه سررحاانه
عبير : هااا تبي شي
راشد : صبي لي ماااااااااي
خالد : صبي لي بعد علشان ماتسرحين
خلود وسعد : هههههههههههههههههه
عبير خزتهم : ليش في شي يضحك
خلوود : انتي تكبي موويه ع جنب
عبير : يووووووووووو يالله " عقلي موو معي " ياربي
راشد : عبير اشفيك
بو راشد : الحمدالله .. قامت معه نوورة .. بعدهم خلوود وسعد
عبير : مافيني شي
راشد : انا اخووك قوولي شنوو فيك " وجلس جنبهاا " قالت كل السالفه وعيوونها كلها دمووع
خالد : طيب انتي قوولي انك مش موافقه ...
عبير : ااخف انووو بغصبني مثل هديل ..
خالد : هديل مغصووبه على زواجها من محمد؟؟
عبير : ااي
راشد : ماقلت لناا ..
عبير : هديل حسااسه وكتوومه وماتحب تتكلم الا لـ فطوووم ..
راشد : اناا اشووف الحزن في عيوونهااا .. الله يهديك ياايبه .. لااتخافين يااعبير انا راح اوقف معك مافيه راح يغصبك ع شي انتي ماتبينه .. حتى لو كاان ابووي .. عبير وهي تحضن اخووا تسلم يا ااخووي
خالد : من جد انت راشد
راشد : ااااايه
طلعوو الصاله وجلسووو .. 
بوراشد .. عبير بنتي تعالي جنبي .. راحت وهي خايفه ومرتبكه .. وقال لهاا السالفه ... الحين انا ابيك تفكرين .. ولاتستعجلين فالرد
واقفة عبير .. ومشيت ومسك راشد يدهاا ..
راشد : يبه عبير تعرف وسمعتك وانت تقول لـ امي .. وعبير مش مواقفه ..اذا تبي تغصب عبير على الزواج .. انا بقول اني انا وخالد مش موافقين ..
بوراشد : طرررررررررررررررررررررررراخ ويعطي راشد كف انت مين علشان توقف في وجهي .. وتقول موافق او مش موافق
خالد وعبير و نورة .. واقفين ومصدومين ماتووقعوو انا ابووهم يرفع يده على راشد ..
راشد .. يبه اضربني . سووي الي تبيه بس عبير لاتغصبها مثل هديل
عبير: خلاااااااااااااااااااااااااااااااااااص .. انا موافقه .. بس لاتضربه .. حست انا الدنيا تدور فيها واغمااء عليها ..
نورة : اول ماشفت بنتهاا .. صررخت بنتي
الكل : التفت اتجااه الصووت ..
راشد : رفع عبير و طلب من خالد يجيب عبايتها ويلحقه السيارره ..
بوراشد جالس وهوو حط يدهـ ع راسه .. نورة تبكي ..اذا صار شي في بنتي ماراح اسامحك يااصالح .. وطلعت وراء عياله ..
...........................................

في بيت بوو عبدالله ..
الكل جالس في الصاله .... فيصل :جالس قدام امه يمه ابيك في موضوع
ام عبدالله : قوول الي عندكـ محد يسمعك
فيصل : يمه انا ابي اتزوج
ام عبدالله : مااستعووبت الي قال فيصل .. ايش قلت
فيصل : ابي اتزوج
ام عبدالله : كلووووووووووووش هذا الساعه المباركه الي يجي واحد منكم ويقول انه يب يتزوج من بكره اروح ادورلك
الكل : خير منهوو الى راح يتزوج ..
ام عبدالله :فيصل ولدي راح يتزوج
بو عبدالله : اخيررا احد منكم حسس وقال ابي اتزوج 
" عبدالله شكله يقصدني ..وانا ماافكراتزوج
رنا ورشا و فاطمه . مبرووك فصوول مين سعيده الحظ ان شاء الله ..
فيصل : عبير بنت خالتي نورة ..
ام عبدالله : هذا الساعه المباركه الي اشوف واحد من عيالي ياخذ من بناات اختي ..اليوم اكلمهاا وارد عليك ..
رنا : بكلم عبوور اشووف .. شنو صار في مووضوعاها .. رن رن رن رن بعد 4 رنات رفعت خلوود وهي تبكي ..
رنا :الوو مين ..
خلوود : وهي تبكي هذا انا خلوود
رنا : وين عبير
خلود : تهي تهي وتبكي وتشههق عبير طاحت .. قالت لها السالفه ..
سكرت رنا وهي تبكي ..
ام عبدالله : اشفيك ..
رنا : عبيرررررررررررررررررررررررررررررررررررررر
فيصل : اشيفهاا
رنا : طاحت عليهم وخذوهاا المستشفىى
ام عبدالله : يمه على اختي .. قووم فيصل نروح لهمم
فاطمه دقت على وليد وقلت السالفه وانهاا راح تروح مع اخواهاا المسشفى .. الكل طلع .
بوعبدالله : لاحول ولاقوة الابالله مدري ياصالح متى راح تترك عنك هالعصبيه .. خذت طبع ابووك الله يرحمه .. طمنيني عليهم ياام عبدالله
......................................
في المستشفى ..
طلع الدكتور .. راح له خالد وراشد .. هادكتور ايش فيهاا
الدكتور: انهيار عصابي .. بنت في سن هذى كيف يجيها انهيار عصبي
راشد : ظروف يادكتور ..
الدكتور : ان شاء الله .. هي الحين ناايمه .انتوا روحو عالبيت وتعالو لها بـ الليل انا عطيته ابرراه وراح تناام 6 سااعات ..
راشد : مانقدر نشووفها ...
الدكتور : اوك شووي انتوا لاتطولون عشاان راحه المريضه .. راح تجلس كم يوم على ماتستقر الحاله
دخل خالد وامه .. بعدين راشد .. ومسك يد عبير .. سامحيني يااختي انا حطيتك في هاالمكاان بس صدقيني مراح تتزوجي غصب عندك وانا اوعدك وطلع ..
...........................................
وصلووا المستشفىى
ام عبدالله : وهي تضمم اختها ..
نورة الي كانت تبكي :يامريم بنتي بترورررررررررررح مني تهي
ام عبدالله : هدي ان شاء الله تقووم بي السلامه
فيصل واقف مع راشد وخالد .. وش قال لكم الدكتور ..
راشد : انهيار عصبي ..
فيصل : معقووووله
راشد : القهر الدكتور يقول بنت في السن هذا وشلووون يجي لهاا انهياار .. ويضررب الجدار بقوووه وهو يبكي .. ماراح اساامح حالي لو صار شي لـ عبير
خالد : راشد صل على النبي .. ان شاء الله ماراح يصير الاكل خير ..
.......................................
عند البنات ...
فاطمه ااه راسي يعورني .. ماني قادره اوقف ع طوولي ..
مناير : اجلسي ارتااحي
جلست جاء وليد .. هاا شنوو صار ؟؟وقالت له السالفه ..
وليد : ماتشووف شر ان شاءالله وتقووم بالسسسسسسسسلامه ... انتي اشفيك وجهك صاير اصفر
فاطمه : مدري احس بتعب
وليد : طيب قووومي خلي الدكتور يشووفك
دخلووا على دكتورة وطلبت من فاطمه تسووي تحليل ... بعد ثوواني دخلوو ع الدكتورة وكانت تضحك مبروك .. انتي حاامل
وليد : صدق دكتورة ..؟؟
ايووا حامل من اسبوع .. 
وليد : مشكوره دكتورة وطلعوو
وليد : مبروك ياقلبي اشفيك زعلانه .. 
فاطمه : وليد لاتقوول حق احد ليما تطلع عبير بالسلامه
وليد : وهو مبسووط " من عيوني "
.........................................
منااير : شنوو قال لك الدكتور .. 
فاطمه : انا حامل (وهي زعلانه)
مناير : مبروك ياقلبي ليش انتي موب مبسووطه ..
فاطمه : شلون تبيني مبسووطه وعبير هذا حالها لاتقولين حق احد ليما تطلع عبير .. وليد انا قلت له
فتحت عينها واستوعبت انها فالمستشفى .. شووي ....
انتشررر خبرر .. دخووول عبير المستشفى .. الكل جااى يزورهاا مااعاد ابووها
دخل تركي .. وزاجته امل . وبناته .. مروة ودانه .. الحمدالله ع السسسسلامه عبير .. مع بووكيت ورد
بعدهاا هدى .. وبناتهاا .. الحمدالله ع السلامه عبير .. 
اشوواق : بلا دلع بكره ياويلك اذا ماجيتي الكليه ... 
عبير : ههههههههه
مريم .. بنتها .. الحمد الله ع السلامه .. 
رناا ,, خوفتينا عليك ياقلبي ماتتصورين .. وبعدين عندي لك مفاجاء
وجلسووا معها سوولف وضحك .. وانتهت وقت الزياره .. والكل انصراف لـ بيتهم ماعاد نورة حبت تجلس مع بنتهم ماتركتها لحاله
..........................................
مرر الاسبوع على طلعت عبير من المستشفى بعد الفتره الي عطها الدكتورر ...وانتشر خبر حمل فاطمه والكل بارك لهم وافرحوا لهم...و
وليد كنت عيووونه طايره من الفرحه بحاممل فطوووم
................................................
في بيت نووره ...
بو راشد كان جالس .. مع خلوود الي كانت تلعب مع سعد " اونو " دخل راشد وهوو ماسك عبير ونورة ماسكتها من الجهه الثانيه.. طالعو فيه وقف
ووقفهم "صالح " تعالي يابنتي . الحمدالله ع سلامتك وضمها وهي تبكي ..
بوراشد : خلاص مابي اشوف هالدمووع .. انسي لاني رفضت الرجال الي كان متقدم لك ... 
عبير: وهي رافعه عيونها مدمعه صدق يابابا
بوراشد : صدق ياقلبي بابا انتي
نورة كنت واقفه متاثره من كلام زواجه وبنتهااا .. قرب منها صاالح .. باس راسها وانتي يالغاليه مابي اشوف هالدموع .. وقرب من راشد ..سامحني لاني مديت يدي عليك
راشد : لايبه لاتقووووول كذا انت ابووي .حتى لو كسرت راسي تبقى ابوي الي افتخر فيه قدام الناس
بوراشد : الله يرضى عليك ياولدي ..
رن تلفوون البيت .. ردت خلوود الوو
هديل : خلوود اخبارك
خلوود :هديييييييييييييل انا بخير انتي شلونك وحشتيني سعد خلوود ابي اكلم هديل
سعد : هديل كيفك اشتقلك تهي تهي كان يبي يقول السالفه بس خلوود سحبت التلفوون وش تبي تقول لهاا
سعد : بقول انا بابا ضرب راشد ويبي يزوج عبير 
خلوود : لااااتقول كذا .. ماااااااااما
خلوود : هديل تبين ماما ..
هديل : فيكم شي
خلوود :لااااا اانا وسعد نتهووش على السووني
جات نورة .. ماما هدديل تبي تكلمك
نوره : هلا يمه كيف شخبارك وين قطعتي فجااءه
هديل : الحمدالله بخير انتي شخبارك شخبار ابوي وعبير وراشد وخالد
نورة : كلهم بخير .. انتي وينك ماتدقين ولا شي
هديل : انشغلت مع الاختبارات .. 
ومحمد امس خلااص .. واليوم رحت للمستشفى وقالوا لي اني حامل ..
نورة : كلللللللللللللللللللللللوش مبروك يابنتي .. اجل انتي وفاطمه .. مع بعض .. هديل.. ياسبحان الله
بوراشد .. شنووو .. 
نوره : حامل .. 
بوراشد : هاتي اكلمهاا الوو مبروك يابنتي 
هديل : الله يبارك فيك ممكن اكلم عبير
عبير: الووو مبروك هددوله .. اذا ولدتي لازم تجي الدمام ولا بزعل
هديل : ومحمد
عبير : خليه وتعالي
هديل : ههههههههههههه لايسمعك بس
عبير: طيب انتبهي لي روحك
هديل : طيب سلمي على البنات وباركي لي فطوووووووووووم
عبير : يوووووصل مع السلامه
............................................
بعد مرور ""شهر"" وبعد صلاة المغرب... دقت ام عبدالله .. على بيت اخته .. طلبت يد عبير لي ولدهـ فيصل ,, نورة فررحت بهالخبرر وقلت انهاا راح ترد عليه بعد يومين
بعد مررور يومين .. عبير وهي نزله من فووق .. يمه انا موافقهـ ... بس بـشررط الزواج بعد ماخلص دراسه
نورة . كلوووووووووووووووووووووووووووووووووووووش 
راشد وخالد : شنو السالفه ..؟؟
نورة بركوا لـ اختك وفقت على فيصل ..
راشد : عبير مبروك .. انتي موافقه من نفسك ولااحد ضغط عليك
عبير : لامن نفسي ..
بو راشد : وهو يدخل شنوو هالاصووات الى برا طالعه
نورة : عبير وافقت ,
بوراشد : هوو يحضن بنته مبروك يابنتي ...
...........................................
رن رن رن .. الوووووووووووووووووو
نورة : هلا مين رناا
رشا: ههههههه لا خالتي انا رشاا
نورة : هلا بنتي وين امك
ماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااامما ا
عبدالله : وجع وش هالصوت الى طلع لين برا 
رنا : هههههههههههههههههههههه تستاهلين
رشا : انطمي انتي
ام عبدالله : اشفيكم انتو كلا هووووووواش
رشا: خالتي تبيك ..
ام عبدالله : الوو
نورة : هلا والله . ترى عبير رديت علي ,, بس عندها شررط .. مافي زواج الا لم تخلص الدرااسه
ام عبدالله : صدق مبررررررررروك كلووووووووش
نورة : الله يبارك فيك ... مع السلامه ...
دخل فيصل هاااااااا ردوا عليكم
ام عبدالله : اي
البنات .. هييييييييييييييييييييييييء
ام عبدالله : عندهاا شررط الزواج بعد ماتخلص من الكليه ..
فيصل مووافق .... الملكه بعد .............. الاسبووع الجاااااااي ..

يتبع الجزء التاسع وملكه عبير وفصيل
(( الجزاء التاسع ...........))


ام عبدالله : الوو
نورة : هلا والله . ترى عبير رديت علي ,, بس عندها شررط .. مافي زواج الا لم تخلص الدرااسه
ام عبدالله : صدق مبررررررررروك كلووووووووش
نورة : الله يبارك فيك ... مع السلامه ...
دخل فيصل هاااااااا ردوا عليكم
ام عبدالله : اي
البنات .. هييييييييييييييييييييييييء
ام عبدالله : عندهاا شررط الزواج بعد ماتخلص من الجامعه >> في خطاء انا حطيت الكليه في الجزء الاخير
فيصل مووافق .... الملكه بعد .............. الاسبووع الجاااااااي ..

يوم ملكة عبير فطووم راحت للمشغل معهااا و كل شووي وليد يكلمهاا" انتبهى لحالك لاترقصين ولاتتحركين . "
فطووم طيب باي ..
عبير طالعه جنان قمه في الجمال كانت لابسه فستان بنفسجي طويل وناعم مرة وصاير على جسمها خيال
اما شعرها خلته مسيح على طوله ومغطي ظهرها كله اما الميك اب كان ناعم
فاطمه لابسه فستان قصير لتحت الركبه لونه ابيض ووسيع شووي علشان مايطلع بطني الي بداء يكبر وفيه قصه عند الصدر وكرستال بالوسط
وصلنا البيت وكان الكل مجتمع وزفينا عبير للحريم بعدها دخل فيصل وكان باين عليه الارتباك والخووف بعدها لبسها الشبكه ولبسو بعض الدبل
طلب فيصل من فاطمه انه يطلع معا عبير لدخل المجلس ... علشان يجلسون لحالهم .. 
عبير كانت رافضه وفاطمه كانت تبي تقول انها بتكوون معهم ووافقت
عند فيصل وعبير ..
عبير كانت طول الوقت تطالع الارض :...........
فيصل بارتباك :اخبارك عبير
عبير بصوت هامس :بخير
فيصل قرب منها وهي بعدت وضحك ع ارتباكها : اشفيك عبير تعالي بسولف معك
عبير خجلت وثبتت بمكانها :............
فصيل يمسك ايدها : وسحبتهاا بقوووة
عبير :لا " ياربي وينك يافطووم اوريك
فيصل :يعني بطولين وانتي سااكته وراسك فالارض
عبير :...............
فيصل يرفع وجهها : مشاءالله عليك ياعبير .. ماتغيرتي من وانتي صغيره ماتغيرتي 
بجراءه قرب منها وحط ايده على كتفها وهالحركه قلبت وجهه عبير الى اللوان
عبير: عن اذنك " مسك يدهاا على وين ..
عبير : عطشاانه
فيصل : هذا الماي جنبك شربي ولا كل هذا خوواف ,, يعني انا اخووف
عبير : " الاتاخذ القلب " لاااااا
فيصل : طيب جلسي شووي كلها 5 دقايق وبروح
....................................
عند الرجال : ساري : والله سوهااا فصووووووووووووووول . والله شكلي انا بسوويه
راشد : الله يعينك اجل
خالد : ماكنه طوول داخل
راشد : خله يجلس ويااخذ راحته المرات الجايه بجلس على قلبه
الكل : هههههههههههههههههههههههههههه
عبدالله : شووف عاد الا فصوول يويلك لو عررفت انك تخربعليه .. ترى راح يجي يووم وتتزوج
راشد : بعيد الشرر عني " انا ناقص "
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههه
عبدالله :انت ياخالد لايكون تفكيرك مثل اخوووووووك
خالد : لااااااااا راح وجلس جنب سااري
ساري : وش فيك ..
خالد : شرايك انا وانت في ليله وحده
ساري : ههههههههههههههههههههههه ليش انت ناوي تتزوج
خالد : اي انت قرار وانا راح اقرار وراك
ساري : بكره اكلم الولده .. ارد عليك
خالد : تكفى بسررررررررررعه
ساري : في بالك وحده : وهو يغمز له "
خالد : في بالي وحده ولازم اجيب راسها
ساري : ههههههههههههههههه الله يستر من افكاررك ..
.....................................
مرالاسبووع ع ملكته فيصل وعبير ........
فغرفت فيصل كان يكلم عبير
عبير .: فصوول ياقلبي خلاص ابي اذاكر
فيصل : الا من اكلمك قلتي ابي اذكر
عبير: شسووي انت تدق اوقاات اكون مشغووله اوواذاكر
فيصل : يعني مالي حق اجلس معك لوو ساعه في بيتكم اخووك راشد جالس ع قلبي . واذا كلمتك مشغوله .. اووف
عبير: كانت كاتمه الضحكه .. الله كل هذا كاتمه في قلبك
فيصل : ياليتك تحسيين .. لا وراح اصبر سنه على ماتخلصين
عبير: فصوول حياتي خلاص مابي اذكر بسولف معك ولاتزعل امووووووووووووووة
فيصل : اي كذا الحين انتي عبير حبيبتي
عبير : هههه هههه هههه ههه
فيصل : لبى الضحكه ليت انا جنبك وانتى تضحكين
عبير : فصووووووول احبك
فيصل : عيوونه وقلبه انتي ..وانا امووووووت فيك ياقلب فصوول
..........................................
في بيت تركي .. الكل جالس
تركي وامال جالسين يلعبوا مع ريناد .. مسويه لهم جووو فالبيت. 
وعبدالعزيز يسوولف مع زوجته .. ومروة جالسه تفرج على التلفزيون ودانه منسدحه على حضن مروة
دخل عليهم ساري .. السسسسسسسسلام عليكم
الكل : عليكم السلام
ساري : يمه ابيك في مووضوع
امال : خير ياوولدي
ساري تعالي جلسي
تركي : قوومي له يقول يبيك في موضوع قووومي
امال : وهي تجلس جنب ولدها " اشفيك "
ساري : يمه وهوو منزل راسه ابي اتزوج
امال : كللللللللللللللللللللللللللووش
الكل : يناظرفي امال ..
مروة : شنو السالفه
امال تمسح دموعه : ساري يبي يتزوج 
ساري : يمسح عيوونه " يارب هذا الي انا مابيه "
امال : من ادورلك البنت الي تبيها
ساري : لايمه البنت الي ابيها " سااره "
امال : مين ساره
مروة : ساااره بنت ه " هـــــدى "
امال : انت من وين تعرفها
ساري : شفتها في الشاليه من يوومها وانا افكر فيهاا .. ولم شفت فيصل ملك " ماقدر اصبر كل هذا " وجيت قلت لك
اامال : كل هذا حطه في قلبك ولا قلت لي ..
رفعت امال السمااعه ..
................................
في بيت نورة ... اشوواق وهي ترفع السماعه .. الوو
امال : هلا والله كيفك
اشوواق :الحمدالله بخير
امال: انتي ساره
اشوواق : لا انا اختهاا
امال : طيب وين الولده
اشواق : مااما في وحده تبيك ..
هدى : الو
امال : هلا ام وليد
هدى : هلا يام عبدالعزيز اخبارك
امال / انا بخير .. اذا طلبتك . . بكوون بخيرر صدق ..
هدى / امرري عيووني لك ياام عبدالعزيز
اماال : ابي بنتك سااره ع سنه الله رسووله لي ولدي " سااري "
هدى / والله الساعه المباركه اكلم خالها واخوووها وارد عليك ..
اما ل : خير ان شاء الله .
اشووووووووواق : وهي منحرجه يمه من هذي
هدى : هذا امال تبي تخطب ساره لـ ولدها سااري ..
اشوواق : وااو كثررت المناسبات
هدى : عقبالك
اشوواق :امين
هدى : استحي وتقوولينها في وجهي
دخل وليد وفاطمه وهي ماسكه ظهرهاا
هدى : وليد في نااس خاطبين اختك
وليد : مييييين ؟؟
اشوواق : سااااااااااااااااااااره
وهي نازله من على الدرج ايش فيه .. انتوا دوم تحشوون فيني
الكل : هههههههههههههههههههههههههههه
فاطمه وهي تقرب من ساره : مبروك ياعروسه
ساره : وهي مطيره عيوونهاا . اااناا
فاطمه : اي انتي .. من شووي .. دقت مررت خالي وطلبتك لي ولدها سااري ..
ساره : وهي منزله راسها " تذكرت كلام ساري لها "
هدى : فككري زين يابنتي هذا زواج
ساره : ان شاء الله
طلعت تركض فووق وطلعت وراهاا اشوواق .
............................
في بيت تركي ..
ساري .. دق ع خالد وقال له السالفه ..
خالد : طوولت على مارديت فكرت نسيت
ساري : ههههههههه فكرت قرارت قلت لي امي اليووم كلمتهاا بي ترد عليها بي يومين
خالد : مبروك مقدماا ههههههههه
ساري : خليهاا توافق بعد قول مبروك . متى بتقول لامك انت
خالد : الحين .. يالله بااي ؟؟
...........................
نزل خالد تحت وماكان احد مووجود غير راشد وعبير وخلوود وسعد ..وكانوا مندمجين معا الفلم ... كان الفلم اكشن . وداخلين جووووووووو
خالد : السلام ..
محد رد ...
خالد : استسلم وجالس يتابع التلفزيون ..
بعد ثوواني دخلت نورة مع بوراشد ..
بوراشد و نورة : السلام عليكم
خالد : عليكم السلام
بوراشد : ياهووووووووو
خالد : محد صووبك داخلين جوووووووو معا الفلم
نورة وهي تقووم .. وتشيل الاغراض
خالد يمه عندك : سااعدها الين دخل المطبخ
جلست على الطاوله : وطلبت من ماريا تجيب له ماي وخالد واقف على راسها
نورة : يمه فيك شي
خالد : اي
نورة : أجلس يمه ايش فيك ..
خالد : يـ ـ ـ مــــ ـ ـ ـه انا ابي اتزوج
نورة : وشفيك تقوله وانت مستحي
خالد : عاد يمه الي سمعتيه ..
نورة وهي تبتسم: تبي اختار لك ..
خالد : لايمه .. انا ابي اشوواق بنت محمد الـ ...... . ..
نورة : والنعم والله ونعم الاختيار ..
خالد : يمه متى تكلمينهم
نورة : بكرا
خالد : لا يمه الحين
نورة : يمكن نايمين شووف الساعه 10
خالد : لااااااااا يالا دقي خذي الجوال دقي
دقيت : ورد الووووو
نورة : السلام عليكم
وليد: وعليكم السلام
نورة : الولده موجوده ..
وليد يمه تلفوون لك
هدى : هلا والله
نورة : هلا والله اسفه دقيت في وقت متاخر
هدى : لاعادي جالسه مع العيال اليوم الخميس وجالسه معهم
نورة : انا بدخل فالموضوع انا طالبه القرب منك : وابي بنتك اشوواق حق ولدي خالد
هدى وهي مبتسمه : ان شاء الله خير ..
وسكررت السماعه وهي تبكي .
. وليد فاطمه ..اشفيك .... هذا نورة تقوول تبي تخطب اشوواق لـ ولدها خالد .. والله فرحت لهمم الله يرحمك يافهد كنت اتمنى تشووفهم وكل واحده في بيت زوجها
فاطمه لله يرحمه .. وهي تمسح دمووع عمتها ... والله فيصل شجعهم على الزواج الحمدالله ع كل شي .. عقبال عبدالله امي تحوول فيه وهوو معااند ..
فاطمه : عن اذنكم ولحقهاا وليد .. انت اجلس مع خالتي انا برووح اقووول لـ اشوواق
دخلت غرفه ساره ولقيت اشوواق عندهاا .. اقول انتي وهي . تعرفون منو دق مسااع
ساره و اشوواق : ممممممممممممممممممين
فاطمه : خالتي نورة
ساره : طيب ايش فيهاا
فاطمه : خطبت اشوواق لـ ولدها خالد
اشوواق : انا مش موافقه
ساره : ليش تووك تقولين لي هذا اسنه الحياه ولازم تفكرين .. ومن هاالكلام ..اقول انا ماراح اوفق الا لما انتي توافقين ..
اشوواق : بسسسسس
فاطمه : بس شوو
اشواق : انا خايفه
فاطمه : صلي صلاه الاستخاره بعد يوومين ردو ع الجماعه وبلا دلع يالا بروح ارتاح ظهري يعورني
اشواق : طيب
.........................
صعد لجناحه وكان يظنها نايمه وراح لعند السرير وشافها منسدحه وتتالم وتبكي ........
وليد : قلبي شفيك في حاجه تالمك
فاطمه : ظهرري شووي يالمني
وليد يمسح دموعها : كل هالدموع على شووي هالالم
فاطمه وهي تقوم : لا شووي ويروح الالم
وليد : قلبي يعورني اشووفك تتالمين .. وماسووي شي لك
فاطمه : كلا منك
وليد : ليششششششششش انا شنو سويت
فاطمه : كل الي انا فيه انت سببه
وليد : وهو يغمز لها وقربها عند صدرهـ .. خلاص ماراح اعوودها
فاطمه : وهي تضضربه " انت مصدق:
وليد : اذا تعبتي مني انا ماراح اتعب فطووم حبيبتي
فاطمه : هههههههههههههه طيب 
وليد تبيني اجيب بنت ولا ولد
وليد : بنت بشرررط تشبه امهاا .. وااذا ولد هم يشبه امه
فاطمه : هههههههههههههههههههههه
..........................
في بيت بوو عبدالله ..
دخل ع البيت الساعه 12 .. الكل كااان جالس ... يتابع التلفزيون
السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام ..
بوعبدالله كاان يكلم زوجته ... وقال لهاا انا بنات اختهااا انخطبوو ... وانا قلت لهااا اذا انتي موافقه وهم موافقين .. انا موافق ..
ام عبدالله : مشششاءا لله الله يوفقهم يااارب ...
رشااا : " كنت تسمع كل شي " بابا مين الي انخطبوو .
بو عبدالله . اشواق و ساره .. الي خاطبهم خالد وساري ...
رنا : مشاء الله يوفقهم ..
ام عبدالله : عقبالكم ..
رناا : لا يمه انا ماراح اتزوج الا لما اخلص دراسه .. يعني بعد 4 سنوات
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههه
رشا : انا مثل اختي

عبدالله : اجل انتي وهي عنستو
الكل : ههههههههههههههههههههههههه
رشا : عادي عندي .. ليش انت ماتزوج حضرتك ؟
ام عبدالله : صج يوولدي .. ابي اشووف عيالك ياولدي وتبكي
عبدالله : يمه موو وقته .
ام عبدالله : اجل متى ووقته
عبدالله : اذا صار وقته بجي وبقووولك .
ام عبدالله : اجل اقووله لك من الحين ماراح يجي هاالوقت .. وفي بالي بنت والله خاايفه تروح منك
عبدالله : مييين
ام عبدالله : اخت صديقك منصورررررررر
عبدالله : ايشششششش " معقوووله الي شفتهاا في بيتهم "
ام عبدالله : اي ياوليدي الله يرضى عليك .. اذا تعززني وافق . خايفه تروح عليك
عبدالله وهوو واقف : خلاص يمه سووي الي تبين يالا انا طالع انام
ام عبدالله : وهي مبتسمه بنصر
بو عبدالله : من جدك تبي تزوجينه .. انتي شايفه وجهـ وهو قايم
ام عبدالله : ماعليك منه بكره يتزوج وينسىى .. بنت جمال واخلاق ونسب
بو عبدالله : هذا ولدك انتي .. حطي في بالك .. هذا زوااج بكرا يلعوز بنت الناس .. انا اقوول من الحين مالي دخل ..... اذا صار شي
ام عبدالله : انت صل ع النبي ماراح يصير الا كل خير
بو عبدالله : ان شاء الله ..
........................................
في غرفه .. رشاا : الوووووووووووووو ياخيانه تبي تزوجين
اشووواق : هههههههههههههه انا للحين ماوفقت
رشا :اجل لاتوافقين
رنا وهي تسبح الجووال من رشا : اشووواق لاتصدقين هالخبله فكري وصلي 
وان شاء الله خير .. ومبروك مقدمااا ..
اشوواق : الله يبارك فيك .. وعقبالك
رناا : لا انا توني صغيره بدري علي . عطيني سوسو ابارك لهاا
ساره : الووو
رناا : مبررررررررررروك سوسو
ساره : الله يبارك فيك .. ماراح اقول عقبالك لاني سمعتك تقولين .. توك صغيره هههههههههه
رنا : هههههههههههههه انا ورشا نفكر مثل بعض
ساره وينهاا رشاا : رشا الووووووو مبروك ياحرم ساري
ساره : للحين ماصرت حرم سااري .. الله يبارك ..
رشا : يالا فكروا بسرعه نبي نرقص
ساره : هههههههههههههههه ان شاء الله
رشا : طيب اخليكم سلمي ع اشوواق
ساره يووصل .. اشواق تسلم عليك رشاا
الله يسلمها ويسلمك .. يالا بااااااااي
رشا: بااااااااااااااااااااي
..................................
يوم الجمعه .. الساعه 12 ظهراا
في جناح فاطمه كنت ترتب الغررفه .. ودخلت عليه اشوواق وساره .. فاطمه :هلا بي العرايس تفضلووا ..
دخلت اشوواق وجلست جنبها ساره : ساره فطووم انااا فكررت وصليت وكنت مرتااحه حيييييييل ...
فاطمه : يعني الي افهمه من كلامك انتي موافقفه ..
ساره : وهي تهز راسسسسه أأأي ....
فاطمه : مبروك يااقلبي واقفة وضمتهااااااا
اشوواق كانت تناظر فيهاا وقفت وضمت اختهاا : مبرووك سااااااااره وتهي تبكي ..
ساره ليش الدمووع ياقلبي : انتي بعد راح تعرسين ..
اشوواق : انا خايفه من هاالزواج المفاجاء انا وانتي في يوم واحد .. اكيد خالد وساري .. متفقين
فاطمه : مافيييييه شي عيال خوالكم .. يبوون خووات .. مو اول مره تصير .. لو ماصارت تصير في بعض العووايل .. ماتدرين يمكن حتى رشا ورنا ياخذوون لهم اخوان
بس انتي فكرري وصلي ان شاء الله خيرر ..
اشوواق : انا صليت وكنت مرتاحه لهاا .. مدري ليش احس بالخووف اتجااه خالد
فاطمه : ايش افهم من كلامك موافقه ولاااااا ..
اشوواق : وهي تهزز راسه اااااااي موافقه ..
ساره وهي تنقززز وهييه هذا اختك : مبررررروك اشوواق ..
ساره : نبي تنزلين معناا وتقوولين لـ امي انو حنااموافقين
فاطمه : يعني انتي مستحيه الحين
اشوواق وساره : يهززون راسهم ااااااااايه
فاطمه : ههههههههههههه ياحليكم ؟؟
فجاء دخل وليد .. فطووووووووووم قلبي وينك .. انتووا وش عندكم هناا .. يعني الواحد مايقدر ماياخذ راحته .. متى تتزوجون وافتك منكم
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههه 
فاطمه لـ ذي درجهـ تبي الفكه منهمممممم
وليد : الصراحه اااااااي
اشوواق مطيره عيوونهاا: ليش مستر وليد جالسين على قلبك ولا جالسين على قلبك ؟؟
وليد : ابي اخذ راحتي معا زوجتي مايكفي اني ماجلست معهاا ايام الملكه
اشوواق : محد قالك ساافر واتركهاا تتنتظرك سنتين
ساره و فاطمه : ههههههههههههههههههههههههههههه خلااص يااختي تعاالي خليه ياخذ راحته مع زوجته
وليد: يالا سكري ..
فااطمه وهي تلعب بحاجبها .. قرب من فاطمه وحووط ايدهـ عند خصرهـ شخبارك حبي اشتقت لك اموووه
فاطمه : انا بخير اذا انت بخير
وليد : انا بخير اذا انتي جنبي .. بدون ريا وسكينة
فاطمه : هههههههههههههه مين تقصد
وليد : اشواق وساره
فاطمه : حرررررررررررام عليكم هما جاين يقوولو لي انهم موافقين .
وليد : صدق اخيررا راح افتك منهم ... واخذ راحتي ..
فاطمه : مدري متى راح تفتك مني ..
وليد : ماراح افتك منك لين امووت.
فاطمه وهي تضرربه: بسلمه عليك بعد عمر طويل .. ليش تقول كذا
وليد : ليش تحبيني
فاطمه : وهي مبرطمه .. شرايك يعني
وليد : لبى الزعلانه .. خلاص ..
فاطمه : ااذا كررت هاالكلمه راح اززعل منك
وليد : طيب
...................................
في بيت نورة .. دخل راشد ومعه فيصل ..
السلام عليكم .. الكل السلام عليكم
فيصل : اهلين عمي شخبارك ..
بو راشد : الحمدالله بخير.. انت شخبارك .. وشخبار ابووووك ..
فيصل : الحمدالله بخير .. يسلم عليك ..
بوراشد : الله يسلمه .. يالا انا في المكتب اذا حطيتووا الغذاء نادوني
نورة وهي تاشر لخلود : ان شاء الله . طلعي نادي عبير
خلوود : ان شاء الله
................................
في غرفه عبير .. جالسسسسسسه تذاكر ..
دخلت عليييييه خلوود : عبير
عبير: نعمم
خلوود : امي تقوول لك نززلي فيصل تحت
عبير وهي واقفه : صدق
خلود : اي يالله
عبير : " دب ادق عليه مايرد "
راحت جنب المرايا .. افتحت شعرهاا وحطت ميك ااب . ولبست .. جنز اسود .. وبلوووزة صفراء كم طوويل .. ورشت من عطرررها .. ونزلت
السلام عليكم ..
فيصل وهومطير عيووني : وعليكم السلام ..
راشد : اثقل يارجل
فيصل: مايخصك انت
عبير وهي جالسه جنب فيصل : ليش ماقلت انك تبي تجي
فيصل : مفااجاءء .شرايك حلووة
عبير : حلووة .. بس انا مش مستعده .. دوبي لبست نزلت
فيصل يتكلم بصووت خفيف : والله حلوة حتى لوو لابسه بجاامه .. تصدقين لوو اخووك هالعله مش موجود كان انا متهور من زمان
راشد : انت تكلم بصووت عالي اسمعك
فيصل : انت ليش ناشب لي ..
راشد : كيفي ماحب اترك اختي معك ...
فصيل : بس هذي زوجتي .. انت ليش حاشر حالك بيناا روح اجلسس جنب اختك هنااك
راشد : ههههههههه تحلم اخليك تاخذ راحتك .. اذا تبي روح انت اجلس هنااك
فيصل : بس خلوود مش زوجتي
عبير : هههههههههههههههههههه
فيصل : وانتي تضحكين يعني عاجبك اخووك هاالنشبه ... 
دخل عليهممم خالد السلام
الكل : وعليكم السلام
فيصل : كملت افتك من واحد صاروا 2
الكل : ههههههههههههههههههههههههه اشفيك تكلم حالك ..
فصيل : ممكن تاخذ اخووك وتروحن بعيد اشووي
خالد : طيب انا طالع فوق
فيصل يرحم ولديك خذ اخووك .. ترى انت على وجه ملكه لايصير فيك الي يصير لي
خالد : ههههههههههههههههه لاان شاء الله راشد تعال ابيك
راشد: سوووري
خالد : قووم يااخي فك عنهم شوووووووووووي
راشد : طيب بقووم 5 دقايق وانا راجع : فيصل وهو يبتسم " لاتفرح راجع لك .. وطلع مع خالد ..
فيصل : اخيررررررررررا مابقىى يقوم .. صراحه اخووك هذا مايستحي .. واحد يبي يجلس مع خطيبته .. وهو صاك عليه
عبير: هههههههه طيب ياقلبي قوولي الي عندك قبل لايجي
فصيل : اشتقت لك .. اموووووووووة
عبير: فيصل خلوود هناااا
فيصل : ماهي حوولنا دخله جوو معا المسسسسلسل . بعدين هي بعيده .. وهو يقررب منهاا وش هالريحه
عبير: ليش مو حلووة
فيصل الاحلووة وتطير العاقل .. حط يده ع فخذها .. عبير وهي منحرجه : فصوول شيل يدك اخف احد يدخل
فيصل وهوو مغمض عيوونه : ياقلب فصوول انتي خلينا شووي " فتح عيوونه " حسيتي بشي
عبير : ااي بي حراره جسمك
فصيل : هذا كله شووق لك ياقلبي .. قرب منها واخذ بوووسه سريعه
عبير وهي تضربه ع صدره : فصوول اعقل
فيصل : انتي احد يشووفك ويعقل . لو خلود مش موجود كان انا متهور ..
عبير : هههههههههههههه
اكيد تاخرت عليك صح . فيصل : ياربي منك انت متى تبي تفكني منك ورن جوواله :وفرح فيصل : لااااااتفررح هذي رساله
عبير : ههههههههههههههههههههههههههه
دخلت نورة يالا حياكم ع الغداء
................... 
(( الجزء العاشر .....))

في بيت هــــــــدى الكل متواجد ع الطاوله .. نزلت فاطمه ووليد .. وجلسووو يكلوون .. بعد ماخلصوووا ..راحوو ع الصاله وجلسووا
فاطمه : عمتي .. اشووواق و ساره .. مووافقين ..
هدى : كلوووووووووووش .الف مبروك يابناتي وهي تبكي
اشواق وساره : يبووسن راس امهم الله يبارك فيك
ساره وهي تمسح دموع امهاا : لا ياماما ليش هاالدموووع
هدى : هذا دمووع الفررح يابنتي ..
ساره : حنا عندنا شرط انا واشوواق .. نبي الملكه والزواج .. مع بعضضضضض .
هـدى : يمكن مايرضوون ..
سااره : انتي كلمي ام ساري وقوولي لهاا شرطي بعدين ام خالد .. شوفي شنهوو ردهمم ..
.................................................. ...................
هدى كلمت ام ساري وو ام خالد .. وردو عليها انهمم موافقين ع الشرط .. بعد اصرر من سااري .. انه وده يكون لحاله ..محب يردهم دام هذا شرط ساره
يوم الاربعاء وصل الشيخ ... وكانت ملكة سااره بالاول . وملكة اشوواق الثانيه ... واتفقووا الملكه تكوون يوم الخميس ..
يووم الخميس ..
اليووم ملكة " ساره وسااري " و "خالد واشواق وراحوو للمشغل لحالهم .. عشاان تكون مفااجاء للكل .. والباقي راحوو المشغل لحالهمم ...
دخلت .. اشوواق وساره .. كانت كل وحده احلىى من الثانيه .. طلبت هدى من فاطمه انه تقووول لـ ساره تستعد علشان تنززل ..
فاطمه : يالله ساره انتي اول ..
ساره : اشوواق اول
فاطمه : انتي الكبيره لازم انتي اول
ساره : بنات دعواتكمممممممم
البنات : الله معاااااااك ..
....
ع الدرج وهي ناززله شافت ام منصور
مريم ونورة : كنووا يستقبلو الحريم .. وجاات ام منصور وبنتهاا ...
ام منصور : مبروك
هدى : الله يبارك فيك عقبال الي عندك ..
جاات مناير و مريم : سلموووووووا على ام منصور ...
ام منصور مشاء الله هذا بنتك : مريم هههههههههههه لا هذا اختي الصغيره 
اميره وهي تساسر امهاا : يمه هذا صديقتي مناير الي كلمتك عنهااا
مناير : اهلين خالتي .. وسلمت على اميره ..
ام منصور : هلافيك ..
بعدهاا دخلوووا عند الحريممم ..
..............................
زفت ساره و ساري ..)
نزلت ســاره كانت قمة في الروعهـ كانت مرره نعومة وفستانها كاان ماسك ع جسمهااا ولوونه اسوود بدون اكمام.. بس يجنن عليها .. والمكياج حطته ناعم مرره ...
جات لها خالتها .. وامهـا تسمي عليها وتمسح دموع الفرح وتقول في نفسها .. الله يوفقك انتي واختك .. انزلوا كلهم ع المسرح وظلت هدى واقفه جنبهاا
دخل ساري وهو متشقق من الوناسة وطاير من الفرحة .. ووصل عندها وسلم عليها وباسها على راسها
سااري : مبروك
ساره وهي منزلة راسها: الله يبارك فيك ..
بعدين جاات مروة : مبرروك يااخووي .. ومبروك يامرت اخووي الله يعينك عليه . ترى عصبي
ساري وهوو يخزز مروة : لاتصدقينها
مروة : هههههههههههههه امززح معك ..
وهوو ياخذ من مروة الطقم: هذا على ذوقي .. اتمنى يعجبك .. اخذته بسرعه
ساره نزلت راسها وهي مستحية: لاعادي حلوو ذوقك
لبسها سااري الشبكة ... وصورو ... وطلعوا لمجلس الحريم ... دخلت مروة وطلبت من ساري ..ينتظر برا لانا يبون يصورون معا ساره
دخلوووووا وباركو لهم وصورو معاها . وطلعوووو
...........................................
عند الرجال :
اووووووف متى دوري ..
راشد : اشفيك اعقل طيب .. شووي وجاء وليد يالا دوررك ..ههههههههه ..والله تعبتوني اليووم
خالد: محد قال صير اخوانهم
الكل : هههههههههههههههههههههه
............................................
زفت اشوواق وخالد ..)
وقفت اشوواق وبكامل اناقتها ... فستانها مرة ناعم وفخم .واقفة وراسمة على وجهها احلى ابتسامة . واقفة وبنات خالها وحبايبها
رشاا: قمر ... ما شاء الله عليك ياصديقتي هههههه
رناا: الصراحة استكثرتك على خالد !!
عبير: حرام عليك ... والله خالد طيوب
اشوواق بنفسها: والله مادري من الطيووب . مدري ليش حاسه بخوووف .
دخل خالد وابتسامته اللي ما فارقت شفته عكس ماكان بمجلس الرجال كان ينتظر بطولة ومكشرر...
اول مادخل وعيونه معلقة باالقمر اللي قدامه " في نفسه هذا ام السان الطويل والله ماتوقعته كذا هين يا اشواق " ابد ما توقعها تكون جميلة كذا .
معقولة الحجاب يخبي ملامح الوحدة لهدرجة هذي .. المشكله لساانه طوويل ..... وصل عندها وسلم عليها وباس راسها ...
لبسها خالد الشبكة وصوروا ... ووقفوا بيطلعون للمجلس ... وقف خالد ومسك يد اشوواق وهو ميت من الوناسة ... حاولت تفك يدها بس ما قدرت كان ماسكها بالقوة
شوي دخل تركي وخوواته ...
مناير: مبروك خالد واشوواق
خالد: الله يبارك فيك يا خاله
مريم: لا ماشاء الله تبارك الله ... عروستك قمر يااخالد ... والله وعرفت تختار
ابتسم خالد لـ خاالته : عقبال ما تفرحين بعيالك ياخاله
مريم : الله يسمع منك وتهدي قلب عبدالله

اول ما طلعوا قرب خالد من اشوواق ومسك يدها: مبروووووووووووووووووك
اشوواق وهي منزله راسه: الله يبارك فيك
خالد : اخيررا ياحلمت في هاليله يا شوواق
استغربت اشوواق : .........................
خالد بابتسامه خبث: لا تطالعي فيني كذا ... انا متزوجك بس علشان اجيب راسك نسيتي كلمتك لي في الشاليه
شوق وعيونها مطيره : نـــــــــــــــــــــعــــــــــــــــــــــــم
خالد: ايه ... تزوجت لاني ابي اجيب راسك..
اشوواق وهي تتخصرر: يا سلاااااااااااااااااام ... وانا ايش ذنبي .. كلمه وقلتها وبسسسسسسسسس
خالد: والله انتي اللي خليتيني اوصل الى هاالشي بنفسك .
اشواق: اووووووووووووووووووووف ..
خالد: لاااا تتففي ع راسي... تحملي نتيجة كلامك قبل تقولينه
اشوواق: إلى متى يعني
خالد: لين اشوف .. تعاملك معي .. يمكن بعد الزواج يمكن تعجيبني واغير راييي
فتحت اشوواق عيونها ع الآخر: عاجبك اهلا وسهلا ...مو عاجبك بالطقاق
خالد: ههههههههههههههههههههههههه قررب منها وضمها ويده ع خصررهاا .. حلووه لما تعصبين
اشوواق وهي منحرجه منه: بعد عني لو سمحت
خالد : اذا مابعدت وش راح تسوين ..
اشوواق وهي تبكي : .. انت شنو تبي مني . مساع تسمعني كلام يعور القلب .. والحين جااي تبي تاخذ الي تبيه وتطلع
خالد دخل جيبه : وطلع منديل مده لـ اشوواق .. خلاص مسحي دمووعك .. كنت امزح معك
اشواق تضرربه ع صدرهـ : ليشششششششششش ياخالد
خالد : وهوو يقربه لـ صدره خلاص ياعيون خالد مابي اشوف هالدمووع
جلسسسسسسسسسسها ع جنب وعطاها مااي ..
شربي ..وشرربت
خالد : اشوواق للحين زعلانه
اشوواق : ااي في اول يوم من ملكتي تسمعني هاالكلام
خالد : هههههههههه اسف سامحني طيب
اشواق وهي مبتسمه : خلاص سامحتك ..
خالد : بقول شي بس لاتضربين
اشواق : شنوو ..
خالد : الصراحه اول ماشفتك في الشاليه حطيتك في راسي من بعد كلمتك لم شفتك اليوم .. قلت معقوول كل هالجمال ..و لسانها هطوول
اشواق : انا سلوبي كذا مو بس انا كمان رشا و مروة
خالد: ههههههههههههه رشا من وهي صغيره طبعه كذ مثل اخووي راشد
اشواق : ههههههههه 
بعدهاا ودع اشوواق ببووسه وطلع .. .....
طلع للشباب وهي رجعت للبنات ...
.................................................. ........................................
نرجع لـ ساري وساره
ساري :ساره
ساره: .....................
ساري : ساره
ساره: .....................
ساري : عن اذنك شوي ... بروح
ساره : خلاص خلاص بتكلم ...
ساري : ههههههههه يعني لازم اقول لك بطلع علشان تتكلمين ...
ساره: ......................
ساري : طيب ... شلونك
ساره وراسها بالارض: بخير
ساري: وشخبار الشغل
سااره: تمام
ساري وهو يطالع في الارض: سؤال ....... السجده فيها شي
رفعت ساره راسها له وباستغراب: لا
ساري: ليش منزلة راسك وتطالعين فيها ... شكلها عاجبتك
ابتسمت ساره ونزلت راسها مرة ثانية ...
رفع سااري راسها بيده: لا تحرميني من هالابتسامة الحلوة .
ابتسمت ساره: ما عندي شي اقوله
ساري: طيب ... انا اللي بتكلم .
ساره : طيب
ساري : تبطلين تطالعين بالارض وطالعي وجهي .. قولي رايك باللواك الجديد مغيره علشاانك .. الشباب يقولون موحلو اللوك القديم احلى
ساره: ههههههههه .. لاهذا حلوو ,,, والقديم احلىىى
ساري: عيوونك الحلووة .... تسلم لي عالضحكة وراعيتها ..
................................................
انتهى اليووووووووم ع اخير . والكل راجع الى بيتهـ .. ومرر الاسبووع ع ملكت .. ساري و ساره & خالد و اشوواق ...
........................................
جلست سااره ع صووت الجووال .. رن رن رن رن
الوو : وهي تثاؤب ..
ساري : احلىى الوو ناايمه
ساره وهي تعدل من جلسته :ااي ناايمه ..
ساري : صحصحي .. اذا خلصتي كلميني ..
ساره : طيب باي
شاافت الساعه 5 العصر .. قامت وغسلت وجهـ .. وصلت العصرر .. ونزلت تاكل لها شي .. وطلعت تكلم ساري ..
...............................................
في بيت منصور ..
كانت ام منصور .. جالسسسه مع عدناان ... وبنتهاا ... ااماا زوجته سعاااااااااد كانت في المطبخ تسووي لهم شااهي
نزلت اميره وهي تكلم مناير ...... طيب يووصل مع السلامه ...
اميره : تسلم عليك مناير
ام منصور : مين مناير
اميره : يمه شكثر تنسين صديقتي .. اللي شفتيها في ملكت بناااات هدى
ام منصور : ااي .. بسالك .. هي متزوجه ... اوو مخطووبه
اميره .. حسب الي اعرفهاا .. لااااااااااا .. ليششششششش ؟؟؟
ام منصور: والله ناويه اخطبها لي اخووك منصور .. مدري متى يحس ويتزوج الي كبرره تزوجوو .
ولد خالتها ... ولد عائشه كبره وتزوج . وهومدري متى بيفكر
اميره : وهي مبسوووووووطه .. طيب انتي كلميه يمكن يووافق
دخل منصور وهي يكلم عبدالله .. اوك يالا انا وصلت البيت .. اشوفك اليلله .
يالا باي .. السلام عليكم
الكل : عليكم السلام ..
منصور.. جنوو تعالي لي عمو .. ودخل يده في جيبه وطلع حلااوة
جنى : واوهـ >> حلاوة راحت عند اخووها تبي تحط الحلاوة في فمه ..
عدنان هوو يصررخ على جنى : عيييييييييييييييييب
جنى : تهي تهي راحت تركض لـ حضن منصور ..
منصور : خلااص
ام منصور : متى يولدي اشوفك عيالك في حضنك
منصور: هههههههه بعدين
ام منصور : :لاياولدي مافيه بعدين .. ترى اذا ماتزوجت .. بزعل عليك ...
منصور ينزل جنى ويبتسم: باس راس امهـ خلاص شووفي بنت الحلال
ام منصور : الله يرضى عليك ياولدي فرحت قلبي ..
اميره : هيييييييه .. متى يمه بـ تكلمينهم ..
ام منصور : الليله ..
منصور: يعني مخططين على بنت صح ..
اميره : ااي راح تكوون لك مفاجاء بعد
منصور : منهي ...
اميره وهي تغمز لـ امها : لاتقولين
الكل : هههههههههههههههههه
اكيد بعضكم بـ يقول ... ليش ينقال ام منصور مش ام عدنان .. ليش عدنان متزوج .. ومنصور لا
عدناان يحب بنت عمه ... وتزوجها لما كاان عمره 23 ............ وهوو توام لـ اميرهـ ...
.................................
في بيت هدى .. كل وحده من انخطبت ماصارت تنزل كثير .. كل في غرفهمممممم .. هدى جالسسه مع بنتها اسيل ... واحيانا مع فاطمه . .. بس لم يجي وليد فاطمه
تطلع وراء وليد .. ووليد يكره يجلس في الجنااح لحاله ,, لوو طوولت ثوواني .. ارسال احد يناديهاا.. هاالمره طوولت ولاصعدت الجناح الا الساعه 2 ..
في جنااح وليد ..
فاطمه فيها الضحكة بس ماسكتها: مساء الخير حبيبي
وليد قام وعطهاا ظهره: مساء الخير قولي صباح الخير ... ما بقى ع الفجر شي
فاطمه بدلع: عطني وجهـ طيب
وليد وهو يناظر فيها: من متى وانا اناديك .. ولا كأني هنا.. طيب ليش تأخرتي؟
فاطمه: كنت جالسه مع عمتي اسوولف ... مسكينة خوواتك من ملكوو محد يجلس معهاا.. كانهم مفجووعين ع الزواج
وليد: طيب والمسكين اللي منتظرك فوق
فاطمه وهي تطلع ملابسها : وليش تنتظرني ... كان نمت
وليد وهو يقرب منها: انا اللي انتظرتك كل هالسنين انتظر لي ساعة كمان .
فاطمه وهي تبعد: اذا تبي تنتظر براحتك انا تعبانة وابي انام
سحبها وليد لعنده: ليه هو بكيفك؟
فاطمه وليد ... ابعد
وليد وهو يقرب اكثر: واذا ما بعدت ..قرب منها وباسها
فاطمه وهي تبعد: وليد ... انا تعبانه روح نام يالا وهي تخفي ضحكتهـا
وراح للسرير وحط راسه ونام ...
فاطمه وهي ماسكة ضحكتها: نمت حبيبي
وليد بعصبية: ايه
فاطمه بدلع: تصبح على خير حبيبي
وليد : وانتي من اهل الخير
خذت ........ ملابسها وراحت للحمام وهي تضحك في داخلها ... غيرت ملابسهاا .. ونامت ..
.................................................. ..........
بيت نوره ...
صالح ونورة ... جالسين يفطرون ... نزل لهم خالد .
خالد : صباااااااااااااح الخير ( وباس راس امه وابوه )
صالح ونورة: صباح النور .. ياعريسس
نورة : ... تعال افطر
خالد: ان شاء الله ... ( جلس على الطاولة معهم ) بس قبل ما افطر ... ابي افتح نفسكم عالاكل
راشد: والله تكلم عن نفسك ... انا ما تفتح نفسي
خالد: افاااااااااااااااا ... انا مقصدتك .. انا اقصد الكل
راشد : ههههههههههههههههههههههههه
خالد: هههههههه حشورري
راشد : وهوو يطلع لساانه .. المشكله اخوك حشوري ههههههههههههههه
خالد : صدق لم عنك فيصل انك نشبه
راشد : مسكين فيصل .. جالس ع قلبه الاشخباره ماصار يجي عندناا
عبير : ههههههه بخير .. يقول مايبي يجي لم يجي مايخذ راحته .
راشد : مسكين ههههههههههههههههههه
.................................................. .........
جناح وليد ...
صحت فاطمه من النوم ... وراحت للحمام وغسلت وغيرت ملابسها ... وقربت من وليد ...
فاطمه : وليييييييييد
وليد نايم ولا بحولها: ....................
فاطمه وهي تهمس في اذنه: حبيبي
فتح وليد عين وحدة وابتسم: فيني نوم
فاطمه بابتسامة: يالا ما تشبع نوم انت......... نايم قبلي وصحيت قبلك
وليد بقهر واضح: من قهري امس ما عرفت كيف نمت
مسكت فاطمه ضحكتها ... وبينت انها زعلانة طيب ايش ذنبي مو بيدي اترك عمتي لحالهـا
وليد وهو يلعب بشعرها: ادري انه مو ذنبك ... بس اببد مو وقته
فاطمه: طيب موناوي تصحى
وليد: صحيت خلاص
فاطمه : وليد حياتي
وليد: عيوونه امري
فاطمه: اممممممممممممممممممممم
وليد: ايش عندك
فاطمه: ممكن اطلب طلب
وليد : وهو يقرب لها: امرري .. ياقلبي
فاطمه: ممكن نفطر لوحدنا ... ما ودي ننزل معهم ظهري يعورني ... بعد من تزوجنا وانا ما فطرت معك لوحدنا
وليد وهوو يحضنهاا : اكيد تبين تعووضين يوم امس ... موافق
فاطمه: ههههههههههههههه دقايق ويكوون جاهز..
.................................................. .................................
في بيت عبدالله ..
بعد مانتهووا من فطوور ... يالله انا ماشي ..
ام عبدالله : الله معاااك .. انتبه ع حالك ..
مناير .. يالله " انتي وهي : انا طالعه
رشا : خالتي انتظرري .. اوف منهاا جووعانه
ام عبدالله : اخذي فطاير اكليها هنااك
رشا : خلاص مع السلامه ..
...........................
بيت هدى ...
وصل ساري عند الباب .. ودق على ساره وقال لها تطلع له ...
ركبت ساره السيارة: السلام عليكم
ساري: وعليكم السلاااااااام ... اهلا بالقاطعة اللي ما تسأل
ساره باستغراب: انا ما اسأل........ حرام عليك!!!
ساري : ماتدقين لازم ادق عليك
ساره : ياسسسسسسسسسلام .. يعني انا كل يوم من اكلم ... شكلي اكلم خيالك وانا مدري
ساري : وهوو يبووس يدهـا امززح .. لبى اللي يعصبوون ...
...............................
في الجاامعه ..
رشاا: رنوووو جووعانه تكفين جيبي لي أي شي من الكفتريااا .. مو قادره اوقف ع طوولي ..
رنا : انتي الله يهديك نزلي بدري وفطري ..
رشا : رنااا والله من خالتك مدري متى تتزوج وافتك
رنا : هههههههههههه لاتسمعك ولله تقطعتك
رشا : فكيني هااتي لي ااكل ..
مروة واشواق : صباح الخير ..
مروة :انا بروح البيت خلصت ماعندي محاضرارت ..
رشا : يابختك .انا عندي الساعه 11 اللحين 9 ..
اشوواق : عن اذانك بكلم خالد ..
رشا : من اللحين خالد ماخذك منا
اشوواق : هههههههههه شسوي
..........................................
اشوواق : الوو
خالد : هلا والله .. انتي وينك فيه
اشوواق : في الكليه
خالد : اووف ..
اشواق : اشفيك
خالد : ساري دق علي يقوول انهاا طلع مع اختك بيفطورن .. بعدين بيااخذها السووق
اشواق .: ادري .. امس قالت لي ..
خالد : ياسلام يعني عندك خبر .. وليش ماقلت لي
اشوواق : ليش مين زوجتك انا وهي .
خالد : انتي .. بس كان بودي نروح معهم وناخذ راحتنا
اشوواق : انا عندي اختبار اليووم
خالد : انتي خلصتي ولاا
اشواق : لا عندي محاضره بعد سااعه
خالد : طيب معا مين بترجعين .. ولاانا اجيك
اشواق : لاا بررجع مع مروه .. زي كل يوم
خالد : طيب انتبى ع حالك .. اذا رجعتي كلمني ..
اشواق : طيب ..
.................................................. .................................
في كفتريا الجاامعه .. .. فتره البريك ...
رشاا وهي تااكل : جاات سندرلاا
اشوواق : اشفيك علي اليوم
رشا : خلصتي من رميوو
رنا : انتي وش دخلك فيهاا .. زوجتهـ وهوو حـٌر فيهاا
اشواق : ههههههههههههههههههههههههه صح لسانك رنوو
مرروة : يالا انا بروح بيتناا ... اشواق انا مع مين اروح اليوم .
رشا: كلمي خالد يجي لك
اشواق : هههههههههههههههههه بروح معك عندي محاضرهـ بعد سااعه
رنا : حياك تنورين السياره .. بوجوودكـ ..
جاات لهمم عبير .. وهي تكلم .. طيب يالا معا السسسلامه
عبير : صباح الخير
رشا: اكيد كنتي تكلمي فصوووووووول
عبير : هههههههههه اي ليششششش فيه شي ...
اشوواق : من مسااع ناشبه فيني .. الدور جااي عليك ..
عبير : تكفين ... لاتنشبين لي .. يكفي رشووووووود ناشب لي انا وفصووول ..
رشاا : زين يسووي فيكم رشووووود
عبير: تصدقين يارشا ,, فيك من اطبااع راشد كثير .. يعني لوو نكبر في عيووني راشد .. يمكن يفكر فيك ويتزوجك
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رشا: وهي تتخصر .. من قال اني ابي اتزوج اخوووووووك
عبير: فديت اخووي طوول وجماال وعلم.. محد يرفضى ... بي هوو معاند مايبي يتزوج ..
رناا : يعني مثل الي عندنا ههههههههههههههههههههههه
.................................................. ..............
الساعه 1 .. في بيت عبدالله ..
فيصل : السلام عليكم
بوعبدالله وام عبدالله : وعليكم السلام .
فيصل : وينهمم للحين في الدومات ..
بو عبدالله : اي غير انت جااي بدري ..
فيصل : خلصت شغلي بسررعه .. وارسالت فاكس الي الشركاات .. الا في شركه وحده مش موافقه ع الموصفات
بوعبدالله : المهم كم شركه ردت عليك ..
فيصل : 3 شركاات .. وليد كلمني مسااع يقوول في شركه وححده ردت عليه الباقي لاا
بوعبدالله : زين 4 شركاات .. اهم شي الموواد تصرفهم هاالشهر .. راح تجي مواد جديده مسعرهـ .. احتماال تكون غاليه .. ورخيصه
فصيل : ان شاء الله .. انا ووليد .. راح نخلص كل شي .. لو هو جاي اليوم خلصنا كل شي بسرعه
بوعبدالله : هوو ماخذ طلب يوم راحه مني . وانا وافقت .. ان شاء الله خير..
دخل عبدالله ووراه .. مناير . ورنا... ورشا .. السلام عليكم
فيصل وابوهم : وعليكم السلام
رشا : وين ماما ..
فيصل : في مطبخ
بوعبدالله : يالا اطلعووا غيروا ملابسك علشان بتحط " الغداء " ( طلعووا غيروا ملابسهم .. ونزلووا ) كان الغداء جااهز ..
جلسووا ع الطاوله ." كل واحد يااكل وهو سااكت " ..
بوعبدالله : الحمدالله .. قامت وراهاا ام عبدالله تجهززا الشاهي ,
رشا : فصول صدق الي سمعت
فيصل : هو ياكل شنوو سامعها ..
رشا: ان راشد نشب لك .. كل مررره تروح لـ عبير
فيصل : الله يقطع بليساك سديتي نفسي .. بسيرره هالراشد
عبدالله و مناير و رنا : ههههههههههههههههههههههههههههههههه 
عبدالله : هووو للحين نشب لك .. والله قالها يووم ملكتك
فيصل : يالا اشوف فيه يووم .. ااذا ماقوول حق اخوو البنت الي يبي يتزوجها يتوصى فيه . اخليه ماياخذ راحته ... اوريك يارشوود
مناير: يمكن يااخذ وحده من خواتك
فيصل : يووم المنىى والله لاااجلس ع قلبه
رنا وهي تنغز خالتها : وش تقولين انتي انا مابي اتزوج
مناير: اذا مو انتي . تووامك الثاني .. الانثين لايقين على بعض
رنا ومنار: ههههههههههههههههههههه
رشا : ليش تضحكوون
رنا ومناير ... هههههههه على كلام فيصل ..
رشا : يحلم انا اتزوج هالنشبه
مناير : الحمدالله شبعت .. عبدالله خذني معك احسن من جلستهممممم
فيصل وشا : يعني الجلسه معك حلوووة
عبدالله :هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
.................................................. ...........................................
الصاله..
رشا : عبدالله يوم السبت عندنا اختبار في الماده الي تعطينا اياهاا
عبدالله : المطلووب
رشاا : تعطني بعض الاسئله
عبدالله : ههههههههههههههههههههه تحلميين نسيت كلمتك مساع مع الاخ
رشا: مو مقصدي نمززح
عبدالله : طيب .. والمطلووب مني الحين
رشا: كم سووال .. الماده صعبه شووي .. اسال رنا صح
رنا : بدايه سهل شووي وصعب شووياات
عبدالله : هذا اختك تقول سهل .. انتي تقولين صعب .. قوولي اني ماذكر جالسه ع النت مو الماده صعبه .. هااتي كتابك ااشرر لك على المهم
رشا : هيه يعيش اخوي . امووووووووووووووووة .. ع خده احلىى اخوو
عبدالله : يعني صرت احلىى اخووو
رنا: ابوك يالمصالح
رشا: وهي ترمي المخده موو شغلك انتي ..
بوعبدالله : قوومي ياارنا هااتي الجريدهـ وقوولي لهم يجيبو الشاهي
دخلت ام عبدالله وفي يدهـ صينه الشاهي ,, وفي يد رنا الجريدهـ
...............................................
في بيت منصور ..
اميره : يمه صار الاسبوع للحين ماكلمتي الجمااعه
ام منصور : بعد صلاه العصر
اميره : طيب
سعااد : عمتي . مين بتخطبي لي منصور ...
اميره .. مناير الي سلمت عليه ..ايام الشاليه
سعااد : يوو نسيت شكلهاا ..
اميره : لم سلمت عليه بي حراره قلت لها انا اعرفك شكلك مو غريب .. انتي مو مناير راشد الـ ......
سعااد : مشاء الله هاديه وطيبه .. الله يوفقهم معا بعض اذا لها نصيب فيه
..............................................
بعد الصلاهـ .. رفعت ام منصور .. السماعه واطلبت بيت ام عبدالله
رشاا: الوووووووو
ام منصور : السلام عليكم
رشا: وعليكم السلام
ام منصور : ام عبدالله موجوده
رشاا : مااااااااما في حرمه تبيك ..
ام عبدالله : الوو ..
ام منصور : هلا والله .. مساك الله بخير ..
ام عبدالله : مساك النور .. ياهلا مين معي ..
ام منصور :انا ام منصور..
ام عبدالله : هلا بي ام منصور .. شخبارك
ام منصور :الحمدالله بخير.. شخبارك انتي .. شخبار البنات والعياال ..
ام عبدالله .. انا بخير . العيال كلهم بخير .
ام منصور: انا بدخل في الموضوع ع طووووووووول ؟؟ انا ابي يد اختك على سنه الله رسووله لـ ولدي منصور..
ام عبدالله وهي تاشر ع مناير : وعيوونها تدمع .. ان شاء الله مايصير الاكل خير .. برد عليكم بعد كم يوم .. مع السسسسلامه
رنا ومناير ورشا : كل وحده تطلع في الثانيه مو فاهمين المووضوع
مناير قربت من عند اختها : وهي جالسه جنبها وتضمهاا . اشفيك اختي ..
ام عبدالله : تهي .. ام منصور تبيك لـ ولدها ع سنه الله رسوله
رنا وشا : هيييييييييه مبروك خالتي ؟؟
ام عبدالله جالسه تضم اختهاا وتبكي : والله وكبرتي يابنتي وبتعرسين وبتخلينا
مناير: وهي تبوس بااس اختها .. من قال اني راح اخليك
ام عبدالله وهي تبعد عنها: لاتقولين ماتبين تعرسين انا كلا احلم اعرسك على الولد الي يستاهلك .. واهل منصور والنعم فيهم
مناير ويهي تندس راس في حضن اختهاا: انا مابي اروح واخليكممم
ام عبدالله : هذا حلم كل بنت تتزوج .. وتروح بيت زوجهاا.. انت فكري وان شاء الله ..خير..
مناير : وتضم اختهاا ...
دخل عبدالله و فيصل .. اشفكيم .. ام عبدالله مافيني شي .. وين ابووكم ..
فيصل : راح الشرركه انتوا اشفيكم
رشاا : خالتي انخطبت
عبدالله وفيصل : مبرررررروك والله انتي تستاهلين ياخالتي ...
مناير : مشكورين عن اذنكم .. وطلعت غرفتهااا ...
رشا : لوو تعرفوا مين خاطب خالتي .. تفتح عيوونك ياعبوود ..
عبدالله : مين يعني
رشاا تخصرر: منصورر صديقك
عبدالله : شنهوووووووووو .. اي يالملعوون سويتهااا
رشا : اي اجل تفكر راح ينتظرك ..الشيب طلع في راسك مدري متى تفكر تتزوج
عبدالله وهو يرمى المخدة : انطمي واحترميني انااخوك الكبير
ام عبدالله : صدق كلامهاا ... اذا صار نصيب بين منصور ومناير.. حط ببالك انت بعدهـ .. خلاص . انتظرت كثير ... ولا شفت منك كلمه
عبدالله : يووووووو ياام عبدالله كل هذا في قلبك .. خلاص سووي الى تبينه وخليناا بموضوع خالتي وبعدها يصير خير..
................... بعد يوومين ........


مناير .. وهي نززلت على اختهاا الي جالسسسسسه في الصاله .. لان الكل في دووامه ...
صباح الخير ..
ام عبدالله : صباح الخير ... ليش مارحت تداومين
مناير : قلت اعطي نفسي اجاازة .. يووم .. واقول الي عندي ..
ام عبدالله : سمي .. وش عندك
مناير : امس ... انا مانمت .
ام عبدالله ... ليشششششششششششش ..
مناير وهي تبكي وجلست جنب اختها : >>امس حلمت باامي .. تقولي سلمي على اختك وقوولي لهاا ..انها راضيه عليهاا ... لانهاا حافظت على "الدانه"
الي عطيتهاا ايااهاا .. قولي لها لاتزعل لانها تبي تعطي الدانه لـ غيرك << .. بعدهـ جلسسست من النووم .. انا احس برااحه ..
ام عبدالله : حلمك خيررر يابنتي .. يعني امي راضيه ع الي خطبك .. الدانه..هي انتي .. الزعل ..في الحلم فررح .. الرجال .. منصور الي راح يتزوجك
وقفت مناير وهي تبتسم : انا مووافقه .. بشرط الملكه والزواج في يوووم
ام عبدالله وهي توقف : مبروك يابنتي .. الله يسعدك ياارب.. انا بكلم تركي وبقوول انك موافقه ويكلم الرجال .. وانا اكلم امه
طلعت غرفتهااا ؟؟ وكلمت فطوووووووم وخبرتها انهاا وافقت ؟؟؟؟ عبدالله كلم منصور وقاال انوو خالته موافقه .. منصور وافق ع شرط " مناير" " مر الاسبووع " ومناير راحت السووق وجهززت عمرهاا " ..
واليوم "زواج مناير "





وصل الشيخ وملكو ... والكل فرحان ومبسوط ... نزلت " منـــــااير ع زفة حلوة ورايقة ..
والكل يصلي عالنبي ويذكر الله ... وصلت الكوشة وجلست ... تجمعوا حولها البنات ومعهم "أميره: وصوروا معها ...
الحفلة مرة حلوة ... والاغاني والرقص للاخر ... والكل فرحان ومبسوط ...
دخل منصوور ... وقالوا للحريم يتغطون ...
دخل منصور.. ومعه عبدالله وفصيل ... وصل عن" مناير " سلم عليها وباس راسها
منصــــــور: مبروك
منايـــــر وراسها بالارض: الله يبارك فيك
وقف جنبها وسلموا عليها فيصل و عبدالله
فيصل : مبروووووووووووووك خالتي
مناير بابتسامة: الله يبارك فيك
عبدالله : انا ما بقولك مبروك ... انا بقول لك الله يعينك على منصور ..
مناير: هههههههههههههههه
التفت منصور عليها: اشوفك تضحكين ع كلامه
نزلت مناير راسها مستحية ...
صوروا معها الكل كان مبسووووووووط لهاا .
طلعوا منصور و مناير متوجهين للفندق ... طلعوا البنات معهم ومرريم . يوصلونهم للفندق بعدهـاا يودهونهم ع المطار .. لن طيارتهم بعد سااعه ..
.........................................
ممر شهر على الاحداث ... والوضع من اروع ما يكون ... .
فاطمه و وليد علاقتهم من اروع ما يكون ... ( فاطمه دخل الشهر 4) وليد مبسووط بشكل فطووم الي متغير
اشوواق و خالد ... حبها وحبته ... وارتاحوا لبعض لدرجة كبيرة ... طبعا مجننها ومأذيها وهي تعودت عليه وعلى طريقته
فيصل وعبير .. حبهم يزيد ويكبر يوم عن يووم .... لان راشد مش ماعطيهم مجال مع بعض ... ويتمنى انه يتزوج اليوم قبل بكرهـ
ساري و ساره .. علاقتهم ولااحلىى دوم يحب يجننهاا ..
مناير ومنصور .. مبسووطين ... ع الاخرر..
.........................................

( الجزء 11 .........)

الساعه .. 6 ..صباحااااا
في جنااح منصور .. يالله قوومي بلا كسسسسسسل ..
مناير : منصور اليووم الخميس خلينا انام توو الناس ..
منصور .. يوو ياقلبي قوومي نفطر
مناير : حبيبي تبي تفطر انزل انت انا مابي مش مشتهيه
منصور : طيب انا بطلع بس زعلان ..
مناير : طيب روح
منصور وهي معصب : طيب يامنورر اوريك

نزل وهوو معصب . " اميره " صبااح الخير ... وين منااير ..
منصور : نايمه .. صباح الخير وهوو يبووس " راس امه وابوة"
ام منصور : اشفيك معصب
منصور : لا مافيني شي بس مصدع
ام منصور: سلامتك
منصور : الله يسلمك
اميره :سعاااد وين حمودي اليووم ماله حس
سعاد : عطيته الخدامه تاكله
اميره : جنوو حبيبتي تبين عصير
جنى : لااااااااااااااا ابي حليب
اميره : ههههههههههههه حتى انتي تتشرطين
سعااد : خليه تشررب حلييب : علشان يقووى اعضاامها : الدكتور هوواش معا عدنان
طلع معصب من عندهـ ..يقوول ليش طفل بسن هذا عنده هشش بالعظاام
عااد عدنان ماقصرر طلع عصبيت الدكتور علي .. وانا علمته اذا شربت حليت وايد اعطيك حلااوة .. والعصير اعطيه لم نطلع براا
اميره : يااحلووووة دلوعه ابووة ..
سعاد :هههههههههههههه دلوعه ابوة بس .. قوولي دلوعت الكل .. عمي امس مخذها معاه .. نص الكيسه .. مليانه حلوويات .. وشكولاته
اميره :هههههههههه انا ماخذهـ لكم حلاوة
سعاد : لا فكيناا لا تعطينهاا اياهاا .. انا خايفه عليه من كثرر ماتاكل فيهاا
اميره : لا ان شاء الله خير ..
في بيت نورة ..
عبير وهي نازله .. يمه فيصل .. راح يمرر علي وبااخذ خلوود وسعد معناا .. نتسووق .. يمكن نتغدى برا .. بعدهـ نروح نتمشىى
نورة : ان شاء الله انتبهواء على بعض
راشد : اناامش موافق
عبير وهي توقف : ليششششششششششششش
راشد : كيفي ماعندنا بنات تطلع قبل الزواج
عبير: انا مش رايحه لحالي ماما موافقه ,, انا قلت لي ابووي قبل يطلع ووافق
خالد : انت وش حاشررك هي طالعه مع خطيبهاا .. ومعهاا خلوود وسعد .. مافي مشكله .. معتى اشووف مالها داعي راحتهم معهاا
راشد وهي يساسر خالد : ابي انرفزها شووي ؟.
عبير انت وهو : وش عندكم ..
خالد : مالي دخل كيفكم
راشد : قلت مافيه روحه .. اذا تبين تروحين انا بروح معكم
عبير : اوووووووووووووف
سعد وخلوود جااين . يركضوون يالله عبير ... فيصل برا ..
راشد : هيه " طلع لي فيصل
فيصل : هلاا
راشد :اهلين .. عبير مو رايحه
فيصل : هي مكلمتني مساع تقول جااهزة
راشد : غيرت رايهاا
فيصل : رشوووود موناقص لـ مزاحك ..
جاء سعد وخلود وركبوا السياره .عبير.. هذا هي بي تجي
فيصل : اووووووووف يعني انتي ماراح تبط من اهبالك انت ..
راشد :ههههههههههههههههههه لا ..
جااات عبير وراكبت جنب فيصل ..
راشد : انت وهي ساعه لكم بعدين تجووون ..
فيصل : يصير خير .. يالله باي . وفحط في وجهـ ومششششششششششى ...

في بيت هدى ...
هدى كنت جالسه مع فاطمه واسيل .... اسيل تتابع التلفززيون .. وهدى تسوولف مع فاااططمه ...
هدى هالبنات من انخطبوو كلا جالسين فووق ... مالهن حس
فاطمه : هههههههههههه دلع بنات .. انا كنت مخطووبه ماسوويت مثلهم
هدى : هههههههههههههههههههههههه
نزلت اشووواق .. دوووم هالضحكه .. ضحكووني معكم ..
هدى : مابغيتي تنزلين من العرش
اشوواق : ههههههههههههههههه شدعوة ع الاقل انا انزل بين فتره وفتره بسسسسس محد يكون موجود واحيانا اروح لي فطووم ويطردني وليد
فاطمه : هههههههههههههههه احيانا مو دووم
اشوواق: شسوي هذا زوجك منيشوفني جالسه . كانه شايف جني .. انتي كيفك معا الحمل . مشااءالله بطنك صاير حلوو انتي باى شهرر
فاطمه : دخلت الشهر الرابع ..
اشوواق : وناسه باقي 5 شهوور .. وناسه بيبي بيجي بيبي فالبيت غير اسووووول..
اسيل : ليش انا بيبي ..
اشوواق : يعني انت بييبي بعد مايجي ولد او بنت وليد .. بتصيري حررمه
اسيل : وهي ترمي مخده ع اشوواق
فاطمه : انتي للحين ماعقلتي بتزوجين .. للحين .. ماحددتي موعد لـ زوجكم
اشواق : تصدقين للحين مافتحت الموضوع معه
دخل عليهم وليد .. مساء الخير ..
فاطمه : غريبه اليوم جاي بدري ..
وليد : خالي طلع بدري ...... وطلعت معهـ ...
.........................................
في المطعم ..
قلبي قفلي جووووولك .. اكيد رشوووووود راح يدق يخررب علينااا .. انا بحط جووالي صاامت ,,
عبير : هههههههههههههه طيب ..
فيصل : هااقلبي .. وش تحبين تاكلين ..
عبير : ع ذوقك الي تبيه..
فيصل : طيب اخوونك شنو يبوووووون ..
عبير : شنو تبوون .... 
خلود وسعد :ع ذوقكم
الكل : هههههههههههههههههههه
فيصل : يعني اختاار ع ذوقي محد يقول بعدين مو حلوو
عبير: واثقين من ذووقك ..
فيصل : تسلمين ياقلبي امووة
عبير وهي تشاار ع اخووانها : فصوول
فيصل : ماهم حوولك شايفهم
عبير : هههههههههههههههههههههههه
................................
في بيت عبدالله ...
........على الغدا ...............
رشاا : مااماا ... وين فصووووووووول
ام عبدالله : طالع مع عبير .. واخوانها يتغدون بررا
رشا : اووف وش هالخيانه ,, حتى مادقت تقوول
رنا : هي طالعه مع خطيبها ليش تبين تحشرين نفسك ... بعدين عبير .. قريبه مني اكثر منك .. هذا وماقلت شي ..
رشا : مو شغلك .. هي ماخذه اخووانها ... ع الاقل خذوني معهم
رناا : مايبوون من 12 وطالع
رشاا : ماكلمتك انتي ..
عبدالله : انتي وهي ... بعدين معكم متى نرتاارح من هبالكم انتي وهي .. ع الاقل احترمو الي جالسين ع الطاوله ..
بو عبدالله : خلهم انا متعوود عليهم .. الله يخليهم لي ...
رشا : يعيش باباااااااااااااااااا
ام عبدالله : محد مدلع هالبناااااااات الا انت ..
بو عبدالله : ماعندي الا هالتوام الحلووين .. واختهم راحت بيت زوجهـ ..
ام عبدالله : الله يوفقها .. الا خالتك من تزوجت ماجات الا مره اومرتين
رناا : تقوول مشغووله هايومين عندها اختباراات ...
ام عبدالله : اذا شفيتهاا سلمي عليهاا ..
....................................
في بيت منصور ..
وش ماتاكلين ..
مناير :مش مشتهيه
منصور : هذا اكلتك مفضله
مناير : تصدق اول مرره تلووع كبدي منهاا ,, شووي وطلعت تركض لدورة المياه ... وطلع وراهاا منصور
منصور: اشفيك : وجهك صاير اصفرر :
مناير : بطني يعورني
منصور : من متى وانتي على هالحال
مناير : من جلست من النووووووم
منصور : طيب تعالي نطلع الجناح ترتاحين ,, مسك يدهاا وطلع ع الدرج ..... خلصتووا غداء ..
مناير : لااااااا بس انا تعبانه شوويو بطلع ارتاح
اميره : وجعهك صاير اصفرر اشفيك
مناير : تعبانه شووي
اميره : من كثر مانتى مطيحه عيونك في الاورق ارتاحي المدرسه مو طايرهـ
منصور: والله انتي صاادقه .. ماتاكل عيونها كلا فالاوراق
مناير : شسووي لازم الاختبارات ع الابوواب ... يالا اشوفك بعدين
اميره : منصور انتبه عليه " اذا ماصارت بخير خذهاا للمستشفىى
منصور: من عيوني

في جناح منصور..
منصور وصل مناير الى السرير .. هاقلبي الحين مرتااحه
مناير : اي مشكور .. تعبتك معي اليووم
منصور : احلى تعب ياقلبي
مناير : انت بتنام
منصور : عندي كم ورقه اشووفهم وبطلع بعدهاا مع عبدالله
مناير : منصور ليش ماتشجعه ع الزواج اختي عجرزت مافي فايده منه
منصور : والله قلت له من قبل .. بس راسه ياابس .
مناير : الله يهديه . ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه
منصور: اشفيك
مناير : منصور احس الم في بطني اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه
منصور : طيب البسي عبايتك على ماشغل السياره
مناير : طيب ساعدني
في بيت نورة ..
يالا عن اذانكم انا طالع فووق .. فاطمه تعالي ابيك ..................
في جناح وليد ..
اشتقتلك حيييييييل اليوم .. احس الدقايق بدونك كانها اسبووووع
فاطمه : قص علي وانا اصدقك على طوووووووووول
وليد وهو يقرب منها : يعني انا كذاب اانا زعلت خلاص ..
فاطمه وهي تبووس خد وليد : للحين زعلان
وليد : لاااا انا اقدر ازعل عليك دقيقه
فاطمه : ههههههههههههههههههههههههههه وليد تحبني
وليد : انا مو بس احبك الا اموووووووووت فيك ..
فاطمه : اخف هالكلام يتغير بعد كم شهر
وليد هوو مستغرب من كلامها : ليش هالكلام
فاطمه : وهي تحط يدها ع بطنهااا .. وهذا
وليد : هههههههههههههههههههه اخف يطلع العكسسسسسس انك انتى تنسيني وتتعلقين فيه
فاطمه : هههههههه اكيد هذا قطعه منك ماتبي اتعلق فيه
وليد : انا من الحين راح اغار في احد راح يشاركني حبي
فاطمه : بس هذا ولدك
وليد : حتى لووووووووو .. انا لم اشوف خواتي حووالك اغار .. فما بالك بواحد في حضنك غيري
فاطمه : اموووووووووت انا فالغيور هههههههه
......................................
في المستشفى ,,
طلعت نتجه التحليل ,, مبروك المدام حامل ..
منصور : هههههههه صدق مشكور دكتور.. مبروك ياقلبي
مناير وهي مبستمه : الله يبارك فيك
منصور: من يوم ورايح راحه ثم راحه ثم راحه ... مو لازم تروحين المدرسه
مناير : ياسسسلام
منصور : شووفي وحده تدوام مكانك لين تولدين بالسلامه
مناير 9 شهور تبين اجلس في البيت راح اطفش
منصور : اي انا راح اكون معك ماتطفشين
مناير : منصور .. ودي اخبرررررر اختي بهالخبر
منصور : نروح البيت ونرتاح ونغير ونروح بعدهاا
مناير يالا
...............................................
بعد ماطلعووا من المطعم .. توجهو لمجمع الشاطئ مول -
فيصل ماقصرر : اخذ لـ سعد كل الى يبيه .. درجه جديده.. اشرطه سووني .. غيرالالعاب .. وعبير .. تقول لاا
فيصل .. انتي مالك دخل ... اخذو الي تبوون .. انتي ياقلبي مااتبين شي ..
عبير وهي مبوزهـ : لا ياقلبي مابي شي
فيصل : ليش الحين زعلانه
عبير : انت من جد راح تاخذ السوق كله
فيصل : شاسوي اذا يبي اقوول لاااا ..
عبير : قوول خلاص ...
فيصل : سعد خلصت ..
سعد : خلااص
فيصل كم ..
البائع : 105 ..
عبير : ماقلت لك ياخذوا والله ماعليه بـ المبلغ
فيصل : عادي كلا لـ عيوونك يهون ..لو 1000 ريال .... طيب خلود ماخذت شي
عبير : ياحلووها لو تاخذ شي ..
فيصل : يعني قايله له
عبير : ااي
فيصل : وانتي ماتبين شي
عبير : لاا
فيصل : والله ماطلع من المجمع الا وانا ماخذ لك شي .. تعالي الطابق الفوقي ... ماسك يدهاا طلعوا محل الذهب
عبير: وين جايبني .. مابي ادخل
فيصل :والله انو تدخلين .. باخذ لك شي هديه صغيره .. ادري هذي بتكون اخر طلعه لي معك .. راشد مراح يخلينا
دخلت عبير معا فيصل .. خليكم هنا لاتحركون طيب ,, خلوود طيب ..
دخلت اخذوا سلسل ذهب .. فيه قلبين .. بـ قيمه 200 ...
عبير : خلاص تعبناا واحناا نمشي .. 
قيصل ,,خلينا نرتااح ... شنو تشربون
سعد : عبير تفااح .. 
خلود : عصير مانجوو .. 
وانتي عمري : اي ع ذووقك ..
جاب فيصل العصيررات .. وكل واحد اخذ عصيره .. 
عبير : فيصل هذا شنوو
فيصل : هذا ذوقي شربي
عبير : غريب اول مره اشرربه
فصيل : شرايك
عبير : اذا منك حلوووو
.............................................
في بيت منصور..
وصلو وراح لـ عند امه .. وقال لها الخبر .. وفرحت لـ منصور ومناير ..
ام منصور .. و عدنان و اميره وسعااد .. مبروك يامنصور
منصور :الله يبارك فيكممممم
ام منصور : مبروك يامناير انتبهى لحالك ..
مناير : ان شاء الله .. عن اذنك انا رايحه بيت اختي ...
ام منصور : الله معااك
اميره : سلمي على البناات
مناير : يووصل
..............................................
في بيت هدى .
نزلت فاطمه وهي لبسه العبايه ... ياوليد انا جاهززة ..
هدى : علي وين
فاطمه : بروح لـ امي اسبوع ماشفتهم اشتقت لهم
هدى : اجل بروح معكم
فاطمه : يالا عمتي ..
نزلووا البنات ... على وين .
هدى : بنروح بيت خالكم
البنات : انتظروا بنروح معكم .. كل واحده مسكت جوال ودقت على خطيبهاا .. وقالوا بنروح بيت خالنا ... بعد موافقه راحووو .
.........................................
في بيت عبدالله ...
رنا : رشا جيبي الريمووت .. الفلم معيوود
رشا : المسلسل " الحلم الضائع : بعد معيوود
رناا : انا قبلك مشغلته
رشا: ان قلت مافيه ريمووت وانا اختك الكبيره وسمعي كلامي .. لازم تحترميني
رنا: شووف مين يتكلم عن الاحترام .. هاتي الريمووت ..
ام عبدالله : ياربي هابنات مدري متى بيكبروا
عبدالله: رررنا رشااااااااا .. وجع ان شاء الله اصوواتكم لين براا .. متى تعقلي انتي وهي ..
رنا وهي منزله راسه : انا كنت اتابع وهي دخلت وغيرت القناه ... حتى اسال ماما
رشا : هي جلسه تشووف مسلسل .. اكثر من مرره يعيدونه
عبدالله : هاتي الريمتو .. لا انتي ولاهي ..
فجااء سمعووا صووت ..
مناير .,, يااهل البيت ..
رشا : خالتي مناير راحت تركض وضمتها " اشتقتلك اشتقتلك
مناير : خفي علي انا حامل
رشاا : صدق
مناير : اي سكتي
قربت وسلمت على اختهاا.. شخبارك ياااختي
ام عبدالله : بخير
سلمت على عبدالله : شخبارك
عبدالله : بخير
مناير: منصور يباك براا
رنا :وهي تضم خالتها شخبارك .. البيت بدونك مو حلوو
مناير: هههه واضح لم كنت عندكم مافي هواش انتي رشا
رنا : بس فقدنا وجودك
جلست مناير جنبهاا :رشا ورنا ... بركولي انا حامل ...
ام عبدالله : وهي تضم اختها .. مبرووك
رناا : مبروك خالتي وضمتهاا
ام عبدالله : كيف الحمل معك
مناير : الصراحه يتعب يومين احس بيتعب . لم اخذني منصور اليوم .. عرفت اني حامل
ام عبدالله : انتي ع حالك . اخذي اجازة من المدرسه
مناير : هههههههه نفس كلام منصور .. قال لي اخذ اجازة
ام عبدالله : كفوا هذا الرجالال صح .. كيفه معك؟؟
مناير : حاطني في عيوونه ,.. خالتي بعد طيبه كثير ..واميره .. ومرت عدنان مره طيبين..
ام عبدالله : تعالي ابيك في موضوع ..
رشا : قوولي قدامناا ...
مناير : انتي للحين ملقووفه
رشا : حتى اصيرر عجوزه هههههههههههه مراح ابطل
.................................................. .......................
في المجلس
عبدالله : مبروك اجل بتصير ابوو
منصور: الله يبارك فيك .. الفل لك
عبدالله : شكلي ناووي .. الولده تحن علي تقول اخووك وبيتزوج وانت متي ناووي
منصور : توكل على الله
عبدالله : ان شاء الله
.................................................. ..........
في الصاله :
دخلت عليهم فاطمهـ وعمتهمـ هدى وبنااتهأ
فاطمه : اهلين ..
رشا :فطووووووووووووووم وحشتيني يالدبه يومين مالك حس
فاطمه : شسوي تعبني هالحمل
رشا : يحليك صرتي دبه
فاطمه وهي تضرب رشا : دبه في عينك
رشا : اااااااي
رنا : ماعليك منهاا شخبارك انتي .. وسلمت عليها
رشا : شخبار العرايسس
اشواق وساره : بخير خخخخخخخخخخخخ
اشواق : شكلك تبين تعرسين ..
رشا : هههههههههه علشان اصير مثل فطوم بطه
فاطمه : وهي ترمي مخده على رشاا وجع ان شاءالله.. وين امي ..
رنا : مع مناير دخل عندهم مووضوع ..
رشا : مناير حامل
فاطمه : صدق
رشا : صار2 كل وحده بطنه الى قدام .. ماتخيل شووق وساره ...
اشواق : انا انشاءالله مراح احمل الا بعد سنتين
رشا : هههههههههههه صدقتك ..
دخلت مناير وام عبدالله .. وسلموو على الموجودين ,,
هدى : مبروك ياامناير والله وصرتي ام
مناير : الله يبارك فيك يااختي ,, عقبال الصبايا ..
اشواق : ههههههههههههه بدري علينا ..
ام عبدالله : روحي جيب الشاهي يارناا .. ااكيد خلاص .. شووي ةدخلت عليهم رنا بصينية الشااهي .. والخدمه بصيانه الحلاا ..
رشا : هاا فطووم .. ماقالوا شنو فيك ..
فاطمه : ودي اعررف .. بس مابي اسووي .. بخليه مفاجاء
رشا: طيب اايش تاخذين ملابس ..
فاطمه : باخذ سكرري .. لـ بناات و الاولاد ..
رشا: طيب انتي يااخالتي .. شنو تبين ولد ولابنت ,
مناير : الي يجي من الله حيه الله ...
.................................................. ..........
في بيت نوره .. السااعه 6 المغرب
وصلت السياره فيصل : نزلت خلوود ..
سعد : مشكور فيصل .. بقول شي .. اذا تزوجت عبير بتروح بعيد .. مثل هديل
فيصل : لا ليششش
سعد :عبير طيبه مانبي تروح زي هديل بعيد .. وانا احبك .. اذا تزوجت عبير بجي معك
فيصل : لا يرحم ولديك .. انا افتك من اخووك .. تجي انت
عبير: هههههههههههههه يالا سعد
دخلت عبير .. والاكياس في يددهاا ... وسعد وهوو مدخل الدرجه فالبيت .. غير الاكيااس الي في يدي خلوود ..
راشد: توو مانور البيت ,, من الساعه 1 وتووك ترجعوو ..
عبير طلعنا نتغداء ونتعشااء ..و طلعان نتمشىى في الشااطي موول ..
راشد : ليش مقفله جوالك ..
عبير : مافيه شحن خلص
راشد : عنتر ليش مايرد
عبير : مادري اساله
راشد : طيب اول مره واخرمرره
نوورة : اشفيك ياولدي عليهم
راشد وهي يغمز ل، امه : خليهمم يخذون درس .. طلعه مره ثانيه بدوني مافيه
عبيروهي منزله : طيب اوووووووووووووووف
وطلعت فووق ..
سعد يطلع الاغراض .شوفي فيصل شنوو اخذ .. لي
راشد : كفووا خسرررت فصووول .. انتي شنوو خذتي
خلوود : ماخذت عبير مارضت لي ...
نورة : فشلتووني في ولد الناس
راشد يستاهل ثاني مرره مايخذ معه بزران ,
نورة : يعني انت بترضى لهمم ... يطلعوا لحالهمم
راشد : افكر هههههههههههههههههههه
خالد : السلام .. وش هالاغراض ..
راشد .. وعليكم هذولاي من النسيب يدلع اختك من الحين
خالد : ههههههههههه مسكين شكله مش مخذا راحته لاهنا ولابرا
راشد : احسسسسسسن
خالد : اشفيك عليه .. صدقني راح يجي يووم فيك ..
راشد : محد يقدرعلي
خالد : نشوووووووووف ههههههههههههههههه
......................................
في بيت عبدالله ... عالساعة 12 بالليل
مناير اتصل عليها منصور .. تطلع لانه ع الباب واقف .. دخل عليهم عبدالله .. منصور ووليد .. بررا ينتظر ........
سلمت عليهمم طلعت ..
فالسياره ..
السلام عليكم
منصور : وعليكم السلام اشتقتلك طوولتي عندهم
مناير : انت بعد ..
منصور: انت شنووو ..
مناير : الي قلته
منصور : وش قلت اانا
مناير : اشتقتلك
منصور : يابعد عمري انتي ...
..........................................
في سياره وليد ..
يالا صارلي ساعه وانا ع الباب ..
فاطمه .. يالله وليد بررا .. مع السلامه وسلمت عليهم ..
الكل : السلام عليكم
وليد : عليكم السلام ساعه وانا واقف
هدى : ماسمعنا صووت الجوال والبنات جالسين سوووووالف ..وصووت التلفزيون طوووويل . الا لما دخل عبدالله وقال لناا
..........................................
في غرفه وليد ..
طلعت فطووم ولبست .. قميص وسيع ..
وليد : ههههههههههههه شنو هذا ... حبيبتي تعالي جلسي جنبي اشتقتلك اليوم
فاطمه : مابي ماتشوف جسمي انا دبه
وليد : من قال لك انك دبه.. بالعكس جسمك صاير احلىىى
فاطمه : رشااا الدبه تقول كني بطه
وليد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فاطمه ..تضحك مع خشتك .. خلاص اانا زعلت
وليد : لاااااااااااااااااااا مو وقت زعلك ياقلبي "سحبها االى حضنهـ وجلسها "وبااس كتفهـ " خلاص اسف
فاطمه : وخرر عني انا بناام ..
وليد : مافيه اول شي ارضيك بعدين نامي
فاطمه : شلووووون تبي ترضيني :
وليد : كذا اموووووووووووووووة ؟؟ > بووسه < في مكان محرج
فاطمه وهي منحرجه : خلاص وليد رضيت
وليد تعالي ع صدري ونامي : وناموواا مع بعض ..
..........................................
( الجزء 12 ..........)

في بيت منصور .. عالساعة 12...
نززلت مناير واميره وجلسوووا يفطررون ..
ام منصور : اانا بروح السوق اخذ كم غرض
مناير واميره : الله معااك ..
مناير: اميره ابيك في موضوع بعد فطور
اميره : انا خلاصت فطور شنو فيك

مناير وهي طالعه فووق غررفتهأأ
مناير: امس انا في بيت اختي .. قالت لي انهاا تبي تخطبك .. وتبي تعرف رايك قبل لا تجي وتخطبك رسمي
اميره وقلبها يدق بقووة : اناااااااااااا
مناير : اي انتي ياقلبي .. مشاء الله عليك حلوة .. وتبيك لـ عبدالله
اميره : تبين الرد اللحين ....
مناير : لاا .. فكري ززين .. بقوول شي .. لازم تعرفينهـ .. عبدالله كان يحب من قبل ..
اميره وهي مطيرهـ عيوونها : مين ؟؟ ووينها هي ..
مناير : كان يحب بنت اختى .. هديل .. بس تزوجت من 6 شهرر .. مافكر يتزوج من بعدهاا
اميره : شلون الحين موافق يتزوج
مناير: مريم كانت مخليته ع كيفه.. بس من بعد ماشفتك ودخلتي قلبها .. وتبيك لـ عبدالله
أميره وهي تبتسم : ان شاء الله افكر ارد عليك
.................................................. ....
في بيت نوره ..
في غرفه خالد ..
خالد : الووو
اشواق : هلاا والله
خالد : اخبارك شوواقه
اشواق : انا بخير انت شخبببببببارك .. اشتقت لك
خالد : انا بخير داام اسمع هاالصووت .. وش عندك اليوووم
اشوواق : والله مااعندي شي ..
خالد : انا حدددت مووعد الزوااااااااج مع اهلي ...
اشوواق / شنوو .. انا للحين ماجهززت الجهز زللحين .... بعدين الاختباارات بعد كم اسبووع
خالد : دبري حاالك .. بعد الاختبارات ...على اخر الشهرر راح نتزوج
اشوواق : سارري عندهـ خبرر عن مووعد الزواج
خالد :شوو دخل ساري في السالفه
اشوواق : نسيت حناا متفقين .. انا واختي زواجناا سوووا ..
خالد : لاااااااااااااا انا ابي لحالي .. مثل الملكه سااعه وانا واقف على ماطلع االاخ سااري
اشوواق : لاياقلبي انت كنت موافق على هالشي من ايام الملكه ليش غيرت رايك
خالد : كيفي
اشوواق : لااااااا يااقلبي .. انا واختي في ليلة .. وهذا شرطي انا وهي من البدايه
خالد : طيب ..................... ساري موافق
اشواق : اكيد ..انت كلمت ساري اتفقت معه
خالد : يصير خيرر .. اكلمه بعدين .. انتي كلمي اختك بعد
اشواق : من عيووني
خالد : تسلم عيونك يالا اكلمك بعدين ..
اشوواق : بدري ..
خالد : عندي شغل مو مثلك فاضيه
اشوواق : ههههههههه طيب بااي
..............................................
في غرفه ساره
دخلت اشوواق ع ساره النايمه ..
اشواق : سااااااااااااااااااااااااااااااااااره
ساره وهي جلسه من الخرعة .. يمه اشفيك
اشواق : هههههههههه اشفيك
ساره : سخيفه وش تبين
اشواق : وش عندك نايمه للحين..
ساره : مانمت الا بعد الصلااه واناا اكلم سااري
اشوواق : وانتي كله حاطه هالسمااعه باذانك .. ماتطفشوووون .. من كم يووم طالعه معه
ساره : قوولي مشاء الله لاتحسدينا
اشواق : ع شنوو الي عندك عندي .
ساره : لااااااا ياقلبي سااري غير .. يدق علي في اليووم اكثرر من 10 مررات
شوووووووووي الا يررن جووال ساره الوووووووو
ساري: هلاا بهااصووت . وهي تطلع لساانه لـ اشوواق
ساره : هلاافيك ..
ساري : صااحيه ..
سااره : اي .. تووني من اشووي جلسة .. على صووت اشووواق
ساري : ههههههههههه توو خالد مسكرر مني يقول انه حدد مووعد الزوااج .. علىى اخر الشهرر راح نتزوج احنا معهمم
ساره : بس انا مششششش جاهززه للحين
ساري : باقي ع الشهر 3 اسباايع .. جهزي عمرك انتي واختك
ساره : لحظه .. اشووواق خالد قال عن مووعد الزواج
اشوواق : مو اناا جاايه اقوول لك .. والشيخ ساري قال لك قبلي ..
ساره : انتي شنوو رايك
اشوواق : اليوووم نرروح الشاطى وبعدين الراشد .. عالساعه 4
ساره : سااري .. انت شرايك في المووعد الي قال عنوو .. انت مووافق
ساري : انتي تبين مع اختك في نفس الليله .. اووك .. اذا ماتبين نحدد موعد انا وانتي .. اهم شي راحتك ياعمرري
ساره : تسلم لي .. خلاص موافقه ع المووعد الزوااج وانت ..
ساري : انا وانت واحد يعني .. ماني مصدق عاخرر الشهرر راح تكوووني عندي يااسلام
ساره وهي منحرجه : ساري خلاص
ساري : لبىى الى يخجلوون .. يالا ياقلبي .. ارتاحي .. امس سهررتك معي
ساره : عاادي سهررك راحه
ساري : تسلم بااي .. 
ساره : بااااااااااااااااااااااااااااااي
اشوووواق هاا وش يقوول ..
ساره : وافق ..
اشوواق : طيب خلينا نقول لي امي .. ونقوول لـ الكل ..
ساره يالا بغسل وجهي وبنزل ونقوول لـ امي .. انتظرري .. 
اشووووووواق : اووك
..............................................
في الصاله السااعه 12 ... الظهراا ..
كنت قااعده .. هدى وفاطه واسيل .. عال تلفزيوون .. نززلت اشوواق وسااره .. وجلسووا
صباح الخير ..
الكل : صباح الخير
فاطمه : غريبه ساره جالسسسسسسه هاالوقت
ساره : دق علي ساري وجلست .. وترى تحدد مووعد الزواج
فاطمه : متىىىىىىىىىىىىىى
ساره : اخر هالشهر راح نتزوج ... وغير كذا .. ساري وخالد .. ييبوون الزوج في يووم واحد
هدى : ليش طيب
ساره : هذا شرطي انا واشوواق
هدى : الله يكتب الي فيه الخير .. اليووم اكلم خالك ... اقووول لهـ عن زواجكم المفااجاءء
ساره : طيب .. ترى انا واشواق نبي نروح السووق العصرر علشان نجهزز مابقى الا كم اسبوع
هدى : مع مين بترحوون
ساره : مع السووواق او معا وليد
فاطمه : يصير ااجي معكم
ساره : لاااااااااااااااااااااااا
فاطمه : ليشششششش
ساره : لا ياقلي حناا نبي نروح اكثر من مجمع ,, وانتي حاامل .. وكل شي تبين تجلسن علشان تترتاحين .. حنا نبي ناخذ راحتناا
فاطمه : مالت عليك هذا وانا ابي اساعدكم
ساره :مشكوره نعرف نختار
فاطمه وهي ترمي المخذه ع ساره : اشووواق شرايك اروح معك
ساره وهي تاشر ع اشوواق : لااااااااا
اشوواق : صح كلام ساره انتي حاامل البيت احسن لك
فاطمه : طيب
.................................................. ............................
في بيت عبدالله :
ام عبدالله : قوومي ياارناا جلسي اخووك ابيه في مووضوع
رنا : ان شاء الله
رشا : شنوو المووضوع ماما
ام عبدالله : الحين ينززل اخووك وتعرفين

في غرفه عبدالله
رناا : هذا اناا
عبدالله : ادخلي .. انا جالس
رناا : عبدالله ماما تبيك في مووضوع تحت
عبدالله : اووك نزلي ثوواني وانا ناززل لها ..
الله يستر وش تبيي قلبي يقوول انه تبيني في موضوع زوجي ياربي .


بعد 25 دقيقة بالضبط ... نزل عبدالله ... وبااس راس امهـ
عبدالله : خير يمه رناا تقوول تبيني في مووضوع
ام عبدالله : اكيد انت عارف شنو الموضوع الي ابيك فيه .. اخووك وفرحت فيه .. اليووم جاء الدور عليييييك ولازم افررح فيك .. انا كلمت خالتك تقوول حق البنت
عبدالله : شلوون .. انا الحين ماقلت اذا موافق ولا ..
ام عبدالله : انا كلمتك من شهر قلت لي .. اووووك
عبدالله: يمه مافكر في الزواج .. لاا للحين ولا بكررا .. انا كذا مرتاحه .. هذا فيصل افررحي فيه ..
ام عبدالله : ليش .. انت بكري وودي افررح فيك
عبدالله : اناا لوو ابي اتزوج راح اجي واطلب هالشي منك .. ززي فيصل .. وشلوون تقوولين لـ خالتي انا مش موافق
ام عبدالله : انا كلمتهاا لاني ابي .. اذا تبي ارضى عليك وافق ياولدي
عبدالله زهوو منزل راسه : الا هااشي يايمه .. اهم شي رضاك فـ الدنياا .. واللي تبينه انا موافق عليه .. بس منهي البنت ..
ام عبدالله : اميره >>>>>> اخت منصور
رشا : ايششششششششششششش أميره الدلوعه
رنا : حرام عليك والله ماهي دلوووعه
رشا : ههههه الا دلووعه
ام عبدالله : انتي وهي انا شفت البنت وعجبتني .. ماشفت منها الا كل خير .. انطمي انتي وهي ..
عبدالله : طيب يايمه الي تبينه راح يصير يايممه .. عن اذانكمم ..
ام عبدالله : الله يرضى عليك
عبدالله : اميييييييييييييييييييين ..

في جنااح منصور .. دخل منصور لقىى مناير جلسسسسسه مع اميره .. اميره طلعت بعد دخول اخووها
السلام عليكم
مناير واميره .. وعليكم السلام .. يالله عن اذنكمممممم
منصور : ايش فيهاا اميره
مناير : تعال اجلس وبقوول ليش وراح تتفاجاء كثير
منصور وهوو متحمس : شنوووووووووووووو
مناير : عبدالله راح يتزوج
منصور وعيوونه بتطلع :حلفييييييييييييييي
مناير : والله
منصور : الملعوون ولا قااال لـــــــي .. طيب منو يبي يتزوج
مناير :اختك
منصور : ايششششششششششششش
مناير : اشفيك عيوونك تبي تطير خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
منصور: تتكلمين من جد ولاتمزحين
مناير : والله من جدي .. امس لم كنت عند اختي قالت اكلم اميره وااخذ رايهاا
منصور : قلتي لهاا ..
مناير : اي .. قالت تبي ترد علي بعد يوومين
منصور : طيب قلتي لها ان عبدالله ..كاان يحب
مناير: تقصد هديل
منصور : ااي
مناير : لاااتخاف قلت لها كل شي
منصور : الله يكتب الي فيه الخير .. يالله قوومي ننزل ع الغداء ......
مناير : يالله ..

في بيت عبدالله .. الكل كاان جالس ع الغداء ... ام عبدالله قالت لـ بوو عبدالله ع قرار زواج ولدهـ ..
بوعبدالله: مبروك ياولدي .. اخيرا فكررت .. كل ماجيت اكلمك .. اقول هوو رجال ومتى ماحب راح يجي ويقوول لي .. انت الكبير لازم افرح فيك ..
عبدالله وهو يصنع ابتسامه : الله يبارك فيك " ااااه ياهديل ماني مصدق اني راح اتزوج غيرك "
فيصل : مبروك عبووود
عبدالله : ....................................
فيصل : عبدالله ياهووووووووو
عبدالله : .......................
فيصل وهوو يضرب ظهراخووه : عبدالله ..
عبدالله : هاااااااااااا
فيصل : وين الناس ... وش تفكر فيه .. اكيد تبي تعرف شكلها حلوة ولاشينه .. طويله ولاقزمه
عبدالله : هههههه والله انت فاضي انا وين وانت وين .. اكل بس احسن لك
" انت اخذت الي تبي ولا انا راح اخذه وحدهـ مدري هل راح اقدر اسعدهاا ولاا ؟
فيصل : عبدالله اشفيك.. لايكون ماتبي تتزوج
ام عبدالله : بسمله على ولدي كامل ... ولا كامل الا وجهـ .. ليش مايبي يتزوج ..
فيصل : مدري الي يشووفه يقوول مغصووب
عبدالله : ماني مغصووب انا رجااال مو وبنت علشان احد يجبرني على الزواج .. الحمدالله اناا شبعت
ام عبدالله : مااكلت ياوولدي
عبدالله : لا شبعت ,, 
بالعافيه .. وطلع فوووق ...

بيت هدى ... عالساعه 4عصررا ....
نززلت سااره واشوواق .. من عالدرج ....
ساره : يالا حنناا نبي نرووح الشاطى موول . وبعدين الراشد ..
هدى : انتبهووا لـ بعض اخذووا معكممم أسيل
أسيل وهي مبتسمهـ : يلا
اشوواق : لاايمهـ .. حنا نبي نتسووق ع راحتنا مانبي بزراان معناا
اسيل وهي معصبه : يعني انا بزر
اشواق : ااي يالله ساره مشيناا
اسيل :يمه شوووفيهااا
هدى : اشوواق الله يرضى عليج اخذيها فكيني منهااا
ساره : خلااص اشواق خليهاا تجي
اشواق : طيب بس فتحي فمك .. بكلمه وقوولي ابي وابي .. شووفي شنوو يجي لك مني
اسيل : طيب
طلعوووووووووووووووووووووو ووصلوا ع شااطى وكان موجود ساري ..
اشواق : شنوو ساري
سارة : ادري انا قايله له
اشواق : خياانه ... ليش ماقلتي عشان اقول لـ خالد
ساره : يالا تعالي بسسسسسس
اشوواق : اهااااااااااا ........ اشوفك مارفضتي جيت اسوول ...من شاان تاخذين راحتك مع الاااخ
ساره : هههههههههههه هذا انتي تعرفين يالا بس

ساري : اهلين .. صار لي سااعه وانا انتظركمممممم
ساره : شنسووي .. صار هواشه بين اختناا .. هذي تبي تجي ,, واشوواق تقول ماتجي
ساري : هههههههههههههه يالا تعالووا ندخل
دخلووو وصعدووا .. محلاات العطوررات .. ساري اخذ لـ سااره ... العطورات الي يحببببها .. واللي هي تحبها ..
ساري : هاا اشوواق ماودك تاخذين شي لـ خالد
اشواق: اخذت ماانطرك تقوول لي .. يالا تعالوا ندخل محل الازياء ..
وطلعوو ودخلوا محل الازياء .. واخذووو كم قطعهـ ..و طلعوو ووقفو عند محل نعوومي ..
اشوواق : سارره قوولي لي زوجك يووقف هناا .. صعبه يدخل معناا هنا انا استحي يدخل معناا
ساره : طيب " سااااري
ساري : هلا
ساره : ممكن توقف هناا نبي ندخل هالمحل .. اشوواق تستحي تدخل معناا
ساري هوو يغممز لها : انتي تستحين .. ابي اختار لك ع ذووقي
ساره : ههههههههههه مابي ذوقك .. ذوقي واثقه منه
ساري : هههههه طيب .
بعد ربع ساعه طلعووا ودخلوو اكثر من محل .. بعدهـا طلعوو يتعشوون ..
.
.
.
.
بعد مرور .. اسيوووع ... اميره جاات لـ منااير وقالت لها انهاا مووافقه على عبدالله .. ومناير .. قالت لـ اختهاا ولـ ام منصور .. وفررحت لـ بنتهاا .. وفرحت ام عبدالله لـ ولدهـا
حددو مووعد الخطووبه .. والملكه في نفس اليووم ...
وصلوا الرجال لبيت ابومنصور على آذان العصر وابومنصور بالاستقبال هو ومنصور .. وعدناان
ابو منصور:حيالله من جانا
ابو عبدالله :الله يحيك
ابو منصور:تفضلــــــوا
ودخلوا على قسم الرجال وفي المجلس كان واضح الارتباك على عبدالله.... ومنصور جالس هو وفيصل يضحكون علية وجابو القهوة وتقهووا الرجال
ابو عبدالله:يابو منصور جاين نخطب بنتنا اميره لولدنا عبدالله ..
ابو منصور:الله يسلمك..وهاذي الساعة المباركة ..عبدالله ولد مايعيبة شي كامل والكامل الله .. يكفي انه صديق منصور الروح بالروح
اليوم كلمتني امهاا وقالت لي انهاا موافقه ...
ابو عبدالله : اجل تووكلناا في الليل الملكه ..
ابو منصور : مبروك
ابوعبدالله : الله يبارك ..







موعد الملكة كانت الساعة ..5...طبعاً مناير حجزت ورد طبيعي وسوت كوشة بالصالة كان ستايلها مرره جناان ..
جت الكوفيرة عند اميره.... وكانت لبنانية حاجزتها ...وهي احسن كوافيرة في الدماام عند احسن مشغل.. صعدت الكوافيره بغرفة اميرهـ
الكوفيرة:انتي العروس؟
اميره بخجل: ايوة
الكوفيرة: ماشاء الله ماتحتاجين مكياج انتي جمالك .. رباني سبحان الله
مناير:اقول يانسررين ..ضبطيها الليلة ترى اول مره بيشوفها خطيبها
الكوفيرة:ولايهمك يامناير هي ماشاء الله حلووة ... وراح اخلي خطيبها يتجنن عليه
مناير:تسلمين يا نسرين
الكوفيرة:ولو يامناير احنا بنخدمك بعيونا انتي والست اميرره
سعااااد:نــــبي اميررره تصير احلى وحدة..
وجهزتها وسوت لها ميك آب ناعم لونه وردي وعلى الجفن وفية لمعة وفحمت عيونها بالكحل والماسكرا والروج الزهري ..
وشعرهــــا رفعته وسوت نفخة ونازل الشعر من وراء ومن تحت الشعر كان مطوي وشكلها روعة
قمر نازل ع الارض ولابسة طقم ذهب ابيض ناعم (علشان اليوم عبدالله بيلبسها الشبكة)
فستانها تحفة وردي وكــان موديلة عجيب وناعم من الصدر كان شيفون وردي فاتح ويربط مع وراء وضيق على جسمها
وفيه شرايط الستراس اللي تلمع تكون تحت الصدر كان القماش روعة ومع تحت كان كلـوش وفيه من وراء ذيـــــل طويل لونة وردي وبطيخي ..
تجهزت اميره وكانت سعاد لابسة فستان اخضر حرير على جسمها وفيه حزام شك ذهبي على الخصر ...
مناير كانت لابسة تنورة حرير لونها ليلكــــــي قصيرة من قدام وطويل من وارء والبلوز صايرة على شكل سدرية شك تلمع ولونها موف..
.وشعرها قصير فاكتة وكانت نعومة...
عندها يمزحون فوق راسها ويبون يزيلون التوتر والخوف عندها وكانت مناير معا اميره مافارقتها
جت الساعة 6 المغرب رشا ورنا جو لـ اميره على طول وراحوا لغرفتها..وجلسوا
رشااا... لابسة بنطلون شك يلمع لونة بيج ودقلة يعني بلوزة طويلة الى الركبة وفيه فتحة من الجنب
لونها اخضـر وكانت تلمع وشعرها جعدتة وحطت فراشة جنب اذنها لونها اصفر..
رنا.. لابسة فستان تركواز دانتيل الى نص الساق وفية نقشة من على الصدر لونها كحلي ومسوية شعرها كيرلي ..
ام منصور... حالتها حالة تجهز البيت وتبخــــرة وترتب المجالس ...
هدى.. جت العصر تساعدها...
...............................
عبدالله كان مرتبك لدرجة اللي يشوفة يعرف انه مرتبك راح للصالون وجهز نفسة وصنفر وجة وضبط السكسوكةو شكلة رهيب ..
وحالتة حالة ومنصور معاه ماتركة ابد ويضحك علية ويتريق ويحاول يسحب التوتر منة وبعد آذان المغرب راحوا صلو بالمسجد ورجعــــو
لبس عبدالله الثوب الابيض والغتــــــرة وساعة فخمة سوداء جلـد تلمع والجزمة سودء
ونزل بالصالة وأمه وخالته أم راشد جالسات بالصالة اول مانزل امة جت عنده وبخرتة وعطرتة
وكان ابوة معاه واقف وراشد وفيصل برى بالحديقة جالسين يستنون ..
...........................
اميره كانت بتنزل وهيُ تقراء آيات من القرآن على نفسسسسه والبنات وراها..
وبعدين عند الحريم طفــــو االلمبات كلها وصار فيه كبس ع اميره وهي تنزل من الدرج ومعاها بوكية ورد جوري احمر
اميره تنزل ع موسيقى هااديهـ والمصورة قدامها بس تصورها..
..
اميره جالسة بالكوشة والبنات عندها
سعااد : ماشاءالله عليك ...... طالعه جنااان
اميره :ساكتة وتبتسم لها..تسلمين يا سعاااد
سعاد: هههههههه يعني وش الرسميات..يعني صرتي مره وكبرتي كلامك بعد ههههههه
اميره : هههههههههههههههه
بعدهـ دخل عبدالله .. ووقفت اميره ...
كان شكله روووووووووعه جذاب .وشكلـه طالع جنااان .. وعنده عيووووون روعه ..
وبشته كان باللون الاسووود ..وثوبه الابيض وكانت التحليقه سكسوكه ..
دخل ودقات قلبه سريعه .. والارتباك واضح عليييييه .. ووجود الحريم خصوصا 
والانظار عليه ..
كان بجنبه بوو منصور ومنصور .. وامهـ .. ومناير ..
وصل لـ عند اميره .. وبااس راسهـا ..
عبدالله : مبروك
اميره وهي منزله راسهاا : الله يبارك فيك
بعدهاا جاات مناير ومعهاا صندوق اسووووووود ..وكان طقم الماس
رفعت اميره شعرها ولبسها العقد واميره ترتجف من الخوف والانظار كلها عليها
ولبسها الخاتم والاسوارة .......
اميره :تمنت الارض تنشق وتبلعها
عبدالله قال:يالله انا استئذن. .فمان الله
انتهت الحفله .. وكانت في قمه الروعه.... جلسوا البنت يرقصـــون وحالتهم حالة..وجلسوا الى الساعة 2 باليل... بعدها الكل راح لـ بيته ..
.................................................. ...........


( الجزء 13 ........). .انتهت الاختبارت
في الجاامعه ....
رشاا: اخيراا انتهت الاختبارات ع الاخير ... الله يستر من النتائج
اشواق : ااانا خاايفه .. هالاسبوع كان مضغووط علي .... واختباررات.. وزواجي بعد اسبووع .. وطوول هالاسبووع وانا افكرر.. وخايفه ارسب ..
رشا : هههههههههههههه محد قال لك تزوجي
اشواق : وليش ماتبيني اتزوج حضرتك؟
رشا: هههههههه لا ابيك تصيرين مثلي
شوق : الله لايقوله
عببير ورنا : صباح الخير
رناا : كيفكم .. من بعد الاختبارات
عبير : الحمدالله تمام ... كل الامتحاانات كانت سهله علي هالسسنه هذي .
رشا : انا نص ونص
اشواق : اما اناا صراحه .. خاايفه .. شكلي راح ارسب .. اختبارات .. والزواج الي بعد اسبوع
رنا : لاا ان شاء الله خير .. انتي خلي ايمناك بالله قووي .. وان شاء الله خير
اشواق : مشكور ياقلبي هذا الرد الى يفتح النفس موو رد هالدبه ..
الكل : هههههههههههههههههههههههههه
مروة : صباحوو ياحلوين
الكل : صباح الخير
مروة : مش مصدقه .. اخيررا اافتكيناا .. من الهم الي بقلووبنا
رنا : ااي الحمد الله ..
ورن جوال بنغمه ..انت غير الناس عندي ...
رشا : اكيد جوال اشوووووووواق
اشواق : اي جووالي عندك ماانع .. الووووو
الكل : هههههههههههههههههه
اشواق : هلا خالد
خالد : هلا قلبي كيفك
اشواق : ماشي الحال
خالد : ليش ياقلبي 
اشوواق : الاختبار كان شوي صعب اليوم
خالد : يعني سويت زين ولا
اشواق : نص ونص .. صراحه السنه هذي مررت على غير
خالد : شلووووووون
اشواق : ياقلبي .. شلون تبيني افكر في اختبارات وولا في الزواج الي بعد كم يووم
خالد : ان شاء الله خير .. بس انتي لاتوسوسين .. وتشغليني معك
اشوواق : يهمك
خالد : اكيد يهمني مو زوجتي
اشواق : واضح .. نسيت شنوو سوويت فيني يوم الملكه
خالد : خخخخخخخخخخخخخخخ انتي مانسيتي .." للحين ماشفتي شي اوريك انا "
اشوواق : وش فيك سااكت ..
خالد : هاا لاوشي .. يالله اكلمك بعدين
اشواق : طيب بااي
اشواق : هااي
رشا : اكيد كنتي تكلمين رميوو ..
اشواق : انتي وش يدخلك
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههه
ورن جوال ................ بنغمه الله لايحرمني منك
رشا: بعدين كل اشوي يتصل جوال وحدهـ
عبير : هلا فصوول
رشا: اقول عيونك لاتطيح خخخخخخخخ
فيصل : اكيد هذي رشااا
عبير : هههههههه اي في غيرهاا
فيصل : قوولي لهاا يقول لك فيصل حطي لساانك في فمك ؟؟
عبير : رشاا يقول فيصل حطي لسانك في فمك ..
الكل : ههههههههههههههههههههه
فيصل : ايوو حياتي كيف اختبار اليوم
عبير : الحمدالله تماام
فيصل : ااااااااااااه متى يجي اختبار الفصل الثاني
عبير: سلامتك من الاااه .. ليششششششش
فيصل : علشان اخر سنه لك .. وعشان افتك من وجه اخوووك رشوود
عبير: ههههههههههههه ايووا . ان شاءالله يالا حبيبي عندي بنات ماقدر اكلمك
فيصل : طيب انتبهى لحالك
عبير : من عيووني باي
اخيرررررررررررا مابغيتي تسكرين .. ليش ماقمتي مثل الاخت ..
عبير: كيفي
اشوواق : انتي اشفيك عليناا .. ياربي متى تتزوجين ونفتكـ من لساانك
رشا: جالسه على قلبووكم .. وانتي زين مايسووي فيكممممم رشوود
الكل : هههههههههههههههههههه
رنا : المهم بنات بهالمناسبه ..اليوم اخر يوم والكل معززم عندنا ولااا ونومه كمان
الكل : اووووووووك رنوو
..................................................
في بيت بوعبدالله ..
رنا ورشا : السسسسسسلام عليكم
ام عبدالله : وعليكم السلام كيف اختبار اليوم
رنا ورشا : الحمدالله تمام ..
ام عبدالله : الله يوفقكم ان شاء الله
رنا : يمه اليووم انا عززمة البنات .. واحتمال ينامووا عندناا
ام عبدالله ا: البيت بيتهم
رنا : يالا عن اذنكم ..
...............................

في بيت نوره ..
عبير : السلام عليكم
نورة : وعليكم السلام .. كيف الامتحان اليوم
عبير: لاتخافين علي يمه . ناجحه انشاءالله
نورة : الله يوفقك يابنتي .. تسلم عليك هديل ..
عبير : يووووووو خاطري اكلمهاا .. الله يسلمها و يسلمك .. يمه انا بنااااام الى المغرب وبروح بيت خالتي مريم وراح اسهر عندهم واانام ..
نوره : اخذي معك اختك
عبير : ان شاء الله
...............................
في بيت تركي ..
دخلت مروة ... مرحباا .. السلام
الكل : وعليكم السلام
مروة : كيفكممممممم
الكل : بخير
تركي : بشري كيف الاختبار
مروة : تماممممممممممممممم .. المهم ماما وبابا .. رنا مسوويه عزيمه علشان اليوم اخر يوم وبروح بيتهم بنام هناك
ترركي : طيب انتبهى ع حالك
مروة : ان شاء الله يااحلى بابا . بااي ..
..........................
في بيت منصور... الكل جالس ع الغداء ...
منصور: اكلي هذي حيااتي
مناير : بس منصور حرام عليك .. اكلي هذى شربي هذى ... مو جاي عررس عبدالله الا وانا صايره كبر الباب
الكل : ههههههههههههههههههههههه
منصور : مو مشكله اهمم شي غذي الي في بطنك
مناير : والله شبعت خلاص
منصور : هذي اخر لقمه
مناير : طيب .. هممممممممممممممم .. الحمدالله شبعت.. مشكوره ياخالتي خووش طبخه
ام منصور: بالعافيه .. ع قلبك
مناير : الله يعافيك .. يالا عن اذانكم
منصور: الحمدالله .. تعالي خذيني معك
الكل : هههههههههههههههههههههههههه
اميره : منصور من تزوج مناير وهو متغير .. اول بعد الغداء يجلس يشرب الشاهي ... الحين من تطلع مناير طلع وراهاا
ام منصور : بكره تتزوجي .. وراح يسوي لك عبدالله مثله
اميره وهي منحرجه : شدعوه
ام منصور : هههههههه
...........................
في بيت نورة ...
بو راشد : وين عبير
نورة : نايمه ,, تقول لاااحد يقوومها .. تبي تسهر اليوم معا البناات
بو راشد : وين
نورة : بيت اختي مريم
راشد : شنوووووووووووووووووووو .. من قال اني راح اسمح لها
بوراشد : ليش ان شاء الله
راشد : هاا
خالد : هههههه رد عليه
راشد : اسكت انت .. مايصير بعد يزعجون خالتي
نورة : عاادي .. هم كل سنه يسوون كذا .. جاات على هالسنه
بوراشد : خلهمم ينبسطوون هاليله ..
خالد يكلم راشد : راحت عليك .. ماتقدر تمنعها
راشد: الساعه12 انا رايح اخذها
خالد:هههههههههههههههههههه
..............................
في بيت هدى ..
فاطمه : وين اشوواق
ساره : نايمه تقوول .. انها معزومه اليوم في بيتكم
فاطمه : زي كل سنه هههههههههههه
ساره : للحين على هذي العاده ماتغيروونها
فاطمه : هههههههه لا .. وليد بروح اسهرمعهم
وليد : اااسف هم بنات يسهرون انتي لاا
فاطمه : ليش انا شنوو مو بنت
وليد : انتي احسن البنات .. بس متزوجهـ ,,, صعب تسهرين وتتركيني لحالي
فاطمه : يعني مو رايحه ؟؟ ع الاقل ساعه
وليد : ههههههههه فطوم انا اعرفك ساعه ماتكفي . .. بعدين تقولين بنام عندهم .. انا قلت كلمه مافيه يعني مافيه
فاطمه : طيب ..
.................................
في غرفه عبير ؟؟
الساعه 7 ..
.صحيت على الساعة ست .. واستحميت ...ولبست تيور وردي كلوش وفيه جنيهات من تحت وبلوزه بيج ومنقوش عليها ورد بنفسجي ووردي
طلع في وجهي راشد ..
مشااااءالله كل هذا حق سهرت اليوم
عبير وهي مطيرها عيوونه : هاا
راشد : من قال هاا سمع ..
عبير: ايشش فيه ..
راشد : متى بترجعين
عبير : بنام هنااك
راشد : ايشششششششش ماسمعت وش قلتي
عبير : يمكن انام هناك .. بعد معي خلوود .. مو بس انا وكل البنات
راشد : انا ماعلي من البنات انا علي منك .. الساعه 12 انا على الباب جااي اخذكـ تسمعين
عبير وهي مبرمطهـ : طيب .. ممكن اروح الحين
راشد ببتسامه كلها خبث : ممكن .. " جالس ع قلبك يافصوول "
.............................................
في بيت عبدالله ..
كانت رنا في المطبخ تسااعد الخداامه في تجهزز الحفله الي بتسويها للبناات .. وطلعت لصااله .. تبخر المكان
عبدالله : وش هذاا ... اليوم في حفله وانا مدري
رنا : هههههههه تقدر تقول كذا
عبدالله : خير ان شاء الله
رنا : انا اليوم عاازمه البناات زي كل سنه ..
عبدالله في نفسه : مثل هاليوم كنت اجلس ماطلع من البيت لاني عارف انك راح تجين وكنت انتظرك .. من مدخل الباب ااه ياهديل ... ودمعت عينه ..
رنا : عبدالله
عبدالله ..........
رنا: عبوووووووووووود
عبدالله : هاا
رنا : وين رحت اكلمك صار ساعه .. اكيد تفكر في اميره
عبدالله : انا وين وانتي وين . يالا باي
..........................................

ع السااعه تسع ..
وصلت ... مروة واسيل ..بعدها عبير و خلووود .. واشواق وساره ..
رشاا: هلاا والله توو مانور البيت ..وهي تطالع وراء وين فطووم
ساره : وليد مو راضي
رشاا : اووف من هالوليد مدري من وين طلع لناا .. اوريكم فيه دخلوو
الكل : هههههههههههههه
في جناح وليد
فطوووووووووم حياتي اشفيك جالسسسسسه هناك تعالي جنبي
فاطمه : لاتكلمني انا زعلاانه
وليد : علشان قلت لاتروحين
فاطمه : ااي يالا انا بناام
وليد : راح لـ عندهاا من قاال اني راح اخليك تنامين وانتي زعلانه
فاطمه : اناا
وليد : وهو يحضنها
فاطمه : وليد بعد عني ..
رن رن رن رن رن .. الوو
رشا: هلا فطووووووووم كيفك حياتي
فاطمه بصوت حزين : ماشي الحال
رشا : فطووم ليش ماجيتي معا البناات
فاطمه : وليد مو راضي
رشا: ممكن تعطيني اياهااا
فاطمه : ليشششششششش
رشا: عطيني اياهــــــــ
فاطمه : خذ تبيك
وليد : مين
فاطمه : رشا اختي
وليد : الو
رشا وهي معصبه : انت لييييييييييييييييييييييييييش ماخليت فطووم تجي معا البنات
وليد وهو يبعد السماعه : زوجتي وانا حـَر فيهاا
رشا : مو على كيفك وثااني مره اذا ماخليتهاا تجي انا الي بجي وباخذها غصب عنك
وليد : بكيفي .. مين انتي علشان تقولين هالكلام
رشا وهي تضحك : اختي مالك حق تمنعها
وليد : الحين هي زوجتي تمشي على شوري
رشا :هههههههههههههههههههههههههههه
وليد وهو معصب : انا ما قلت شي يضحك يالا بااي وقفل السماعه في وجهـ
فاطمه : هههههههههههههههههههههههه زين تسوي فيك
وليد : وانتي مبسووطه من الي سووته اختك
فاطمه : تبي الصراحه ايه وطايره من الفرحه بعد
وليد يسووي نفس زعلان : طيب يافططوم اختك ترفع صوووتها وانتي مبسووط .. الله يسامحك
فاطمه : يالا انا بنام
وليد : بتنامين وانا زعلان
فاطمه : انت الي جبيته لحالك
وليد : من خووفي عليك .. ماخليتك تروحين .. وانتي في الشهر 6 يعني لازم ترتاحين .. مااقول الا الله يسامحك
فاطمه انكسر خاطرهاا : طيب انا اسفه وامووووووووووووووه
وليد : انا زعلان .. واختك تهزئني وانتي تضحكين
فاطمه : انا اوريك فيها .. الحين ادق عليها واوريك فيها
وليد : لاااااااا اختك نشبه خليهاا
فاطمه : للحين زعلان
وليد : لا .. طيب تعالي نامي في حضني اليوم
فاطمه وهي منحرجه : طيب .. وحطت ظهرهاا على صدرهـ ويده في يدهاا ..
..........................
في بيت عبدالله ..
جالسين سوالف وضحك فالصاله الرئيسيه وكااان مووجود ...عصيرات وشبسات وكل شي . ... .
حطووا على روتانا وكانت في اغنيه . أخصمك آه اسيبك لا وقو الروح حتفضل حبيبي الي انا بهواااااك
البنات قاموا يرقصووا .. بعد مانتهت الاغنيه ... جلسو من التعب ومعاهن عصيراتهم وشبسات.
اشوواق : وهي تجلس وتلم شعرها: نهايه مقنعه
رشاا: ساره حطي على ام بي سي 2خلينا نشوف شو فيه
رنا : لاحطي فلم تركي سوسو
عبير: خلاص انتو ما طفشتو
رنا: وش نسوي
عبير: أي شي يسلينا
رنا وهي تناظر عبير مثل ايش
عبير: أي شي
رشااا : اقوول انتي وهي شووفو هالفلم حلووو كثير
البناات : وواووو التيتنك "
بعـــــــدها كل واحده منسدحه على كنبه .. وتتاابع ... بعد فتررهـ
عبير :رنا قوومي معي المطبخ .. ابي مكعبات ثلج الببسي حاررر
رنا : روحي لحالك ..ماتشوفين اتاابع الفلم ... الخدامه موجوده يمكن
عبير : اوووف منك
.................................................. ..................
دخلت عبير المطبخ .. وكانت الخدامه موجوده .. وطلبت منهاا تعطيهاا مكعبات ثلج .. وحست انو وراهاا احد .. وخافت يطلع عبدالله ..وهي ماعليها عبايه .. لفت وشافته :"" فيييييييييصل
فيصل : ااي فصيل وانا اقووووول ليه البيت منور اثاريك فيه وانا مدري
عبير: يعني بتقول لي انك ماتدري
فيصل: الكذب خيبه انا سمعت ابوي يساال عن البنات .. وامي قالت له .. البنات نايمن بيسوون حفله .. زي كل سنه .. وجيت عاالساعه 11 علشان اشوف القمر
عبير وهي مكشرره : تهي تهي بس راشد راح يجي بعد ساعه
فيصل : اوووووووووف حتى هنا مافي فكه منه
عبير: انت لو تشووف شنوو قال لي قبل لايطلع " قلت له كل الكلام الي قاله راشد "
فيصل وهو يقرب منها : ويمسح دمووعهـا وضمهاا لـ صدرهـ
عبير : فصوول اتركني الخدامه هناا
فيصل : وهوو يضمها اكثر ماعلي منهاا
عبير: فصوول اتركني انا منحرجه وانت عادي عنك
فيصل : عاجبتني الحركه
عبير وهي تضربه : لانك ماتستحي ..
فيصل : انا من اشووفك امسك نفسي اخف اتهوور .. بمسك نفسي علشان ماتزعلين
عبير: اذبحك لو تسوي شي ..
فيصل : هههههههههههه امووت فيك
عبير: طيب يالا انا بروح
فيصل : لاا توو الناس .. ولابروح معك ...
عبير: موجوده .. ساره واشواق واسيل وخلوود ؟؟
فيصل : عادي كل وحده تلبس غطااها .. وانا بجلس معك ع الاقل اخذ راحتي .. بيتكم اكره اجيه ورشوود فيه
عبير : ههههههههههههه اطلع ناام بكره دوام عندك
فيصل : بكره الخميس مافي دوام .. يعني ممكن اسهر معك لين يجي ررشوود
عبير : اسفه .. انا اغار تجلس في مكان كله بنات
فيصل : ياحلوو الي تغااار .. اخيررا طلعت من فمك
عبير : ليش قالوولك حجررر مااغار .. وهي تطلع من المطبخ
فيصل : عبيرررررررررر احبببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب ك
عبير : انااااااااااااااااا بعد احبببببببببك
.................................................
في الصاله .
رنااا : كل هذا فالمطبخ
عبير : كنت مع فصووولي ..
رنا : ليش هوو هنا .. قلتيله انوو في بنات فالصاله
عبير : يـــــعرف
رنا : اكيد انتي قايله له انك هناا .. وجااء هالووقت ..
عبير : والله ماقلت له .. انا دخلت المطبخ لقيته وراي
رنا: انا ماقلت له .. لم جلست من النووم وكان هوو برا .. عبدالله الي كان يعرف بوجودكم اليوووم
عبير : سمع خالتي وهي تقوول لـ ابوووك اليووم
رنا : اهااااااااااااا طيب تعالي .. شووفي لان البناات مايبوون صووت
عبير : شنووو صار
رنا :بعد اقول الاحداث
ـــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهااء الفلم عالسسسسسسسسساعه .. 2 الكل .. طالع فووق يناام ...
اما ......... راشد .. اتصال على عبير وقال لهاا نامي مابي حركات يمين يسار. >> يقصد فصيل ..
من يوووووووم ماملكت على فيصل .. وهو يحب يطفشهممممم ..والي ماتعرفونه راشد قلبه طيب .. بس يحب يطفش فيصل وعبير..
والي ماتعرفونه بعد ..
يووم الاثنين ..طلعت نتائج البنااااااااات والكل نجح ..
وصارو البنات مشغولات في الزوااج .. وخالد وساري .. واشوواق وسارهـ ..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــ
(الجزاء 14 .....)
زواج سااري و خالد ... ساره و اشوواق ..........
البنات واقفين فالاستقبال ... وكل واحدة تقول الزود عندي ...
رشاا وهي تكلم فااطمه : خاطري اعرف وليييييييد شاف الفستاان ؟؟
فاطمه وهي مستغربه : لاااا ليشش ؟
رشا وهي تضحك : ههههههههههههههههههههههه
فاطمه : وجعععععععع ليش الضحك
رشا: اذا رجعتي البيت غيرري الفستاان ورجعي بيتكم
فاطمه: ايش تبيني اسوي
رشا :الفستاان كاانه خيمهـ يضحك هههههههههههههههه
فاطمه : مايهمني رايك .. وليد يحب كل شي البسسه فديت قلبه.. يعني عاادي عنده
رشا: هههههههههههههه انتي زوجك اذا هذا ذووقكم .. انا غسله يدي منكم هههههههههههههههههههههه ..
ماقول الا الله يخليكم لـ بعض
فاطمه: وليد عندي بالدنيا كلها .. يعني يقول الي يقوله عاادي ..
رشا: الله يسعدكم يارب
عند الرجال ...
خالد وسااري واقفين وهم مبسوطين وفرحانين ... والشباب حوالينهم والناس تسلم وتهني ...
راشد : خالد .. مبروك بتتزوج وبتخليني لحالي
خالد : محد قال لك لااتتزوج البنات وش كثررهم .. اختار لك واحده وتزوج
راشد يقوول في نفسه : "ااه ياخالد لو تعرف الي في قلبي .. مشكله ماعرف حتى اسمها" .. ان شاء الله قريب
خالد : انت هذا الي عندك .. مدري متى .. هذا عبوود سووهاا يالا الدور عليك
راشد : الله كريم
راشد : مبروك سااري ..
ساري :عقبالك
راشد : ان ششششششششاء الله ..
رن جوال ساري من شاان يستعد لـ الدخووول ...
ساري : عن اذنكم
الكل : الله معااك
في قااعه الافرراح ...
نزلت ساارهـ على زفتها اللي مختارتها ... وشكلها مرة ناعم وكيوت ... كل شي فيها حلو وجميل وراقي ... كانت تمشي وهي خاايفه .. وخطوواتها كانت سريعه شووي
.اوصلت للكوشة واجتمعوا البنات حولها يرقصون ويصورون ومبسوطين ...

دخل سااري .. على يمينه بو عبدالله وعلى يساره وليد ... ووراهم هدىى وخالتهم ... ودخلوا القاعة .
وصل ساري عند ساره ..
ساري مبروك ساره .. سارره وهي منززله راسهـ : الله يبارك فيك
وصلووو عندها خالها واخووهـا و خالتهااا .. وسلمووو عليهممممم .. ورقصووا معها شووي وطلعوو ...



7
7
7
7
7
7
7
العروس الثانيه .. اشووواق
دخلت القاعه وكاان شكلها حلووو ونعووم مرره ..وفستانها كاان مخصر ع جسمهاا..وكانت تمشي بالقاعه بثقه .. بدوون خووف ..
والمصورة مستلمتها تصوير وحركات ...
وصلت للكوشة واجتمعوا البنات حولها يرقصون ويصورون معهااااااومبسوطين ...
...
دخل خالد وهووووطاير من الفرحة ... ووصل عندها وسلم عليها ... وباسها على راسها
خالد: مبروك
اشواق: الله يبارك فيك
وليد : مبرروك اختي راح افتك منك . ههههههه
اشواق : كل يووم عندك
وليد : هههههههههههههههه
جلسووو اشوووي بعدهاا طلع وليد ... جلس خالد مع اشواق يتصوررون ... وبعدهاا طلعت من القاااعه ... وراحت لعبايتها تلبسها .. وطلعوو ...

بيت هدى بعد العرس ...
الكل دخل وهو خلاااااااااااااااص واصل حده من التعب ... فااطمه بعد مارجعت من القاعة حاولت تبين انها طبيعية ... علشاان وليد .. وهو قال لهاا مااتتعب حالهاا ..
في جنااح وليد :
وليد : ناايمه
فاطمه وهي تخفى التعب : ااي
وليد : فيك شي
فااطمه : لااا بسسسسسس نعساانه فيني نووم
وليد : طيب تصبحين ع خير
....................................
في الفندق ..
سااري دخل يااخذ شوووور .. وساره غيرت فستاانها .. وفتحت شعرهـ . ومسحت الميك اااب ...
طلعت .. ولبست بجاامه صفراء فيهاا وردت حمرراء .. اما سارري لبس بجامه سوداء
ساري وهوو يقرب : ساره
ساره وهي تمسح دمووعه : لااتقرب مني
ساري : اشفيك .. خايفه .. مني
ساره : لاتقررب مني .
ساري : طيب هذاا بعدت ليش هاالدمووع
ساره : ابي انام لحالي
ساري : انا وين انام
ساره : هناااا
ساري : ع النكبه لااااااااااا
ساره : تبي كيفك الغرفه انا راح اناام فيها لحالي
ساري : طيب الي تبين بسسسس امسحي دمووعك قلبي .. مابي اشووف هالدموع مرره ثانيه
ساره وهي تمسح دمووعه : طيب .. تصبح على خير انا بنام
ساري : طيب وانتي من اهل الخير .. يووو من جدها بتنام . وانا انام هناا
طيب ياساره اليووم راح اخليك ع راحتك بس بكرره اوريك ..
............................................
اشوواق جالسسسسسسسه تفك التسريحه دخل دخالد من وراءها :تبين اسااعدك .. اشوواق طيب تعبت وانا احوول افتحه مو راضيه تنفتح
سااعد خالد اشوواق .. وطلع منهاا يااخذ شوور .. وهي مسحت الميك ااب .. ولبست قميص حرير ابيض لـ تحت الركبه ومن فووق خيط حوول الرقبه .. وشريطه ماسكه عند الصدر
طلعت للصاله .. ولقيت خالد في الحمام يترووش ... وجلست عند الكنبه .. حست بصووت جاي لـ عندهاا .. وجمدت في مكاانها .. وطلع خالد في وجهـا وكان حاط المنشفه على خصره .. وشعرره ناززل على وجهـه والمويه تقطر من راسه
اشووواق اول ماشفته حطت يدهاا على عيوونها
خالد :ههههههههههههههههههه اشفيك انا خالد
اشوواق : طيب وين ملابسك
خالد : هذا لابس
اشووواق : انت حاط المنفشه بس
خالد : انا طبعي كذا لاازم تتعودين
اشواق : يعني بتجلس قدامي كذا
خالد : اي فتحي عيوونك
اشواق : لااا
خالد هو يسحب يدهاا ويلصقها لـ عند صدره: اشواق فتحي عيوونك
اشواق وهي تحوول تبعد حالها : خالد اتركني
خالد : ااذا ماتركتك وش بتسوين
اشوواق : بصاررخ
خالد : هههههههههههههههه محد حوولك فتحي عيوونك
اشوواق وهي تفتح عيونها وتبعد حاله عنه : طيب
خالد هوو يغمز لها: وااااااااااو صايره حلووه يالا ننام
اشواق : لاا انا مافيني نووم
خالد : انا فيني نووم وراح تجي معي
اشواق : لااااا مراح اجي معك
خالد وهو يشد اشوواق الى الغرفه ويرميها ع السرير: يالا دخلي
اشوواق : لاتقرب مني
خالد : هههههههههههههههههههههه ليش ماقرب انا زوجك
اشوواق : موو اليووم خالد الله يخليك
خالد : مو انتي الي تمنعيني من الي ابيه ..
اشوواق : خالللللللللللللللللللللللللد
خالد : اليوم لازم اجيب راسك . واخذ كل شي منك وبرضاك
اشواق : وش قصدك
خالد : انتي الى في راسك وتبين تسوينه تسوويه صح
اشواق : ااي
خالد : ااناا الي في راسي لازم اسوويه .. مثل ماسويتي فيني يووم الشاليه .. لماا قلتي لي " شكرا بس مراح انتظرك انا محد يقدر يجيب راسي ويفوز علي لازم افوز عليه "
اشواق : انت قلت انك نسيت
خالد : ههههههههههههههههه تعالي بس .. لاتكثرين كلام معي
اشواق : خالد لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااا
...................

اليوم الثاني ع الفطور ... 
اسيل : اووووف وش هالطفش .. ساره واشواق تزوجوو وانا محد معي ..
فاطمه : انا معك ولا تزعلين
اسيل : انتي ياامعا زوجك جالسسسسه ولا معا امي منتي حوولي ..
فاطمه : ههههههههههههههههه لا راح اجلس معك شووي ... وشووي مع عمتى .. وشووي معا وليد
اسيل : نشووووووووووف .. يالا بروح انام ماشعبت نوووم
فاطمه : طيب انا بعد بطلع يااعمتي .. ارتااح .. ظهري يعورني بعد مادخلت شهر 7 ..
هدى : الله يعطيك العافيه ..

..........................
في بيت نورة ..
عبير : اااااه راسي ...
راشد : هذا زواج اخووك وعورك راسك .. اجل شلوون عرسك .. وش بيعورك
عبير : ولاااااشي ان شاء الله
راشد : ليش ماتتزوجين احسن لك
عبير: ليش قاعده على قلبك
راشد : هههههههه لا انتي لوشايفه فصوول امسس .. جالس يكلم نفسسه مدري متى زوجي .. مسكين هالولد
خاطب قبل خالد وخالد تزوج وهو للحين 
عبير : يوووووو مسكين بروح اكلمه
راشد : هي انتي الولد في الدووام
عبير : هذا انت جالس ماوراك دووووام؟
راشد : انا ما اداوم الخميسسسسسسسسسسس والجمعه
عبير : طيب بروح ارتااح .. ماما جلسيني الساعه 4 .. مابي اسهرر لليل
نوره : طيب
رن رن رن رن .. راشد : رفعي التلفووون شووفي منوووووووووو
عبير : الووو
المتصل : صباح الخير
عبير : مين
المتصل : اناا محمد زواج هديل
عبير: هلا محمد شخبارك شخبار هديل
محمد بصووت حزين : هدييييييييل مش بخير
عبير : شنووووووووووووووووووو هديل ايش فيها
محمد : هديل تعباانه .. وهي الحين في مستشفىى يمكن تولد في السابع
عبير وهي تبكي : يممممممممممممممممممممممممه
نورة و راشد : طلعووووا على صووتها ..
راشد : اشفيك
عبير : يممممممممممممممه هديل تعبانه
نورة : يمه بنتي وش فيها
عبير: محمد يقوول انوو هديل تعبانه ويمكن توولد فالسابع
راشد هاتي السماعه : الووو
محمد : هلاا
راشد : محمد هديل وش فيها
محمد وهو يبكي : هديل تعبانه لها اسبوووع .. وكل ماحول ادق محد يرد علي ..
راشد : طيب هي وينها الحين ..
محمد : الدكتوور عندهـا .. لان حالتهاا صعبه .. دعوواتكم لهااااااااا
راشد: لاحول ولاقووة الا بالله
نورة وهي تضم عبير وتبكي : يمه هدي ان شاء الله خير
راشد : طيب اول مايطلع الدكتوور طمانه عليه اول بـ اول .. باي
نورة وهي تبكي : وش قال لك
راشد : يقووول انـ ، ، ، ـه
نورة : انه وشوووووووو
راشد : حالتها صبعه وادعووا لهاا
عبير و نورة : انهرروووووووو بكي
راشد : مو زين الي تسوونه ادعووا لها وانشااء الله خيررررررر ..
نورة وهي تبكي : يالله تشفي بنتي وتووولد بالسسسسسلامه
..............................................
في لندن ..
محمد:دكتور كيف هديل ..
الدكتور جوزيف .. لبناني الجنسيه .. العمر 40 .. دكتور نسائي ..
الدكتور : مابعرف شو بدى اائوول .. بس المدام محتاجه عمليه حالاا
محمد : بس هي تووها دخاله فالشهر السابع
الدكتور: بعرف .. بس يمكن تكوون في خطورة ع الجنين .. فلازم وبسرعه توافق على العمليه .. علشان ماتكبر وتصير الخطورة على الام كمان
محمد هو يجلس منهر : ياربي شااسووي .. محد حوولي .. لازم اكلم راشد واقووله
..........................................
بعد ربع ساعه .. رن رن
راشد : الووو ها محمد وش قال الدكتور
محمد قال السالفه كلها لـ راشد : ماقدر اسووي شي اانا خايف على هديل .. وخايف اوقع
راشد : تووكل وافق ع العمليه
نورة وعبير : عملييييييييييييييييه ليش
راشد : الدكتور يقول في خطورره ع الجنين .. فلااازم العمليه .. علشان ماتكبر وتصير ع الام بعد
نورة وهي تبكي : اااااااااااااااااااه يابنتي .. ياليت اقدر اكوون جنبك
راشد : الوو محمد انت معي
محمد : اي معك
راشد : تووكل سوو العمليه
محمد : انا خايف
راشد : توكل على الله وقووي قلبك .. وانشاء الله ماراح يصير الا كل خير .. وطمني اول بـ اول
..........................
في لندن
محمد .. يدخل ع الدكتور .. ويوافق على العمليه
الدكتور: طيب وقع على العمليه ..
محمد كاان وواقف فالممرر .. قدام باب غرفه الولاده يرووح ويجي .. ويناظر بسااعه .. كل شووي تدخل دكتوره وتطلع ...
وكل دكتورة نطلع يسالها عن حاله .. هديل ...
يالله تقوم هديل بالسسسسسسسسسلامه .. يارب صار لها سااعه . الله يستر .. وطال انتظار محمد ..
نورة .. راشد محمد طوول .. صار له سااعه ..
راشد : ادعلي لهاا هذي عمليه لازم تطوول داخل ..
نورة : ياارب
بعد ساعه ونص : طلع الدكتور .. مبروك .
محمد : وشوو
الدكتور: بنوته متل القمر ... الطفله اخدنهـا ع الشيشه من شان يكتمل نموها
محمد : هديل كيفها
الدكتور : المدام منيحه وهلا هي .. نايمه ..
محمد : مشكوور 
في بيت نورة ..
رن ..الوووووووووو
محمد : هلا راشد .. مبروك هديل جابت بنت ..
راشد : مبرررررررررررررروك يمه جابت بنت
عبير وهي تضم امها ... الحمدالله الحمدالله
راشد : كيفها هي والطفله ..
محمد : كلهم بخير .. الطفله فالشيشه .. وهديل بخير والحين هي نايمه
راشد : الحمدالله مبروك .. سلم عليها وبارك لها
باي
..................................
في الفندق ...
جلسس خالد .. وطالع فالسااعه ..كانت الساعه 10 ...
طالع حووله لقاء اشوواق نايمه وقرب منها ,, وبووسها على خدهـااا ودخـل .. الحمااام ... خذ شور ولبس ... بجامه زرقاء ... وطلب فطور ..
قرب من اشوواق ..
خالد : اشووواق
اشواق : اسيل روحي عني فيني النووم
خالد وهو يكتم ضحكته : اشواق
اشوواق ووهي تقووم: اووف منك وش تبي .. وطيرت عيونها انا وين؟
خالد : ههههههههههه نسيتي امس عررسك
اشواق وهي منزله راسه : يوووو نسيت
خالد : طيب قوومي .. غسلي وجهك وتعالي افطري معي
اشواق : طيب ..
خالد : بسررعه ولا باكل عنك الفطور
اشواق : لا انا بترووش .. وبفطر .. ودخلت الحمام ... بعد مطلعت البست فستان ناعم لنص الساق وكاان لونه احمر وداخل عليه
كرستاال من عند الصدر وحطت ميك اب ناعم ..
خالد : ووااو كل هذاا لي ..
اشوواق : اي لك ..
خالد : تعالي فطرري .. اليوم راح نجلس فالفندق وبكره بنروح البيت ..
اشواق : مراح نسافر
خالد : نسيتي اليووم دواااام .. وانتي تدرسين
اشوواق :: يوووو
خالد : خلاص ياحياتي .. في الاجازة الكبيره اسفرك وين ماتبين
اشواق بفرح : صدق خالد
خالد : صدق ياقلب خالد
اشواق : اموووووووووووووه
خالد : كل هذا علشان السفر
اشواق : ايه
خالد : طيب .. افطري بلا تبوويس .. لا اتهور زي امس
اشواق : لاا تذكرني بامس
خالد وهو يغمر له : ليش
اشواق : يعني ماتعرف شنو سوويت
خالد : نسيت انت قولي
اشواق بدلع : خالد
خالد : قلبببببه انتي
اشوواق بدلع : هههه .. وطلعت ترككض لـ الغرفه وطلع وراهااااااا ..
.................................................. ...........
الساعه 11 في فندق ...
جلست ساره .. يووو انا نمت كل هذاا الوقت .. ياربي المكان باارد .. نزلت رجولها ع الارض .. حست ببرودهـ المكان .. وطلعت لصاله
لقت سااري .. نايم وحاط رجووله في بطنهـ من شدت البروده ماعليه الا العبايه الي جاات فيهاا .. ناظرت فيه .. ياقلبي ياساري .. نايم فالبرد
اكيد تعور ظهرك .. وقربت منهـ
ساره : سااري
ساري وهوو يفتح عيوونه : هااا
ساره : صباح الخير يالا قووم
ساري : صباح النور .. ااااه كسر ظهرري الكنب ..
ساره : اناا اسفه .. خليتك تنام على الكنب
ساري وهوو يلمس خدهـ .. عادي ياقلبي انا عاذرك
ساره وهي تمشي .. مسك ساري يدهـ ,, سااره
ساره : هلاا
ساري : بكره بعد راح انام ع الكنبه ..
ساره وهي تحط يدها ع خصرها وفمه: امممممم افكرر
ساري : لا قولي اذا تبيني انام على الكنبه اروح بيتناااا
ساره : ياسلاااااااام واانا
ساري : انتي نامي ع الكنبه ... والله تعور الظهرر
ساره وتجلس جنبهـ : خلااص بكره بتنام ع السرير .. بس حنا نبي نسافر صح
ساري : اي الطياره بعد سااعه يالا جهزي عمرك بسررعه.
ساره : وخالد واشواق معنااا
ساري وهو يناظرها : وانتي كلا تبين اشوواق معناا .. بعد زين ماقلتي خليهم معنا فالفندق ينامو
ساره : شدعوة .. بس اسسسال
ساري : لاا خالد قال انه مراح يساافر .. لان الدوام يوم السبت
ساره : صح
ساري : طيب قوومي ... جهززي عمرك ..
ساره : ماراح نروح نسلم على امي وامك ...
ساري : لاا لاحقين عليهم بعدين..
ساره : طيب ...
.....................................
في بيت عبدالله ..
رنا ورشار : يالا قووومو بسكم نوم الساعه 1 وللحين نايمين .. الحين بيجي ابووكم .. وبيهووش
رنا : صباح الخير ماما
ام عبدالله : اي صباح الخير .. الدنيا ظهرا يالا قوومي وجلسي اختك
رناا : طيب .. رشاااا يالا قووومي ..
رشا: طيب دخلي .. غسلي وجهك .. لاطلعتي قوميني .
رنا : طيب .. دخلت الحمام .. وطلعت : رشا .. يالا قومي .. ودخلت رشا بعدهـا
ولبست تنورة جنز طويله معا بلوزة حمراء بوسطها رسمة ورده صفراء ومسيحه شعرها
............................................
في بيت تركي ..
امال : اول مره نجلس ع الغداء بدوون سااري
تركي : لازم تتعودين بكره بتجي زوجتهـ .. الا هوو متى طيارته
عبدالعزيز : العصر ان شاء الله
تركي : يروح ويرجع بالسسسلامه
الكل : امين
..................................
في بيت نورة ..
دخل بو راشد .. السسلام عليكم
الكل : عليكم السلام
بو راشد : اشفيكم
راشد : هديل ولدت
بوراشد : شنووو كيف .. موو توها في الشهر السابع وشلووون
راشد : تعبت .. والدكتور قال لازم عمليه .. علشان ماتصير خطوره على الجنين وامه
بو راشد : الحمدالله على سلامتها .. ومبروك ماجاك يانورة
نورة وهي تبكي : الله يبارك فيك
بوراشد : ليش كل هالدموع
نورة : اول بنت تتزوج وتولد عندي .. وماااكون \عندهااا ,,
بو راشد : هذا نصيبها .. قوولي الحمدالله على كل حال .. وانهاا قامت باالسلامه .. هي وش جاابت
راشد : بنت .. وحطووها فالشيشه عشان يكتمال النموم
بو راشد : طيب الحمدالله ع سلامتهم
ويلا حطووا الغداء
...........................
في بيت هدى
في جناح وليد ..
حبيبتي يالا قوومي ..
فاطمه : وليد تكفىى روح عني والله تعبانه مافييني حيل اقووم
وليد: طيب قوومي اكلي شي .. انتي حامل .. ولازم تغذين الي في بطنك
فاطمه : طيب ساعدني علشان اقووم ..
وليد وهو يساعد فاطمه : ورفعها بين يدينه
فاطمه : وليد نزلني اخاف اتعبك
وليد: تعبك راحه ياقلبي
وصلهـ الى الحماام .. ونززل تحت .. وطلع لفووق مع الخداامه ... وفي يدهـا .. الغداء والسلطاات .. وعصير البرتقال ..
طلعت وهي حاطه الفوطه ع شعرهاا / كل هذا انا باكله !!
وليد : لا انا باكل معك ... ترى مااكلت ... مافي شي يدخل بطني بدونك
فاطمه وهي تبوس وليد : حيااتي ... وجلسسست تااكل وهو يناظر فيها .. 
فاطمه :اشفيك ماتاكل
وليد : شبعت
فاطمه : اكل والا والله باكله كله عليك
وليد : ههههه طيب
0000000000000000000000000
الساعه 4 .. في بيت عبدالله ..
عبدالله : هلا خالتي كيفك
مناير : بخير انت شلوونك .. وشخبار امك .. وخواتك
عبدالله : كلهم بخير.. اذا ماعليك امرر ممكن رقم اميره
مناير : يووو رقمها مش معك
عبدالله : لاا نسيت اخذه
مناير : من يووم الملكه ,, ماكلمتها
عبدالله : لاااااااا
مناير : ليش طلبت الرقم الحين
عبدالله : ابيها في موضوع .. بقوول لها ..؟؟
اوول شي.. زوجك الدب جنبك لا تقولين له الي ابيه منك ..
مناير : لا مش موجود .. شووي دخل منصور : هههه عمرك طويل توو عبوود يسال عنك
عبدالله : منصور جاء
مناير : هههههه اي تبيه
عبدالله : اي
منصور : هلاا والله
عبدالله : اقول انت من تزوجت .. ماصرت اشووفك .. اانا لوو ادري ماعطيتك خالتي
منصور: الزواج يغير الواحد .. بكره بتجرب وبتقول لي
عبدالله : هههههه اانا مو مثلك اجلس 24 معهااا اطفش بسرعه
منصور: بنشوووووووف
عبدالله : لاتكثر حكي عطني خالتي
مناير : هلاا
عبدالله : ارسلي الرقم لي .. بدون مايدري منصور يالا انتظرك
مناير : طيب ..
.
بعد ثوواني .. جاات رساله ع الجوال .. لـعبدالله .. اخذ الرقم ودق
.
في غرفه اميرهـ .. كنت جلسه ترتب غرفته رن رن جواله شافت رقم غريب ماردت .. مره ثانيه ومارديت ..رن مره ثالثه .. ردت
هالووووو ..مين
عبدالله : السلام عليكم
اميره : وعليكم السلام .. مين
عبدالله : انا عبدالله
اميره وهي تحط يده على قلبها : عـ ـ ـ ـبدالله .. هلا والله .
عبدالله: اشفيك مارديتي علي من اول رنه
اميره : مارد على الارقام الغريبه . ولما شفت الرقم يدق وراء بعض .. قلت اكيد في شي ضروري ...
عبدالله : طيب سجلي رقمي عندك .. عشان اذا دقيت تعرفيني
اميره : طيب
عبدالله: انتي شخبارك ..
اميره : بخير.. وانت ..
عبدالله : بخير .. شوفي انا حددت موعد لـ زواج بعد شهررررر..
اميره : انا لسى ماجهززت شي
عبدالله : عندك هذا الشهرر جهززي حالك بسررعه .. واخذي معك خالتي ..
اميره : طيب ..
عبدالله : يالا مع السلامه
اميرة وهي منسدحهـ ع السرررررررير
اوف .. حتى ماقال تبين شي .. انتبهي على حالك ... ياربي من اللحين اسلووبه معي كذا ..حتى حددد موعد الزواج ولااخذ رايي اووف منك ياعبوود .. اوريك انا
..
عبدالله وهو يناظر فالجوووال ..
ياربي .. انا شلون كنت قاسي معها .. البنت اسلووبه كان طيب .. انا شفتهاا مره عجبتني .. بس مو قادر احبهاا ... اااه ياقلبي .. ليش مو راضي تنسىى هديل
وتحب امميره .. انا راح اصير مجنون .. اذا صرت اكلم عمري .. ولبس الثووب ... وطلع ...
.
.
في الليل .. الساعه .. 10 .. الكل ..طلع يناام
رنا : يالا ماما تصبحين على خير
ام عبدالله : وانتي من اهل الخير ..
رشا: انتظريني بروح معك .. يالله ماما باي ..
.
.
يووم السبت الساعه .. رن المنبه ع الساعه 6 .ونص ..
رنا : رششششششششششا يالا قومي ..
رشا: مو رايحه راسي مصدع .. مابي ازعااج
رناا : براحتك ..
في الصاله .
الكل جالس ع الفطور ..
ام عبدالله : اشششششششفيك ماتاكل ..
بوعبدالله : احسس بضيقه في صدري .. ماني مشتهي ااكل ..
ام عبدالله : طيب افطرر علشان تااخذ الدواء
نزلت رنا ووراءهاا عبدالله وفيصل .. صبااااااح الخير
بوعبدالله وام عبدالله : صباح الخير
عبدالله : يبه اشفيه وجهك صاير اصفرر
بوعبدالله : تعبان اشووي
عبدالله : سلامتك طيب ارتااح .. لاتروح الددوام
بوعبدالله : عندناا اجتمااع مع بعض الشركاات .. ماقدر ..
فيصل : اذا تعبان انا ووليد .. نسووي كل شي .. اهم شي راحتك
بوعبدالله : انا مافيني الا كل خيرر ..
فيصل : يبه صحتك اهم من الشغل .. انا ووليد .. نسووي كل شي ..
في بيت "هـــــدى ...
حبيبتي اشفيك ماتاكلي ..
فاطمه : ولييييييد والله ماني مشتهيه
وليد : حبيبتي انتى حامل لازم تاكلين ...
فاطمه : اذا حسيت بالجووع راح اكل ..
وليد : اذا بااكلم عميييي بقوول له فطووم تعبانه وبجلس معها
فاطمه : لا يااقلبي رروح انا اذا حسيت بالجووع بنززل وباكل معا عمتي ..
وليد : شلوون ..قلبي مايطاووعني .. اروح وانتي تعباانه .. لاتحاولين مش رايح وبدق على فيصل يعتذرلي من خالي ..
وليد هو يمسسسك الجوال : رن رن رن رن رن
في سياره الاسعااف ..
فيصل وهو يبكي : الو
وليد : انا ماراح اجـ ـ ـ فيييييصل اشفيك تبكي
فيصل : وليد ابوووووووووي
وليد : خالي اشفيه
فاطمه : وليد ابوووي وش فيه
وليد : استني خلينا افهمم السالفه .. فيصل انت وينك الحين
فيصل : الحين حنا في الطريق نبي نروح لمستشفى المانع العام
وليد : طيب باي
فاطمه وهي تبكي : ولييييييييد تكفى خذني لـ ابوي
وليد وهو يحضنها : فطوم حبيبتي .. انتي جلسي .. وانا بروح اطمن عليه وراح اجي واقوول لك ..
فاطمه وهي تبعد : لااااااااا مستحيل ابوي هناك وانا هناا وليد الله يخليك خذني لا اروح لحالي
وليد : طيب لبسي
.................................................. ......
نزلت فاطمه وهي تبكي .. ووليد ماسكهـا ..
هدى : اشفيكممممممممممممممممم
وليد: يمـ ـ ـ ـ ـ ـ ه خالي تعب عليهمم .. واخذوا المستشفى
هدى وهي تحضن فاطمه : لاااااااااااااا اخووووي وبكت
وليد :لا حول ولا قوة الا بالله ( وسكت شوي وهو يبكي ) يمه فاطمه الي تسوونه مو زين .. هو يبي منكم الدعاء يالا مشيناا
هدى : انتظرني انا بجي معكم ..
.................................................. .
في المستشفى ...
عند باب غرفة العنايه... الكل متوتر ودموعهم ماوقفت ...
عبدالله جالس ع الارض عند الغرفة وحاط راسه بين يدينه ...
رنا واقفه هي وفيصل .. فالجهة الثانية ووجهه على باب الغرفه ... ومو عارف ايش يسوي ..
ام عبدالله تمشي في الممر رايحة وراجعة ودموعها ما وقفت ولسانها يدعي .. يارب تقووم بالسلامه يابوو عبدالله مالي غيرك ..
اوصلو وليد وفاطمه ..واختهـ " هدى ".
هدى من شافت الوضع وقفت مكانهااا وصاارت تبكي يااخوووي مالي غيرك من بعد الله...
راحت لـ ام عبدالله وحضنننها وصاارت تبكي معهاا ... فاطمه راحت لـ اختهاا وصاارت تبكي معهااا
وليد وهوو يمسح دموعه .. نززل لمستوى عبدالله : الله يقومه بالسلامة يا عبدالله... الله يقومه بالسلامة
عبدالله : .....................
وليد : عبدالله
عبدالله ................................................
وليد: صلي ع النبي ان شاء الله يقوم بالسلامة
عبدالله هو يحضن وليد : انا خايف على ابوووي .. انت ماشفته كان تعبان حيل
وليد : ان شاء الله بيقووم باالسلامه .. بس انت ادعي انه يقووم باللسلامه .. انت لازم تهدي اخووك .. خالي مايبي الا الدعاء
عبدالله : ان شاء الله يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااارب
وقف وشاف فيصل الي واقف عند باب الغررفه ...
وليد : فيصل انت تبكي
فيصل : شلون ماتبي ابكي هذا ابووي داخل .. تعرف شنو ابووي وبكى
وليد : تدري انو الي دخل هم ابوي نسيت انه الي رباني انا وخواتي .. خالي مايبي الا الدعاء
فيصل هوو يمسح دمووعه : يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااارب
وليد: ان شاء الله خير يا ام عبدالله ... ان شاء الله خير

.
.
.
 
في الجامعه .. السااعه 9 ..
عبير كانت جالسسه وهي ماسكهـ الجووال . رن رن رن رن رن رن رن رن رن رن رن
مروة : هاي
عبير : هايات ..
مروة : غريبه اول ماجي اشوف هنا رنا وهنا رشاا .. وينهم
عبير : صار سااعه .. وانا انتظرهم ولا واحده فيهم طلعت
مروة : يمكن عندهم محضرارت
عبير : مادري خليناا .. ناكل
مروة : بروح اجيب لي فطوووم
هند : السلام عليكم
عبير: عليكم اللام
هند وهي تجلس : اخبارك عبورة
عبير : الحمدالله بخير
هند : بسالك رنا ورشار ليش غايبات اليووم
عبير : مادري انهم غايبات ..
هند : ع العمووم سلمي عليهممم .. يالا مع السلامه
مروة : مين هذي
عبير : هند صديقه رنا ورشار تسال عنهم
مروة : غريبه اوول مرره مايجون سووا .. الله يسترر دقي على رشاا وانا على رنا ؟؟
في بيت عبدالله
جووال رناا صاار يررن ومحد حوووله .. لانهاا لم طلعت مع اهلها نست الشطنه ...
في الغرفه ..
رن رن رن رن رن رن بعد 6 رنه
رشا وهي ترفع راسها : الووو
عبير : ياحماره اخيراا رديتي كل هذا نووم .. ليش غايبه انتي ورنووو كان قلتي لي علشان مااجي
رشا وهي مفزوعه : شنوووووووووووووو رنااا ماجاات تداوم اليوم
عبير : والله رنا مش موجوده .. من شووي جاات هند تساال عنك وعن رنا
رشا : غريبه هي قالت تبي تدوام .. الله يستر ثوواني واكلمك باي
طلعت من الغرفه وهي تركض على الدرج .. مااامااا رناا وينكمممممممممممممم .. سمعت جووال رناا يرررررن راحت تركض تفتح الشنطه
كان متصل مروة . هلاا
مروة : هلا رناا
رشا : انا مو رنا .. هههههه انا رشا وشنطه رنا موجوده ,, ماما مش موجوده
مروة : اسالي الخداامه وردي علي بسرعه 
رشا : طيب .. سوووووووووووووووووووناااا
سونا : yes
رشا: وين ماما وين كل الى بالبيت
سوناا : كلووا يروح مستشفى .. بابا واجد تعبان
رشا : متىىىىىىىىىىىىىى
سوونا : الصباح
رشا تطلع تركض : وهي تبكي .. اخذت جووالها .. وصارت تروح وتجي ... دقت على عبدالله بس مارد ..
" ياربي هذا ليش مايرد .. رنا جواله نسيته .. "
دقيت على عبير : الوووو
عبير : هاا بشري
رشا وهي تبكي : عبير سوونا تقول انا ابووي تعبان .. انا مادري شسوي ..
عبير : دقي على اخووانك
رشا : دقيت على عبوود مايرد
عبير : فيصل
رشا: جوال فيصل موو عندي
عبير : طيب ادق عليه ..
رشا: بسرعه ردي ابي اروح لهمممممممممممممم
فالمستشفى ...
فيصل وهو يدخل يده بجيبه .. شااف رقم عبير .. عطها مشغووول .. بعدها حووله "صاامت "
وليد: رد طيب
فيصل : مو مهم
وليد : طيب دقيت على الشركه قلت لهمم عن الوضع
فيصل : اي دقيت عليهم .. بس لازم نروح لهم ..
فاالجامعه ....
اووف ليش مايرد
مروة : هذا رشا تدق وش اقوووول لها
عبير : انا اكلمها واقول لها ..
رشا: الوو
عبير : دقيت بس مايرد
رشا وهي تبكي : يالا وش الحل .. ارسلي رقم فيصل لي ..
المستشفى ...
بعد ساعه ونص ...
طلع الدكتور من الغرفة ... الكل اسرعو له وتجمعوا حوله ...
الدكتور: انا دكتور سلطان الي راح يشرف ع صحهـ المريض .. انت ابنهـ
وليد : لاا هو مثل ابووي .. طمنا يا دكتور ..على وضعه شلونه
الدكتور: هوو اغماء عليه لمن انخفض عليه السكر بس هو بخير ... ووضعه مستقرر ..
رفع راسه عبدالله : تتكلم جد .. نقدر نشووفه ..
الدكتور بابتسامة: اي اتكلم من جد ... بيكون تحت الملاحظة لمده سااعه .. وان شاء الله خير ..
عبدالله: الحمد لله ... الحمد لله ... الحمد لله ووصل لباب الغرفة وهوو يحضن فيصل ... وبعدهاا جاء لـ عند امه .. الحمدالله على سلامته
ام عبدالله : الله يسلمك
فاطمه رمت نفسها بحضن عمتهاا وجلسوا يبكون ....
هدى : الحمدالله على سلامتهاا يابنتي لاتبكي .. علشان الي في بطنك ..
الكل كاان جالس .. شووي سمعووا صووت واحده وهي ترركض والدموع مغطية وجها : ييييييمه
ام عبدالله : وقفت وشافت رشا وهي تركض وجاات لها وحضنتهاا ..
رشاا وهي تشاهق: يمه ابوووي ايش فيه .. ابي اشووفه
ام عبدالله سحبتها لحضنها وحضنها بقوة: ما يصير يا بنتي ابووك في غرفه العنايه .. مايصير تشوفينه .. ادعي لهـ
رشا: يمه بعد ماشوووفه .. بعدهاا رحت لعبدالله وحضنهاا ..
عبدالله : شلوون جيتي هنا .. منو قال لك ..
رشا وهي تشاهق : سونا قالت لي ... فيصل ارسال لي رساله قال لي ابوي في المستشفى .. عبوود ابي اشووفه تكفي ..
عبدالله : طيب تعالي .. ووصلووا عند باب الغرفه و كان زجااج .. وشافت ابووها ..
" كان منظر ابووها نايم على السرير الابيض .. يقطع القلب وعليه كل الاجهزه " وصارت تبكي وعبدلله يهدي فيهااا ..

.
.
.
.

.
.
في الجامعه ..
عبير : انا طالعه دقيت ع السواق يجي الحين ..... بطلع ...
مروة : انا بروح معك .. بكلم ابووي .. لايجي لي
عبير : يالا ..


في بيت نورة .. كانت جالسه تطلع التلفزيون ..وفجااء دخلت عبير مروة .
عبير و مورة : السلام عليكم
نورة : وعليكم السلام .. كيفك مروة
مروة : الحمدالله بخير عمتـــــي
نورة : بدري على رجعت الجامعه ..
عبير : يييمه دقيت علي رشا وتقول ان ابووها في المستشفى .. ومن عرفنا بالسالفه .. مالنا خلق دوام
نورة : لاحول الا قوة الا بالله .. وشلووونه الحين ..
عبير : والله مادري .. ادق عليهم محد يرد
نورة : دقي ع فيصل
عبير : يمه عجررت وانا ادق محد يررد .. يمه اشوواق وينها
نورة : للحين نايمين
عبير : هههههههه بروح اخرب عليهم .. يالا مروة
مروة : عن اذنك عمتـــــــي ..

في غرفه " عبير "
ااااه احس اني تعبانه برتاح للـ العصرر " مروة " وهي تدق على ابووها ..
تركي : هلا ببنتي
مروة : بابا انا بيت عمتي نورة .
تركي : خير ان شاء الله .. امك تعرف
مروة : لاا بابا .. انت قوول لها .. وقالت لـ ابوووها السالفه ..
تركي : لاحول ولا قووة الا بالله ,, ان شاء الله هو بخير الحين
مروة : مدري .. انا بجلس عند عمتي .. العصر بنروح لهم
تركي : طيب .. مع السلامه ..
مروة : عبير نايمه
عبير : لااا منسدحه
مروة : طيب قوومي معي انا جووعانه .
عبير : طيب قوومي ننزل تحت .
في جنااح خالد ..
هوو تووه يطلع من الحمام .. طلع والفووطه على خصرهـ .. جاء عند اشوواق الي ناايمه .. ونززلت قطرارت مويه على وجهـ
اشوواق : يوووو خلوود خلااص .. خليني اناام
خالد: قوومي الساعه 11 للحين نايمه يالا
اشوواق : يالله منك فيني نووم
خالد : قومي مافي نوم
اشوواق : طيب هذا قومه .. ودخلت " الحمام " وطلعت .. ولبست لهاا تنورة جنز .. وبلوزة زيتيه .. اخذت معهاا الجلال .. ودخلت الصاله ع خالد
الي كان جالس يتابع التلفزيون .. " يالا قووم نطلع "
طلعو ع الدرج .. وصادفتهم ع الدرج عبير ومروة .. صباح الخير ياعرايس
خالد واشواق : صباح النور
اشواق : غريبه المفروض هالوقت فالجامعه ..
عبير : قالت كل السالفه لي اشوواق
اشوواق : صارت تبكي " وخالد صار يهدى فيها " ونزلوا تحت ...
اشواق وهي تبووس راس نورة : صباح الخير خالتي
نورة : صباح النور يابنتي .. كيف النومه ان شاء الله مرتاحه
اشواق : هههههه تغير علي المكان مانمت الا متاخره ..
نورة : اهم شي انك مرتاحهـ
اشواق : الحمدالله
خالد يوو من الحين اخذتي امي مني .. وباس راسه ا.. صباح الخير يااحلى اام
نورة وهي تضرب يد خالد: صباح النور اشفيك على مررتك
اشوواق : هههههههههه زين تسوين فيه
خالد : اشووفك صرتي معهاا .. المفروض تقولين لهاا .. تحط بالها علي .. مو تضربيني
الكل : ههههههههههههههههههههههههههه
راشد : السلام عليكم
الكل : عليكم السلام
راشد: اهلين بالمعاريس وينك امس مالك حس
خالد : بعد ماطلعنا من الفندق راحنا نتمشى مع المدام
راشد : ههههههههههه .. شخبارك مرت اخووي ..
اشواق : بخير والله .. يالا عقبالك
راشد : لاا بدري ع الهم ... مو صح خالد
خالد : لا والله .. اذا الزواج همـ عندك .. عندي انا بصراحهـ احلى هممم ..
الكل : هههههههههههههههههههههه
راشد : طيب انا جوعان .. مافي شي اكله
نورة : شووف المطبخ .. انتوا ماتبون تفطرون
خالد : الا يمه ميت من الجووع ..
نورة : طيب روح الغرفه هناك .. 10 دقايق الفطور عندكم
في المطبخ ..
مروة كانت منزله الغطاء .. وتااكل هي وعبير ... الخدامه تحضر الفطور ... ودخل راشد .. اول ماووصل عند الباب .. جات عيوونه في عيوون " مروة "
وطلع ... وظل واقف عند الباب .. يالله هذي البنت الي شفتهااا .. بس مين هذي .. ورجع لما عدلت مروة الغطاء ..
عبير : مين خالد ادخل
راشد : لااا انا راشد مو خالد .. اسف ماكنت ادري انو في احد موجود
عبير : لاا هذا مروة بنت خالي تعال ..
راشد : هلا مروة شخبارك
مروة : الحمدالله بخير .. انت شخبارك
راشد : الحمدالله بخير ..

في بيت تركي .. ع الغداء الكل .. جاء ماعااده مروة الي كانت بيت عمتهاا " نورة "
عبدالعزيز : الا وين مروة
تركي : مروة ببيت عمتك " نورة " وقال لهم السالفه ...
عبدالعزيز : شلووونه هوو الحين ..
تركي : والله ياولدي مادري عنه .. ان شاء الله العصر نروح له ..
عبدالعزيز : والله مايستاهل الخال بو عبدالله .. طيب ..الله يقوومها بالسلاامه
بعدهاا .. طلعووا ع الصاله .. ودخلت امال بصينية الشاهي .. وجالسوا يتقهوون .. الى اذان العصرر

في بيت بوعبدالله ..
ام عبدالله : يالا قووم اكلوو شي لكمم .. من ع الفطور ماكلتوو شي ..
عبدالله : ماني مشتهي
رنا وفاطمه : ولا احناا
ام عبدالله : مايصير يابنتي انتي حامل .. ووليد موصيني عليك .. يقول انك مافطرتي يالا قومي اكلي
رشا : يمه انا بقول اكل .. ولا تزعلين
ام عبدالله : مو زعلانه ابيكم تاكلو
الكل : طيب 
عبدلله يالا علشاانك .. محد مشتهي .. بس بشررط انتي معناا .. علشان ناكل ..
ام عبدالله : طيب وين فيصل
عبدالله : فيصل ووليد .. فالشركه واحتمال يتاخرون

العصر السسسسسسسساعه 4 ..
في المستشفى .... الدكتور طلب منهم كل 2 يدخلوا سووا ..
وراحوا للعناية ... ودخلوا وشافو فيصل جنبه ويبكي ...اول ما شافهم مسح دموعه
فاطمه دخلت على طول وجلست: شلونه ابووي يافيصل
فيصل : على حاله هذا هووو .. ربي اعلم بحاله منا ...
باست فاطمه جبينه ..
فاطمه : عمتي .. ماما ليش واقفين بعيد تعالووا .. انا فيصل نبي نطلع
هدى .. وكأنها انتبهت ... ومسحت دموعها: هلا حبيبتي ... هذا انا جاية ..
جاات عند اخووها وقرربت من اذنه وهي تبكي .. سلامتك يالغالي .. اجرر ووعافيه .. وماتشووف شر ياابوعبدالله
بعدهاا جاات ام عبدالله : سلامتك يالغالي .. والله البيت من دونك مايسووى يالا قووم .. والله فقدتك اليووم ع الغداء .. وجلست تبكي .
بعدهاا دخل عبدالله : قرب من ابوة وبااسه على راسه .. وجالس عند راسه وهوو يبكي جات عنده رناا الي كانت تبكي بدون مايسمعها احد ..
عبدالله مو زين الى تسوويه .. ابووي مش محتاج منا الا الدعاء .. عبدالله وهوو يحط يده على يدهااا ..
بعدها الكل وصل ... تركي وامال وعبدالعزيز ... وراشد و خالد و اشواق ومروة .. ونورة وبناتها ... ومناير ومنصور .. الكل كاان مجتمع ..
وطلعووا من عندهــ .. وجاات نورة تركض عند اختهـا ام عبدالله .. وضمتهاا
نورة : الحمدالله على سلامته ..
ام عبدالله : الله يسلمك ..
نورة : شلووونه الحين ..
ام عبدالله : والله هذا هوو على حاله ان شاء الله خير ..
جااء تركي .. هووو يحضن ام عبدالله .. الحمدالله على سلامته .. مايشوف شر .. وان شاء الله يقووم بالسلامه ويرجع لك
ام عبدالله وهي تبكي : الله يسلمك يااخوي .. الشر مايجيك يارب
تركي : اي شي تبينه لا يردك الا لسانك ..
ام عبدالله : مشكور يااخوي ..
الكل جاء يتحمد ع سلامته .. وظل الحال على ماهوو عليه .. الكل رجع على بيته ... ماعااد فيصل الي حاب انه يجلسس عند ابووة .. وفاطمه رفضت تروح معا وليد
وحبت تجلس مع خواتهاا وامهاا
.
.

.
.

اذن الفجر ... وعبدالله اللي ما نام . قام من الفراش وراح المسجد ... ومن المسجد طلع على المستشفى على طووول ...و راح العناية لـ ابووة
شاف ابووة نايم على السرير ... وفيصل نايم وهو جالس ع الكرسي .. قرب عبدالله وحط يده على ظهره وبصوت واطي: فيصل
فزمن نومه: اشفيكم
عبدالله : بسم الله عليك اشفيك
فيصل : لاكنت نايم وماحسيت فيك .. متى جيت .. وليش مو نايم فالبيت
عبدالله : اصلا ما قدرت انام ... انت اطلع روح البيت وارتاح وانا بجلس مع ابووي
فيصل : طيب اذا صار شي طمني
عبدالله انا بجلس عنده ... واذا صار شي راح اقوولك روح ارتاح
فيصل: طيب انا مااشي ... تامرني بشي ..
عبدالله : سلامتك
طلع فيصل ودخل يدهـ في جيبه وطلع الجووال .. ولقىى اكثر من مسكوول ..ولقااء اكثر من اتصال .." عبير " رفع الجوال ودق على عبير ..
الى كانت جالسه تصلي وبعد مانتهت من الصلاه جلست تقراء قران .. وتدعي ربها .. ورن الجووال .. الووووو
فيصل : هلا عبورة اسف ياقلبي والله كنت مشغول اليوم كله .. وطوول اليوم في المستشفى موو حوول الجووال .. 
( الجزاء 15 ..................)
الساعه 6 صباحاا ...
في لندن ..
يالا حبيبتي خليناا نطلع ( ديمه ) من المستشفى .. وعلى طوول نطلع للمطار
هديل : طيب خلصت هذي الشنطه .. الي باقي معي ابي اخذهم من داخل الطياره
محمد : طيب يالا .. نزلت كل الشناط .. نسيتي شي ,, مافي رجعه مرره ثانيه ,
هديل : لا كل شي جااهز .. يالله مشتاقه اشوف ديوومه في يدي ..
بعد ربع سااعه .. وصلوا للمستشفى .. عند دكتور جوزيف ..
الدكتور : هلاا
محمد : اليوم جااين نااخذ البنت
الدكتور : طيب وقع هناا .. علشان تخلص كل اجرائات الخرووج ..
محمد : طيب ..
بعد ثوواني .. دخلت النرس وفي يدهاا .. ديمه .. اخذتها هديل .. وصارت تبكي .
هديل : ياربي صغيره
الدكتور : لانها انولدت مبكرر علشان كذا حجمها صغير
محمد : طيب دكتور شكرا . ومعا السلامه
طلعووووو من المستشفى وتواجهو ع الطياره ..
وركبووا الطياره وجلست هديل جنب النافذة .. ومحمد على يسارهـا ..
محمد : هديل تذكرين اول مره ركبت الطياره وانتي معي كانا 2 والحين 3
هديل : ههههههه صح كلامك الحين برجع السعوديه مع ديمه .. ومسكت يدها وباستها ..الله يخليها لناا
محمد : ويخليك لي ياااااااااااب
هديل بخجل : تسلم .. خبرت اهلك ..
محمد وهوو يسند راسه : لا مفاجاءه
هديل : هههههههه متى نوصل لسعوديه
محمد : بعد 10 سااعات هذا اذا مافيي غيرت في الجوووو
هديل : ياارب .. ماراح احس بالووقت وديمه معي
محمد : يعني من الحين بتاخذك مني
هديل بخجل: هههههههههههههه لا طبعاا ..
محمد : فديت قلبك


في السعووديه .. الساعه 9 لييلاا
في بيت منصور ..
دخلت اميرة ومنااير . السلام عليكم
الكل : عليكم السلام
سعاد : مناير لايكون رايحهـ معهااااا
مناير : اي طلبت مني اروح معهاا
سعااد : حراام عليك انتي في الشهر 4 لازم ترتاحين ... المشي وايد موو زين عليك
منصور وهوو ينزل بياله الشاهي : صدق مو زين
سعاد : اي مو زين اسال عدنان شنوو قال الدكتور لم كنت حامل برينااد
عدنان : صح كلامهاا
المشي في الشهوررر الاوله .. كانت صعبه
منصور : انتي انتبهي على حالك .. وهي تروح معها وحدهـ من البنات ..
اميره : خلااص خلصصصصصصصت اليوم اخر يوم لي ..
منصور: وانتي يالا قدمي فووق
مناير : عن اذانكممممممم تعباانه من العصرر الى الساعه 9 وحناا نمشي ..
في جنااح منصور ..
مناير تنسدح ع السرير : ااااااااااااه والله تعبت اليوم
منصور : محد قال روحي معهااا
مناير : طلبت مني ماحبيت اقوول لا
منصور : انتي حاامل . انتبهىى على الى في بطنك
منااير : طيب .. ليش معصب
منصور : منك ومن اسلوووبك ماتبين اعصب ..
مناير : اسسسسسسسسسسسسسسسفه
منصور : مناير اذا تحبيني انتبهي على حالك
مناير : من عيووني .. تبي شي الحين
منصور: ليش بتنامين
مناير : اي والله تعباانه حييييييييييييييييييل
منصور: طوول اليوم جالس لحالي .. والحين بتنامين وتخليني ..
مناير : اسفه قلبي .. تصبح ع خير ..
منصور : وانتي من اهل الخير ..



في بيت .. هـــدى ..
فاطمه : اسيل حبيبتي هااتي لي مااي ..
اسيل : من عيوني خذي ..
فاطمه : تسلم عيووو أأأأأأأأأأأأأأأه
اسيل : اشفيك
فاطمه : ولاشي حسيت بنغززة ببطني ..
اسيل : تبين انادي وليد .. ولا مامااااا
فاطمه : لاا وليد تعبان يبي يرتاح وخاصه انو اليووم الاربعاء
اسيل : طيب براحتك ..
فاطمه : يالا انا طالعه ناااااااااااااام
اسيل : بدري جلسي معي .. اشووووووووووي
فاطمه : فيني نووم مرره ثاانيه
اسيل : طيب .. تبين اساعدك الى فووق
فاطمه : مشكورة حبيبتي
طلعت فووق .. وكاان وليد ناايم .. وحطت راسهـ بي تناام .. وماقدرت تنام حست بحركه ..
ياربي معقوله ووقت ولادتي توني داخله الشهر .. ااااااااااه
فاطمه قربت من وليد : وليد
وليد : .............. ZzZZzZzZ
فاطمه : وليد
وليد : اشفيك مابي اسهر حبيبي بنام
فاطمه : قوم ماني قادره اااااااااااااااااااااااااااااااااااه
وليد وهو مفزوع : بتولدين
فااطمه :اييييييييي اااااااااااااااااااه
وليد : طيب قومي لبسي انا بنادي اامي
فاطمه : لاااا اسيل تحت خلللللللليها تجي ..
وليد طيب ونزل ينادي اسيل .. يالا تعالي معي فاطمه تبي توولد وطلعت تركض فووق
وليد : روحي جهزي فطووم وانا انزل انتظرك بالسياره بسررعه
بعد ثوواني نزلت فاطمه وهي مااسكه اسيل وبسرعه ركبووا السياره ... وطلعووو المستشفى
وصلووا المستشفى وبسرعه دخلوها غرفة الولاده ..
اسيل : ظلت وواقفه في مكاانه .. تقراء قران .. وتطلب ربهاا تقوووم بالسلااامه
اما وليد .. صااار رايح جاي ومتوتر .. وكل شووي يقررب من اختهـ .. ياربي كل هذا تاخير
اسيل : لااتوتر وتوترني معك .. طبيعي تتاخر كثير لانهاا اوول مرهـ .. لازم تتاخير
وليد : مشاء الله عليك تعرفين كل شي ..
اسيل : عاادي مو علشان عمرري 12 ماتبي اعرف .. حنا ندرس .. ونعرف كل شي ..
وليد : مشاء الله عليك .. والله وكبرتي ..
اسيل بابتسامه : ان شاء الله تقووم بي السلامه
وليد :ياااااااااااااااااااااااب
بعده ساعة طلعت الدكتورة
وليد راح لها :بشري دكتوره
الدكتوره :مبروك المداام جاابت صبي وهو بخير والحمدالله
وليد: المدام كيفهاا
الدكتوره: المدام كمان بخير
وليد : اقدر اشوفها الحين
الدكتوره :تقدر بس شووياات .. لم تطلع النرسات من عندهاا ..
بعد ثوواني .. دخلت اسيل وليد ..
الحمدالله ع سلامتك ..
فاطمه بتعب : الله يسلمك .. وش جبت
وليد : ولد راح اسميه خالد على ابووي .. انا بروح اسووي الائجرات للولد . ..بسميهـ وبرجع لك .. اسيل خليك معهاا ..
فاطمه : ابي اشوووفهـ
وليد طيب شوويات ويجبوووونهـ
شووي دخلت النررررس ... ومعها خالد ..
الدكتورة : هذا ولدك
فاطمه : وهي تحظنهاا .. مشاء الله صغير
النيريس : لانه بكر لازم يكون صغير .. اذا بدك شي هذا الجرس
اسيل : ممكن اشووفه .. مشاء الله يشبه وليد
فاطمه : عياره .. تووه من وين يشبه وليد
اسيل : هههههههههههههه امزح
انتشار خبر ولادة فاطمه ولما جاى الصبااح الكل جاى يهني ويبارك لها ........
فيصل :الف مبروك يابووخالد
وليد يبتسم :الله يبارك فيك وعقبالك
فيصل بحزن : خلني اتزوج بعدين عقبالي

راشد: يقوول خشة الولد تشبه امهـ .. زين ماطلع عليك جيكر
وليد: عاادي يشبهلي يشبه امه .. اهم شي هوو بخير .. يااحقوود
راشد : هههههههههههههه حقوود على شنوو ؟؟ بكره اتززوج واجيب احلىى منه
وليد : هو يحصل لك
الكل : ههههههههههههههههههههه
راشد :ههههههههه ع العموم مبروك ويتربى بعزكم ان شاءالله
وليد : الله يبارك ..:اللهم امين ..

رشا : يسلم قلبه يجنن
عبير :أي ماشاء الله عليه مزيون ..
رشا : انا اختك .. اذا كبرت بعلمك .. انواع الهبال والصرقعه ... وانا خالتك تحمل
الكل :ههههههههههههههههه
وليد من ورى الباب : مرحباا
ام عبدالله : مبروك ياولدي .. يتربى بي عززك .. وعزز امه
وليد : الله يبارك فيك ياخالتي
رشا :الف مبروك يابوخالد يتربى بعزك ان شاءالله
وليد :الله يبارك فيك
رشا : من الحين انا اقول لك انت وامه ..انا الي راح اربيه ..
وليد : لاااااااااا انتي مين اول رشا ولا رنا
الكل : هههههههههههههههههههه
رشا : انا رشا خالته
وليد : لاا يرحم ولديك ابتعدني عن ولدي .. لايصير مثلك مهبوول
رشا : ماعلي منك
وليد : طيب هااتي ولدي
رشا : تفضضضضضضضضضل .. بجلس معه 20 يووم .. راح يتعود علي
الكل :ههههههههههههههههههههه
اشواق : ياربي يهبل
وليد : اكيد موو انا ابووه
اشواق : وانا عمتهـ ..
وليد : عقبالك
اشواق : اميييييييييييييين ..

.
.
في المطار ... وصلت طياره محمد .. وهديل ..
محمد : هديل يالا قوومي .. وصلناا
هديل تفتح عيوونها : صدق ياسلام .. وين ديمه
محمد : ناايمه
هديل : ديوومه يالا ماما وصلناا ..
نزلوا من الطيااره واخذو تاكسي وتوجهو الى بيتهم ...
دخلووا الصاله .. السسسسسسسسسسسلام عليكم
رغد : ماما محمد جااء
ام محمد : هلا بولدي .. الحمدالله ع سلامتكم ليش ماقالتوا انكم بتجوون .. ياهلا ببنتي .. مشاء الله
محمد : هذا بنتي ديمه ..
ام محمد : مشاء الله .. الله يخليها لكم
رغد : ماما خليني اشوفهـا .. عطيني اياهاا
ام محمد : لا صغيره انتي ماتعرفين تشلينها ..
ديمه تبكي : امووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووي
هديل : اشوف خالتي .. اكيد تبي رضااعه ..
محمد : شخباركم .. وين ابووي
ام محمد : ابووك جاء له ااتصاال من شووي وطلع ..
محمد : طيب غرفتي جاهزة
ام محمد :لا والله انتوا جيتو فجااءه .. والغرفه مش جاهزة الحين اخلي الخدماات .. تطلع تنظفهاا ...سالي تعالي
سالي : نعم مدام
ام محمد : روحي سوي تنظيف لغرفه بابا محمد بسرعه
سالي : ان شاء الله
محمد : شخبارك رغد .. اي صف انتي الحين
رغد : بخير .. انا رحت الصف الرابع ..
محمد : طيب .. اذا نجحتي بجيب لك هديه كبيره
رغد : صج
محمد : اي
رغد : هذي بتجلس معناا
محمد :اي تبينهم
رغد : ااي
هديل : تعالي لعبي معا ديمه
رغد : عادي تلعب معي كل يووم
هديل : اذا جلسه تعالي لعبي معهاا .. اذا نايمه لاا ..
رغد ببراءة : ان شاء الله ..
هديل : محمد ممكن جوالك شووي .. 
محمد : ممكن خذي .. لم المغرب اطلع لك شريحه جديده
هديل وهي تدق : ع جوال عبير رن رن رن رن

في المستشفى
عبير : ياربي هذا رقم غريب مدري مين .. مابي ارد فيصل منبهني مارد ..
رنا : يمكن احد ظروري يبيك ..
عبير : مادري .. اذا ظروري يررجع يدق .. يالا يمه بنمشي .. اشوواق
اشواق : هلاا
عبير : خالد يقول يالا ماعنده سياره
اشواق : طيب ثوواني وبجي لكمم .. فطووم متى بتطلعين
فاطمه : مدري يمكن بكره الصباح
اشواق : طيب .. نشوفك بكرره .. بااي
نورة: يالا بنتي .. الحمدالله ع سلامتك
فاااطمه : الله يسلمك خالتي .. مع السلامه

.
.
في بيت نورة ..
هديل : ياربي محد يرررررد
محمد : طيب دقي بيتكمممممم
هديل : طيب رن رن رن
بو راشد : الوو
هديل : هلاا يبه .. السلام
بوراشد : وعليكم السلام هلا بنتي شخبارك
هديل : انا الحمدالله بخير .. انت شلوونك .. وشخبارك امي . واخواني
بو راشد : والله كلهمم بخير ويسلموو عليك .. شخبار محمد وصغيره ..
هديل : بخير ... والصغيره بخير وسميته ديمه ..
بو راشد : مشاء الله .. الله يخليها لكم .. متى بتجوون ونشووف بنتنا ديمه
هديل : يبه حنا في الدمام .. وصلنا من سااعه
بوراشد : الحمدالله ع سلامتكم .. ليش ماقالتووا لي .. اجي استقبلكم ..
هديل : نبي نسووي لكم مفاجااء
بوراشد : والله احلى مفاجاء .. مابي يجي المغرب .. الا وانتوا عندنا مشتاقين لكم
هديل : ان شاء الله .. وين عبير
بوراشد : والله عبير و امك في المستشفى .. يزرون بنت خالتك .. ولدت
هديل : مشاء الله .. ولدت فطووم معي .. الحمدالله .. طيب ان شاء الله اجي لكم ... سلم على امي .. مع السلامه ..
شوووووووي دخلت نورة وبناتها .. وراشد وخالد
راشد و خالد : السسسسسسسسسسسلام
بو راشد : وعليكم السلام
راشد : يسلمم عليك خالي بوعبدلله
بوراشد : الله يسلمه ويسلمك ..
نورة وبنات : السلام
بوراشد : وعليكم السلام .. طوولتو عندهـا
نورة : شنو نسووي .. الكل موجود .. اخذتناا السوولف ..
بوراشد : الحمدالله ع سلامتهـا .. ترى هديل وصلت وهي ببيت زوجهـا
عبير : صدق واااااوو هدوله جااات
راشد : اشفيك .. متى جاات
بوراشد : اليووم الظهررر..
الكل : الحمدالله على سلامته يبهـ
بوراشد : الله يسلمكم
اشواق : عن اذانكم
خالد : واناا عن اذانكم بعد
راشد : توو الناس
خالد : مو فاضي مثلك انا متزوج ..
راشد : لنا الله
خالد : هههههههههههههههه يااخي تزوج فرح امك فيك
راشد : اقول طس لي زوجتك

في جنااح خالد ..
اشوواق : تووو تجي كان جلست تحت .. مع اهلك
خالد : كلها دقيقه الي تاخررت .. لاتسووين لي فيهااا ..
اشواق : طيب
خالد : اشفيك اليووم نفسيتك في خشمك
اشواق : مافيني شي
خالد وهو يشد يدها : انا لم اكلمك ماتعطيني ظهرك
اشواق : ااااااي .. يدي خالد اترك يدي
خالد: قولي اشفيك
اشواق بحزن : انت مو زعلان لاني للحين ماحملت
خالد : لاا .. بعدين انتي شرطك لم تخلصين دراستك .. وانا موافق
اشواق : اكيد
خالد يحضنهاا : اكيد بعدين .. ماابي اشووفك حززينه .. كلها كم شهر وراح تخلصين ..
اشواق : تسلم لي .. الله لايحرمني منك
خالد : ولا منك



في المستشفى ..
ام عبدالله يالا بنتي اكلي .
فاطمه : يمه ماشتهي ..
ام عبدالله : لازم تااكلين .. علشان ترضعين ولدك ..
فاطمه : بعدين مو الحين
ام عبدالله : انتوو بناات ماتبوون
ساره : لااا خالتي ريحتهـ مو حلوووة
رشا : هههههههه اشفيك سااره هذي الاكلهـ الي تحبينها ..
مناير : هااتي انا الي باكلها كله
رشا : خالتي صرتي بطه بسك اكل
مناير : انطمي انتي .. وصارت تاكل .. بشرارهـ
رشا : هههههههههه خالتي شووي شوووي .. والله الحمل يسووي دور فيكمم .. كل وحده تصير بطه
ساره : هههههههههههههه انا طالعه براا اذا خلصتووا بدخل
رنا : انا معك
فاطمه : عمتي .. سااره ايش فيهاا ..
هـدى : والله مادري عنهاا ... كل الاكل .. استغفر الله .. تقول موو حلوو ريحتهـ
فاطمه : من متى وهي على هالحال .
هدى : والله ماادري .
فاطمه : عمتي يمكن حاامل
هدى : والله مادري يمكن .. ليش لا
فاطمه : خالتي اخذيها وسووي لها تحليل الحين
هدى : لا اخف تززعل
فاطمه : عادي مافيها شي روحي ..
هدى بطلع لهاا .. ودخلت امال وبناتها .. مروة و دانه .. السلام
الكل : عليكم السلام
امال : الحمدالله ع سلامتك ..
فاطمه : الله يسلمك خالتي
مروة : اهلين فطووم .. صرتي ام اخيرا ..
فاطمه : ههههههههه ااي
مروة : مشاءالله يهبل .. الصغير
فاطمه : وريه خالتي
مروة : ماما شووفيه .. عقبال مانشوف ولد ساري
امال : امين الله يسمع منك .. يتربي في عزكم يارب
فاطمه : تسلمين خالتي
امال : الحمدالله على سلامتهاا ياام عبدالله
ام عبدالله : الله يسلمك .. عقبال ماتفرحين بسااري
امال : امين .. شخبارك مناير ..
مناير : الحمدالله بخير انتي شخبارك .. وين تركي ..
امال : انا بخير تركي برا .. يمكن في حريم .. دانه : نادي ابووك مافي احد
اسيل : ان شاء الله
دخل تركي : السلام
الكل : وعليكم السلام
تركي : مبروك ماجاء لكم ياااختي
ام عبدالله : الله يبارك فيك يابو عزوز
تركي : اخبارك يافاطمه .. والله كبرتي .. وصرتي ام
فاطمه : خالي لا تكبرني .. توني صغيره
الكل : ههههههههههههههههههههههههه
تركي : صغيره وعندك ولد
فاطمه بخجل : خااااااااااااااااالي خلاص
تركي : طيب وينه ولد وليد .. نشوفه
مروة : خذ باابا .. شوي بسسسسسسس
تركي : عندك عيال عزوز ..
مروة : ههههههه هذا صغير .. يهبل
تركي : مششششاء الله .. الله يخليه لكم .. يتربى بعزكم يارب
فاطمه : تسلم والله


في المستشفى
يمه ليش هالتحليل
هدى : علشان صحتك .. شووفي وجهك صاير اصفر
رنا : عمتي .. اناعارفه ليش هالتحليل
ساره : يعني انتي تعرفين
رنا : لا .. مجررد تخمين
هدى : اقول سكتي انتي وتخمينك
رنا : هههههههههه اشفكي عمتي عصبتي ..
هدى : طيب جلسي انتي وهي .. ليما تجي النرس ... ونشووف نتيجهـ التحليل
رنا وهي تكلم ساره : انا متااكده انه التحليل الى مسوويته يبون يعرفون انتي حاامل ولا ..
ساره : شلوون عرفتي
رنا : لانك ماتحبن ريحهـ االاكل ..
ساره : تتوقعين كذا
رنا : متااكده .. مثل مانتي جالسسسسسسه جنبي
بعد ثوواني جاات النرس .. يالا تعالوو ... ودخلوو على الدكتورة
الدكتورة : انتي عندك اطفاال ..
ساره : هاااااااا .. لااااا
هدى : ليش فيها شي
الدكتورة : لاااااااا ..
ساره : انا توني متزوجه ولي 4 شهور ... ليشششش دكتورة
الدكتورة : متى اخر مره انقطعت الدورة منك ..
ساره : من شهر .. اليوم احس بالم في ظهري .. يمكن بتجي ..
الدكتورة : لاا هذا مش الم دورة
ساره : هاااااا ليش
الدكتورة : انتي حاامل : وصار لك شهرر..
ساره : معقووله انا حامل ولي شهر وانا مادري
الدكتورة : عادي لانه جسمك صغير .. وماحسيتي بهااشي .. ولازم تاخذين فتامين .. وهذي بعض الادويه الي تاخذينها .. ومبروك
ساره بفرح : ان شاء الله
رنا : مبروك حيااتي ماقالت لك
هدى : مبروك يابنتي ...
ساره : الله يبارك فيك ماما ... وطلعوو

في غرفه فااطمه ...
مروة : رشا وين رنا وساره
رشا: طلعوووو
تركي : يالا اخليكم تاخذون راحتكم انا عند الرجال
فاطمه : الله معااك خالي
امال : وينها هدى عنكمممممم
ام عبدالله : طلعت مع بنتهاا .. تعبانه شوووي
امال : اي والله صار لها كم اسبووع .. وشكلها متغيرر.. اقوول لها روحي المستشفى .. تقول مافي شي
دخلوووا عليهمممم .. والابتسامه شقه الووجهـ .. السلام
الكل : وعليكم السلام .
فاطمه : بشري عمتي ..
هدى : ساره حاااااامل
الكل : مبروك ساره
ساره : الله يبارك فيكممممم
امال : كلوووووووووووووووووش .. مبروك يامرت ولدي ..
ساره : الله يبارك فيك خالتي .. وين سااري
امال : يمكن معا رجال
مروة : ساره لاتقولين له الا اذا صرتم لحالكممم ..
ساره تغمز لـ مورة : اوووووووووووك
اذان المغرب ... االكل انصرراف الى بيتهمممممممم .. ورشا حبت تجلسسس مع اختهاا فالمستشفى ..
في بيت نورة ..
كان الكل موجود فالصاله .. عبير رايحه وجايهـ
اشواق : ههههههههه عبوور اشفيكـ .. دوخيتني معك رايحه جاايه ..
عبير : تاخرت هديل قالت نص ساعه الحين الساعه 8 وللحين مااجاات ..
اشواق : راح تجي جلسي ..
بوراشد : يعني الحين ... مليتي مناا ..
عبير : شدعوة يابا .. بس هديل مشتاقه لهـ فوق 9 الشهور ماشفتهااا ..
دخل سعد يركض ,, جااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااات هديل ومعهاا الصغيره
بوراشد : دخلوو يابنات داخل .. اكيد محمد يبي يدخل
شووي دخلت هديل ومحمد ومعهم ديمه .. الي كانت في حضن خلود .. وعبير واشوواق . يناظرون من وراء الباب
عبير : خلووووووووووووووووود تعالي اشووفهاا
خلود : مابي
عبير : طيب ياسبالهـ
بو راشد : ياهلا والله توو مانور البيت
راشد : هههههههههههه لا يايبهـ توو مانور حي المزروعيه قووول
هديل : ههههههههه انتي للحين على غشمرتك .. وسلمت عليه
راشد : ههههههههه للحين .. ماشفتي شي
خالد : هلا هدوله شخبارك اشتاقنا لك
هديل : تشتاق لكم العافيه ,, وينها زوجتك
خالد : داخل معا عبوور .. جلسي قوللي اخبارك
هديل وهي تجلس : بخير والله .. شخبارك يمهـ ..
نورة : وينهـا بنتك
هديل : مع خلوود
بوراشد : كيفك يامحمد .. وكيف هديل معك
محمد : انا بخير .. وهديل مافي منهاا .. يكفي جاابت لي ديمه
هديل بخجل : تسلم
محمد : شخبارك خالد ... مبروك الزواج . واسف جات متاخره .. ولاحضرنا الزوجك
خالد : الله يبارك فيك .. معذور .. وان شاء الله في عرس راشد
هديل : صج راشد مابي ارجع لندن الا وانت مالك
راشد : ان شاءا لله .. كم يوم بتجلسين هناا
هديل : متى مامليت مني بروح
راشد : مستحيل ينمل منك
هديل : يمكن 3 شهور .. خلصناا دراسه ..
راشد : هههههههه ااي زين .. وقته راح اطفش منك
هديل : يالدب ماتغير .. من جد الله يعين زوجتك عليك
راشد : هههههههههههههههه امزح معك
هديل: عن اذانكم مشتاقه للبنات
راشد : جيبي البنت نشووفها
هديل : ان شاء الله
في الصاله الخارجيه ..
عبير وهي ت تبكي وتحضن هديل : وحشتييييييييييييييييييييييييييييييني
هديل وهي تبكي : وانتي وحششششششششششتيني وبعد مشاءالله تغيرتي صرتي احلى مني
عبير وهي تضرب كتفهاا : والله انتي الي صرت احلىى
اشواق : اقول انتي وهي .. مااخلصنا من الفلم الهندي ..
هديل تحضن اشوواق : هلا مرت اخووي .. شخبارك .. نورتي البيت والله
اشواق : تسلمين منور فيك والله
هديل : وحشتوني كلكمممممممم وبنات خالتي كلهممم ...وينها خلوود
عبير : طلعت لما انتي دخلتي .. مشاء الله بنتك تهبل طالعه علي طبعاا
هديل : وااااااااثقه .. طالعه على امهاا ..
اشوواق : شنو سميتيها ..
هديل : ديمهـ
اشواق : عاشت الاسامي .. الاسم موغريب علي
هدديل بحززن : هذا غالي علي وحبيت اسميهـا
عبير وهي تقرب من هديل : تدرين بعد كم اسبوع زواج عبدالله
هديل مفجووعه : ميييييييييييييييين ؟ من اهلنا
عبير : لاااااااااااااااااااااا
هديل : مين
عبير : اخت زوج خالتي منناير .
هديل : الله يوفقهمم ..
اشواق حبت تغير الجوو ... ايوو هدوله كم يوم بتجلسين هنااا
هديل : كم يوم تبون
عبير : كل يووم نبي
هديل : كل يوم صعبه .. باقي 3 سنوات على محمد .. بجلس 3 شهور
عبير بفررح : ووووووووووووووواو احلى شي
اشواق : اشفيك خلاص
هديل : هههههههههههههههههههههههه

عند الرجال ...
راشد : مشاء الله ياحمووووووووود بنتك تهبل مثل خالهـا
محمد : هههههه تهبل مثل امهـا ..
راشد : اقول ناظر عدل شووف الوسامهـ تقول على امها .. اقول خالد ماودك في وحده مثلهـا
خالد : لاا توو الناااس ..
راشد : شد حيلك جيب لنا وحدهـ مثلها
خالد : ليش ماتشد حيلك وتتزوج وتجيب
راشد : بعد الزواج بعدين .. بنفاتح امي بالموضوع
خالد : صدق
راشد : اي صدق ..
خالد : الله يوفقك يااخووووووووووووي
نورة : هاات البنت نشووف
راشد : سمي ..
نورة : مشااء الله على بنت بنتي .. صغيرونه .. الله يخليها لكمممممممم ياولدي
محمد : تسلمين ياخالتي .. عقبال ماتفرحين في عيال خالد و راشد
الكل : امييييييييييييييييييييييييين
نورة : تفضووا على العشااااااااااااااااااء ..
في بيت تركي ..
الكل كااان جاالس يتقهووى ويطالع التلفزيوون .. بعدهـا استاذان عبدالعزيز وزجتهـ .. لنووم
ساري : طيب انا طالع بعد تصحبوون على خير
ساره : انا كمااان تصحبوون على خير
الكل : وانتي من اهل خير
مروة : بدري السهره صباحي
ساره بـ ابتسامه : بدري من عمرك ساري يبي ينام ولازم اطلع معهـ
امال : الله معك انتبهى على حالك
ساره : من عيووني . سلااام
امال : تررى ساره حاامل
تركي وهو ينزل الكاس : صدق مبرووك
امال: الله يبارك .. اليوم سوت تحليل وطلعت حاامل في الشهر الاول .. مسكينه ماتدري ..
تركي : الحمدالله على كل حال ..
مروة : ونااسه بيصيرر عندنا بيبي
دانه : وعيال عزوز مو مالين عييينك
مروة : الااا بس نبي بعد اطفال حلووين
امال: الله يزقك بـ الرجال الصالح الى يسعدك ويملي لك البيت عيال
مروة بخجل : يمممممممممممممه
امال : يعني مستحيييييييييييه
تركي : بشوويش ع البنت صار وجهـ طماطم ههههههههههههه
مروة : بابا انا توني صغيره ع الزواج
الكل :ههههههههههههههههههههههههههههههه

 
في جنااح ساري ..
طلع سااري من دورة الميياه وهوو يسكر ازار القميص .. هااقلبي بتنامين
ساره : اي نعساانه
ساري : مش متعودهـ تنامي الامتاخر
ساره : هذاك قببببببببببببببببببل
ساري : ليش . شنهو الي تغير
ساره بخجل : انا حـ ـ ـ ـ ــامل
ساري وهو طاير من الفرحه : ووووووووووووووووووووووووووووووووواو
ساره : بشوويش اشفيك
ساري : ماني مصدق انا بصير ابوو
ساره : بتصير اشششششفيك اعقل
ساري وهوو يرفعها ويدور فيها : احبببببببببببببببببببببببك
ساره : ههههههه ساري نزلني لااططيح انا حامل لايصير شي فـ البيبي
ساري وهو ينزلها : الا البيبي من اليووم ورايح ماتشيلين شي ثقيييييل طيب اي شي تبينه .. اطلبيه من البناات ومن الخدامه
ساره : يعني خايف ع البيبي
ساري : الصراحه عليكم انتو الاثنين
ساره : يانصااب
ساري : هههههههههههه ليش مش مصدقه ..
ساره : اي
ساري قرب وحضنها : سمعي قلبي وش يقوووووووول
ساره : ماسمع
ساري : بلا دلع يا سوسو
ساره : طيب ممكن انام والله نعسانه وانت عندك دوام بكرره .
ساري : لاا اوف نسيتي اليووم .. بكره الجمعه ..
ساره : يوو نسيت تصدق
ساري : الي ماخذ عقلك . مين الحين خذاك مني
ساره تحط يدها على بطنها : اكييييييييد مايبي له كلام
ساري : اوف تقوولها في وجهي
ساره تجلس جنبه وتبوس خده : امووووووووة امزح معك
ساري : ااااااااه دخت
ساره : هههههههههههههههههههههه يالعيار
ساري : ههههههه ساره
ساره : عيوونه
ساري : تسلم لي عيوونك .. تدرين اني احببببببببببببك واموت فيك
ساره وهي تزين البطنيه : ادري ماقلت شي جديد
ساري : لا والله اشووفك مطنشه
ساره : هذا كلام اعرفه مو جديد
ساري : وانتي
ساره : انا شنوو
ساري : تحبيني
ساره : لا
قااطعه ساري: شنوو لا
ساره : هههههههههههههههه خليني اكمل
ساري : طيب
ساره بخجل: لا مو بس احببببببببك .. اموت فيك . ماقدر اعيش من دوونك
ساري وهو يقرب : يابعد تسبدي والله
ساره : اشفييييييييك
ساري : بنااااااااااااااااام جنبك اليوم ..
ساره بحياء : طيب لاتقرب كثير
ساري : انتي نامي على كتفي .. ويصيررر خير .. ZzZzZz تعالي وبس ...
.
.
في بيت .. عبدالله اليووم الجمعه .. فاطمه طلعت من المستشفىى وبتجلسس في بيتهمم .. كم اسبووع
رشاا : وااااااااو الحين البيت صار فيه حيييييييياه لما رجعت فطووم
عبدالله : يعني حنا مانسووي حياه فالبيت
رشاا : لا والله انت كلا برا .. والاخ فيصل يا يكلم الانسه عبير .. ولا جالس مع ابووي .. عن الدووام .. ورنا عيونها في الكتاب .. ومحد معي الا امي واجلس هياط عليها
ام عبدالله : اصغر عيالك .. تقولين هالكلام
رشا : ههههههههههههه ماما امززح .. فطووم عطيني ولدك.. فديته قلب خالتهـ
عبدالله : اقوول فطووم ولدك بعديهـ عنها لا يصير .. مثلهـا
فاطمه : ههههههههههههههههه والله انك صاادق ..
ام عبدالله : تبين تاكلين .. الحين ولا بعدين
فاطمه : لا بعدين .. رشااااااا ماابيه يتعود على الحضن .. مو كل مايصيح تشليه .. انا الي بتوهق فيه
رشا: ماعليك اناا اعرف اسكته .. صح خلوودي .. فديتهـ اموووووووووة
فاطمه : رن رن رن .. هلا والله .
عبدالله : انا استاذن ..
وليد :هلا فيك اخبارك انتي وخاالد .
فاطمه : انا بخير .. خلوود بخير .
وليد : عندكم احد .
فاطمه : لا ليش .
وليد : ابي اجي مشتاق لولدي
فاطمه :اوكي انتظركـ .
رشا : ليش بيجي
فاطمه: اي عندك ماانع
رشا : لاا بس لايطوول ... لاني بخذ خالد معي
فاطمه : هههه ابوة الي جااااااااي
رشا : ههههههههه اممزح

.
.
وليد : مشاء الله .. شلوون تشيلينه صغير .. حجمهـ
فاطمه :هههههههه تعودت . ياقلبي .. شخبار عمتي واسييييل
وليد : بخيرر .. تصدقين دخلت الغرفه موحلووة بدوونك
فاطمه : هههههههههههه شهر بجلس هنا
وليد : نعممممممممم سلاماات .. ليكون طفشتي مني
فاطمه :انا
وليد :ايه انتي
فاطمه باستغراب :ليش ..انت حيااتي شلون اطفش منك
وليد :ليش تقولين بتجلسين هنا شهر
فاطمه بخجل : علشان تشتااااق لي . ولـ خلوودي ..
وليد : انا من اليووم مشتاق لك .. يالا قوومي معي البيت ..
فاطمه:ههههههه مين بينفسني
وليد : انااااااا
فاطمه : هههههههههههههههههههههههههه ليش انت تعرف
وليد معصب : ليش تضحكين .. مو عاجبك
فاطمه:الا عاجبني هههههههه بس اوول مره اروح بي تزوج مرره ثانيه .. امزح معك ماراح اجلس شهر .. كم اسبوع وانا عندك .. نسيت انا زواج عبود على اخر شهر
وليد : ولو مو زواج عبود اخر الشهر ماراح تجين
فاطمه : حتى لو مو زواج عبود .. انا اقدر اغيب عنك شهر قلبي مايطووعني
وليد : ياااااااااقلبي اانتي يافطووم .. اموووووة
.
.
الكل كاان جالس ع الغداء . رن رن جووال
عبدالله : هلا
اميره : اهلين اسفه دقيت في هالووقت .
عبدالله : عن اذانكم اشوووي .. ايووة لاعاادي حصل خير ..
اميره : شخبارك
عبدالله : بخير .. انت شلوونك .. شخبار االاهل .. وخالتي
اميره : كلهم بخير .. يسلموو عليك
عبدالله : يسلمك ويسلمهم . ايش فيك داقه
أميره : حبيت اطمن عليك شهر ماسمعت صووتك .. حبيت اطمن ..
عبدالله : تسلمين .. عن اذانك .. يبوني ع الغداء ..
اميره : طيب اسفه .. ماكملت كلمتها الا وهوو مقفل .. 
وجعـ حتى باي ماسمع مني .. اووووف وش هالرجال الي قلبه مثل الحجر الله يعيني عليه ..

.
.
.
رشا: فيصل كلمت عبير اليوووم
فيصل وهو يناظر Tv : ايوة كلمتهاا بتجي بعد شوووي مع خوواتها
رشا : ههههه وش خواتها قصدك اختها خلوود
فيصل : ادري لما قلت خواتها معها هديل وخلود ... يابقررررررررة
رشا : لااااااااااااااااااااااااااااااا
فيصل وهو مفزوع : اشفيك
رشا : هديل جااات
فيصل : الحمدالله على نعمه العقل خوافتيني اقوول ايش فيهااا .. هديل من امس موجوده ليش ماعندكم خبر
رشا : لاااااااااااا يالا ببشرر فطووم .. وهي تركض
عبدالله : ياهو اشفيك .. السلام
فيصل : وعليكم السلم
عبدالله : ايش فيهاا هالهبله
فيصل وهو داخل جوو معا اغنيه : اعرفت ان هديل جاات من لندن .. وانت تعرف اهبال رشاااااا
عبدالله بفرح : متتتتتتتتتتتتتتتتتتى
فيصل : اممس جاااات تصدق .. بنتها تهبل شووف صورتهاا عندي بالجوال
عبدلله وهو يناظر الجوال دمعت عيوونه وفي نفسه : هالبنت المفروض بنتي .. مشاء الله تهبل مثل امهاا .. ااه ياهدول والله اشتقت لك ..
فيصل : وييييييينك ..
عبدالله : هاااا مشاءالله حلووة الله يخليهاا لـ اهلها ... عقبالك وش اسمها
فيصل بفررح: اميييييييييين .. مابقى الا قليل .. وبتزوج .. ديمه اسمهااا
عبدالله عيونه لـ برا : وشووووووووو
فيصل : ديمه ماتسمع
عبدالله بنفسهـ : اااااااه ياهديل حتى الاسم الي كنت احبه سميتهـ .. ليش تعذبيني ياهديل
قطع عليههمم صووت نورة .. وبننتهاا .. السلام
فيصل وعبدالله مصدومين : وعليكم السلام
فيصل : حياكممم .. شلوونك خالي .. حمدالله ع السلامه هديل
هديل :للله يسلمك
فيصل : مشاء الله هذي بنتك .. عطيني اياهااا ..
اشواق وهي تكلم عبير : شكل الاخ ماشافك هههههههههههههه
عبير: انطميو تعالي نجلس
عبدالله : شخبارك خالتي .. وين العيال
نورة : كلهم بخير .. طلعوو .. وجاين معا السواق
عبدالله وهو منزل راسه : الحمدالله ع سلامتك هديل
هديل : الله يسلمك .. ومبروك الملكه ..
عبدالله : الله يبارك فيك ..
ديمه : تبكيييييييييييييييييييييييييييي
فيصل : يؤؤ ايش فيهااا
عبير : الله يعينك جلست من النووم مراح تسكت
فيصل : هههههههههههههه ديوومه لااله الا الله .. عبوود شافهاا وهي تبكي وقرب منها
عبدالله وهوو يحضن ديمه : الي سكتت لما جلست في حضن عبدالله
اشواق تكلم عبير : يووووو شنو السالفه ديمه سااكته
هديل بنفسهـا : ليش ياديمه تسوين فيني كذاا .. قررت تقوم وتاخذها من حضن عبدالله
عبدالله جات عيونه في عيون هديل : خلييييييها نايمه
هديل : ابي اعطيها رضااعتها ..
عبدالله : طيب خذي ..
صاار الصامت بينهم وبعيوونهم .. والكل مستغرب .. من سكوت ديمه في حضن عبوود .. وصارت تبكي لما اخذتها هديل لـ عندهـا
فيصل : والله بنتك ماينعرف لهاا
الكل : هههههههههههههههههههههههه
نورة : اي والله طول اليوم وهي تبكي ... ماسكتت الا الحين في حضن عبدالله
قاطع عليهم صووت ام عبدالله .. هلا والله
نورة : وهي تلمها : هلا فيك شخبارك
ام عبدالله : الحمدالله بخير
هديل : اهلين خالتي شخبارك
ام عبدالله : هلاا ببنتي .. الحمدالله ع سلامتك .. متى جيتي ..
هديل ههههههههه : امسسس .. حبيت اسووي لكم مفاجااء
رنا وشا وفاطمه وهم نازلين .. من الدرج وكل واحده تحضن الثانيه ..
رشا : شخبارك وين بنتك
هديل : عند خلوود
رنا : مشاء الله تغيرتي
هديل : هههههههههههه تعرفين حمل وولاده .. يعني لازم نتغير
فاطمه : اي والله .. وانتي صاادقه .. كبرر وصرنا امهاات
هديل : ههههههههههههههههههههههه اي والله .. منو توقع انا وانتي نحمل في شهرر واحد عيالنا كبار بعض ..
فاطمه : ههههههههههههههههه ياالا تعالوا ندخل الصاله
رشا : فطووم تعالي شووفي بنت هدوول . تهببببببببل
فاطمه : مشششاء الله .. شنو اسمهـا
رشا: ديمه
فاطمه وهي تكلم هديل : من جدك سميته هديل
هديل : اااااااااي ليش
فاطمه : يعني ماتعرفين ..
هديل : اول ماجاء محمد قال جبتي بنت قلت نسمه ديمه طلع الاسم مني .. ومحمد ع طوول ماعارضني
فاطمه : يعني مبسوطه بالاسم
هديل بفرح : ااي ع الاقل يذكرني بشي كنت احبه
فاطمه : الله يعين
هديل : اميييييييييين
عبدالله : فاطمه تعالي شووي
عبير تقرب من هديل : طووول مانتي جالسه معا فطووم وعبدالله عيوونه عليكمممممم
هديل: اقول روحي لي خطيبك
عبير : هههههههههههههههه طيب
فيصل : اخيراا فكرتي تجين وتجلسين معي
عبير : اشوواق ماسكه فيني تقول مافي جلسه
فيصل : لا والله ... شكل العائله كلها نششبه
عبير : ههههههههههه الا هديل هي الي قالت لي روحي له
فيصل : والله زين طلعت وحده تحس فيني
عبير : ههههههههههههههه

عبدالله : فطوووووم قلبي من شاف هديل وبنتها .. رجع ينبض من جديد
فاطمه : عبود اشفيك .. خلاص انسىى .. الينت تزوجت وعندها بنت .. وانت كم اسبووع وراح تتزوج
عبدالله : ااااااااه ياليت ماتسرعت وخطبت
فاطمه : عبدالله
عبدالله : لاتقولين .. عاارف الي اسوويه غلط .. بس شسووي احبببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب بببببببببببببها
فاطمه : اسكت لاااحد يسمعك
عبدالله : اووف طيب .. يالا نرجع
فاطمه طيب

هديل : وين رحتي
فاطمه : عبدالله يبيني في موضوع
هديل بفرح : شنوو
فاطمه : لازم تعرفين
هديل : تبين الصراحه ايه
فاطمه : قالت لها كلام عبدالله كله .
هديل : يابعد قلبي .. تبين الصراحه يافطووم ..لما شفت عبدالله حسيت بشعور غريب .. خاصه لما اخذ ديمه في حضنهـ 
وقالت لها شنو صار من اول ماخذها
فاطمه : اشفيكم انتوو عقوولكم فيهاا شي ..
هديل : قوولي الي تبين .. بس حب عبدالله للحين فقلبي .. ومراح يمحيه الزمان .. ولا الايام
فاطمه : لا انتوا عقوولكم رايحه فيها
هديل : ههههههههههههههههههههههههههههه
مرررررت الاسابيع ... وهديل كل يووم تجي بيت عبدالله .. والكل مستغرب من سكووت ديمهـ في حضن عبدالله ,,
وليد كلا يجي لـ فاطمه .. ويجلس بـ سااعات .. يترجاها ترجع البيت
البنات : مشغولين معا زواج عبدالله .. والاختبارات الي قرربت ..
(ساره وسااري) ساري مبسوط بـ حمل ساره .. ومو مخليها تحتاج شي .. ولوو تطلب اي شي يسوويه لهاا ..
.................................................. ...............................................

لعيووون اللي يبون يعرفون اخبار عبدالله .. و هدييل.. قراء ممتعه
(الجزء 16 ............... )

بيت عبدالله ...
الكل مرتبش بزواج عبدالله ... 
الصبح عبدالله :ايش فيهمم على هالاصوات والازعااج من الصبااح ...
في بيت هدى
جناح وليد ...
فاطمه تجهز اغراضها لانها بتروح لصالون ...
وليد وهو يفتح عيوونه : على وين
فاطمه : نسيت اليوم زواج عبوود
وليد : اي صح وخالد
فاطمه : عطيته عمتي .. والخدامه راح تنتبه له .. باخذه منهم بالزواج
وليد : طيب لاتتاخرين في المشغل
فاطمه : طبعاا هذا زواج اخووي
وليد : اووووووووف امس جايه عندي .. واجلس من الصباح انتي بعيده عني
فاطمه : لاحق على الازعااج
وليد : وينه الازعااج ابيه
فاطمه : والله انك نصاب ماكنك امس تقول لي طلعي ولدك برا ابي انام
وليد : انا قلت
فاطمه : لا انا
وليد : ههههههههههههههه قلبي الفستان الى بتلبسينه اليوم وينه
فاطمه : ليش
وليد : ابي اشووفه .. كل الازواج الي راحت كان فيه بطنك .. ماغيرك كثير
فاطمه : يعني قبل كنت مو حلووة
وليد : هههههههههههههههههه لاتفهمين غلط
فاطمه : لا غلط ولاا وصح
وليد :فديت الزعلان اناا .. مابي اشووفه
فاطمه : من قال اني برويك
وليد : ههههههههههههههه بشووفه لما ترجعين
فاطمه : هذا اذا ماجيت تعبان ونمت ونسيتني
وليد : لامراح انام
فاطمه طيب نشووف يالا باي
زواج عبدالله ...
البنات واقفين فـ الاستقبال ... وكل وحدة احلىى من الثانيه .. وكل وحدهـ لها جمالها ؟
هديل : مشاء الله القاعه خيال كثير ...
فاطمه : هذا اختيار عبدالله
هديل : انا اقول الذوق راقي .. الا بقوول متى بتدخل العرووس
فاطمه : بعد اشووي .. تبين تشوفيهاا
هديل وهي تصدد : لااا خليها مفاجاء
فاطمه : هديل اشفيك تغارين
هديل : هههههههههههههههههههههههه لاا
عند الرجال ...
عبدالله واقف لـ وهوو مش مبسوط بابتسامه مزيفه .. والناس تسلم وتهني ...
منصور : اشفيك
عبدالله وهو يمسح وجه: مافيني شي .. تعبت من الوقفه
منصور : شووي وراح نزفك وتروح
عبدالله : ياليت بسررررعه
منصور : ههههههههههههههه
انززفت على ابيات من الشعر .. كانت في قمهـ الروعه .. وكاان الكل منبهرر بجمالها ونعومتها ... وفستاانه الي مرسووم على جسمهاا
البنات يصفقون لهاا ووصلت للكوشة وجلست ... والبنات انوواع الرقص والوناسة
مناير : يالا بنات عبدالله بيدخل .
دخل عبدالله ومعه منصوور .. وعمهـ .. وصل عبدالله الكووشه وباس راس اميره ..
بومنصور : مبروك يابنتي
اميره : الله يبارك فيك يبه
بعدها طلبت المصورة تاخذ كم صوره مع العرروس .. وصورو كم صورة ... والوضع عند عبدالله متوتر .. بس مبتسم من الخارج ..
بعدهاا ماطلعوو ع الفندق ..
دخلت اميره وجلست ع الكنبه .. اما عبدالله رمى البشت والشماغ على طول ودخل "دورة المياه " ددخلت وغيرت ولبست قميص اسود طويل مخصر على جسمهاا
ومسحت الميك اب .. وافتح التسريحه وطلعت .. وجلست تناظر .. وطلع عبدالله وهو يمسح شعره .. لابس روب طويل
جلس مقابل اميره : تبين عشاء
اميره بفرح : لا شبعاانه اكلت
عبدالله هو يناظر في نفسه : " فيهاا ياربي عيوون ..تشبه .. موو قادر احبك ونزل عيوونه " طيب اانا شبعت .. ودخل الغرفه ناام ..
اما اميره ظلت في مكاانها .. حبت تشغل التلفزيون وتفررج .. ماحست بعمرهاا الا وهي نايمه ع الكنبه ..
.
.
.
ثااني يووم من زواجهمم ..
صحى عبدالله الساعه 12 . لقىى اميره نايمه ولا جالسسه .. دخل الحماام وسكررررررررررررر الباب بقوة
قامت اميره مفزوعه : وشافت نفسها في مكان غريب . 
انا وين .. يوو صح امس زواجي بس ليش انا نايمه هناا ..
دخلت الغرفه لقت عبدالله فالحمام .. دخلت وغسلت وجه .. بعدهاا صلت الظهرر ... اخذت جووالها .. ودقت على مناير
مناير : صباح الخير ياعرووس
اميره : اي صباح .. الساعه 12
مناير : خخخخخخخخ طيب متى بتروحين الصالون ..
اميره : ليشششششششش
مناير : مسوين لك عزيمه لازم تروحين..
اميره : مابي
مناير براحتك . . خليك جاهزة العشاء
اميره : اووك قلبي باي
عبدالله : وهوو يجلس .. مساء الخير
اميره : مساء النور ... بيتنا مسوين عزيمه لناا .. بعد صلاه العشاء
عبدالله : اي صح نسيت اقوول لك
اميره : لاعادي ..
.
.
بيت منصور ..
ام منصور : هاا يامنصور للحين مادقوا عليك 
منصور : كلمتهااا في الطريق
ام منصور :.. الكل يسأل عنهم وعن تأخيرهم .. شووفهمممممممم .
دخلت أميرة واستقبلوها البنات ... واستلموها .. والكل يبارك لها .. مااعاد هديل الي حبت مااتجي ..
فاطمه: واووو.. طالعه تاخذين العقل .. اكيد اخووي طار عقله فيك
اميره في نفسها: ليش اخووك شافني علشان اخذ عاقله
رناا ليش .. كل هالتاخير عبدالله دايما اول واحد يكون جاهز .
اميره : اسفه بس على ماحطيت ميك اب وسوويت شعري .
فاطمه: بدينا بهالحركااات من الحين هههههههه
اميره: شلون شكلي وفستاني .. احس شكلي مش مرتب
رنا: تهببلين .
فاطمه : مادخل مزاجي .
مناير: الا حلو ويجنن .
. وسلمت على الكل ... والكل بارك لها ..
وصلو الفندق ..
عبدالله : بسرعة الطيااره بااقي علييييييها سااعه
في الطيارة ...
جلست اميره جنب الشباك .. وعبدالله جنبهاا ..ولا واحد منهم يكلم الثاني ... وصار السكووت بينهم طوول الرحله
اعلنت الرحلة عن الهبوط ... بس عبدالله كاان نايم .. واميره ماعرفت شلوون تصحيه
اميره : عبدالله وصلناا يالا
عبدالله : هااا طيب يالا
وصلوا الفندق ... ودخلو الجناح ... حطو اغراضهم .. ودخل عبدالله الحمام غير ملابسه وعلى طول راح لـ السرير: تعباان وابي انااام
اميره بفرح : انت طوول الرحله نايم خلنا نطلع
عبدالله: هذي نومة في الطيااره .. المهم انا بنام يالا
وطلعت اميره من الغرفه .. ونامت على الكنبة اللي برا ...
في الليل .. صحى ... ودخل الحمام ... شاف اغراضه ..تغسل وتوضا وصلى وغير ملابسه ... وطلع وشافها نايمه ع الكنبه
قرب منهااا .. هي انتي يالا قوومي
اميره وهي تفتح عيونها : مساء الخير
عبدالله: مساء الخير
اميره : بتطلع
عبدالله : اي ليش
اميره : ممكن اطلع معك
عبدالله انا بطلع لصاحابي .. ماقدر اخذك معي .. يالا باي
استمر حالهم يومين ... وعبدالله مطنشها لاخر حد ... وهي ومو عارفة ايش تسوي في بلد الغربه.. ومالها خلق ..
. اووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووف .. طفشت متى ارجع الدمام ..
دخل عبدالله . السلام
اميره وعليكم السلام .. عبدالله انا طفشت ابي اطلع معقووله يومين جالسه لحالي ,, انت تطلع وانا موجوده هنا لحالي
عبدالله : ليش موعاجبك
اميره : لاااا
عبدالله : اقول لايكثر .. انا بنام
اميره : هذا انت من تزوجناا تنام ,, تاكل .. تطلع وانا طفشت .. ابي ارجع السعووديه
عبدالله : وش تبينهم يقوولو عنااا انتظري الى اخرالاسبوع ..
اميره : اوووووووووووووف
عبدالله :لا تقوولي اوووف اكره هالكلمه .. مابي اسمع صووت التلفزيون .. لاني بنام
اميره عطته ظهرهاا : نوومه بلا قوومه .. يارب وش هالحض ..
اسمتر حالهم الى اخر الاسبووع .. العصر جهزت اميره شنطتها لرحلة وهي مبسوطة انها اخيرا بترجع السعوديه وبتطلع من الفندق ... هالعبود كرهني فيك
دخل عليها عبدالله : يالا اميرة ماخلصتي الطياره بتمشي علينا
اميره : الا يالله ... البس عبايتي ..
وصلووا المطار واعنلت الطياره بـ الاقلااع .. واستمرر السكووت بين الاثين .. واميره مبسووطه لانها بترجع لي اهلها .. عبدالله .. كالعاده نايم
وصلت الطيارة وخلصو اوراقهم واخذو اغراضهم وطلعو .. استقبلهمم منصور ..
اول ماركبوا السيارة ...
منصور: حيا الله من جانا
عبدالله وهو يضحك : الله يحييك شخباركم واخبار خالتي مع الحمل
منصور : والله كلهم بخير .. اخبار اميره
اميره : بخير . اخيرا سالت عني ..
منصور : هههههههههه لا سلمت ع زوجك اول
اميره : افكر بعد ..
منصور : هههههههههههههه

وصلو البيت ودخلو
طلعوا البنات ركض الكل سلم عليهم وكالعادة
ام عبدالله وهي تبكي : الحمدالله ع سلامتكم .. كلوووووووووووش
عبدالله : الله يسلمك يمه ... ليش الدموع الحين .. هذا ووصلت .. بعدهاا سلمم على ابوووه
ام عبدالله : اهم شي انبسطت ..
عبدالله : الحمدالله
رشا: متى بيخلص الفيلم .. نبي نسلمم ..
لف عليها : وانتي لسه مابطلتي من طووله السسسان
رشاا: لا ... مافكرر ابطل
عبدالله : لاتبطلين ... الاا اذا تزوجتي
نزلت اميره راسها ومسكت دموعها لاتنزل
بو عبدالله : يالا يعيال عاجبتكم الواقفه .. خليهم يرتاحوون ..
دخلووا الصاله .. وجلسوو البناات .. معا اميره سووالف ... اما عبدالله حب يستااذن ويرتااح ..

دخلت اميره الغرفة .. ... وسمعت صوت الماي فالحمام ... شكله يتروش كالعاده اووف منك... فتحت الشنطة بتطلع اغراضها ..
دقايق وطلع عبدالله من الحمام وهو لاف المنشفة على خصره ... اول ما شافها لف وجهه للجهة الثانية ...وراح للدولاب ...
اخذ .. ملابسه ..ولبسها ولا تكلم معاها ولا التفت لها اصلا 
وهي بس شافته يلبس ...
خذت اغراضها ودخلت الحمام ترووشت ..

اليوم الثاني ..
الكل موجود عالفطور ... ومبسوطين بـ عبدالله ... سوالف وضحك ع الآخر
رشا : عبدالله مستعد لـ الدوام يووم السبت
عبدالله : اي ليش .
رشا : يمكن تزوجت .. وتغيرت..
الكل : هههههههههههههههههههههه
رنا : والله انك فاضيه .. كلامك مثل وجهك
رشا: مو شغلك
رنا : عبدالله .. مابقى الا اسبووع عالاختبار ... ابي منك تاشر لي ع المهممم .. وفي اشياء ابيك تشرحه لي
عبدالله : من عيووني ..
رنا : تسلمم عيوونك
رشا وهي تااكل : انا معها طبعااا
عبدالله : لا تتكلمين وانتي تاكلين ياااادبه
اميره : بالعافيه .
ام عبدالله : ماكلتي يابنتي .
اميره : لاشبعت الحمد الله . فيه العافيه
ام عبدالله : ماعجبك الفطور
اميره : لا بالعكس شبعت الحمدالله ... عن اذنكم
.
.
.
في بيت نورة ..
عبير : خالد ابي اخذ زوجتك منك اليوووم
خالد: ليشششش
عبير : شنو ليش الاختبارات بعد اسبوع لازم اذكر معهاا نسيت انا وهي نفس التخصصص
خالد : اسف
راشد : يااخي ليش هالعناد هوو يوم
خالد : موشغلك .. انا قلت لاااا
اشواق تكلم خالد : خالد اشفيك هوو يوم
خالد: طيب يووم .. بعدهاا مابي اششوف خشتك في غررفتي
عبير : تسلمم .. بس غرفتك المكان الهادي .. وديمه صووتها يووصل الى فوق ماعرف اركز
راشد : خخخخخخخخخخخخخخخ ياحليلها تهبل هالبنت
نورة : عقبال مانشوف عيالك
راشد :ان شاءالله قريب
خالد: انا ماسمع غير قريب .. مادري متى يجي هالقريب
راشد : بعد سنتين
نورة : بسمله عليك .. وش تقول انت
راشد : امزح والله انتوا خلصووا الاختبار وان اشاءالله خير

.
.
.
بعد شهر .. من اول الاسبوع .. بدت الاختبارات .. والكل انشغل فيهأ ..
مناير .. دخلت الشهرر الخاامس .. وعرفت جنسس الموولود .. عبدالله واميره : حالهم ماتغير كل واحد يناام لحاله ..
..
.
.
الساعه 8 وونص.. اوول يووم من الاختباارت .. الكل في قااعه الاختباار ..
بعد ثوواني طلعوو البنات .. من القاعات ع الكفترياا ..
عبير واشوواق .. كانوا معا بعض .. يددقون في الاجاابات ...
عبير : الحمدلله كل الاجابات صح ..
اشوواق : كم فقرة خطا .
الحمدالله .. كان الاختبار سهل اشوواق
رنا ورشا .: صباح الخير..
اشواق وعبير : صباح الخير.. كيف الاختبار
رنا : اكيد كالعاده سسسهل ..
رشا : طبعااا لان عبوود مذاكر لك
اشواق : يابختكمممممم
رشا : ع شوووووو
اشواق : اخووك مدرس
رشا : ههههههههههه اطلبي فطور روحي بس
مروة : هاي صبابا .. كيفكم
الكل : بخير
مروة : شنو سوويتوو ..
الكل : الحممدالله
مروة : الحمدالله . فطرتوا .. ولا
رشا: فديت قلبك طلبيلي معك
مروة : من عيوني
رشا: تسلم عيوونك يابنت خالي
بعد الفطور .. عبير: بنروح معكممممممم
رنا : حياكم .. شدعوة .. السياره سيارتكم وفي أي ووقت تعالو مافي غيري انا ورشا ..
مروة : انا جايه معكم ..باكلم بابا وبقول لايجي
رناا : يالا مشينا .. عندكم اختبار بكره
اشواق : لااا يوم الاثنين
رنا : الجداول كلهاا مثل بعضضض
مروة :انا غير عنكم هذا الاسبوع كله
رنا : الله يعينك .. ويوفقك .. تخصص العربي كثير ..
مروة : اي .. السنه الجايه حنا مخلصين .. انتو ورشا لحالكم
رنا :اي والله باقي سنين
مروة : الله يوفقكم
.
.
.
في بيت عبدالله ..
كانت اميره جالسه تتقهووه معا ام عبدالله ..
اميره : تاخرو البناات ..
ام عبدالله الحين تسمعين .. حسهمممممم
اميره : الله يوفقهم ..
ام عبدالله : امييييييين
شووياات ودخلوو باصووات عالييييييه ...
رشا : هااي كيفكم .. كيفك اميره اكيد طفشتي مامعك احد .. امي ماعنده سووالف كلها حقين عجايز
ام عبدالله : استحي ع وجهك ..
رشا : اي وانا صادقه .. شنهي السوولف الي عندكم
اميره ورنا : ههههههههههههههههههه
رنا : مافي عقل
رشا: خلينا العقل لك
ام عبدالله :شنوو سويتو كيف الاختبار
رشا : الحمدالله سهل ماقصر عبوود .. الاسئله تجنن والبنات كلهم يقوولو قولي لاخوك مشكور على هالاسئله الحلوة الي مثله
رنا وهي تحررك عيوونها : رشااااا دخلي جوا نسوولف نست اميره
اميره حست بغيره : عن اذانكم بروح ارتب الغرفه
رنا : وجععععععععععععععع . انتي ماتعرفين تمسكين لسانك
رشا : وش قلت اناا
رنا : البنت جالسه وانتي تقولين البنات يقوولو قولي لاخوك مشكور .. مسكينه البنت قامت منقهره
رشا: نست انها موجوده لايكثر بس
ام عبدالله : انتي لسانك يبي لهاا قصص
رشا : ههههههههههههههه عاتي مازعلت
رنا : يالا قوومي
.
.
.
في بيت نورة ..
عبير واشواق . نزلين من على الدرج ..
عبير: تفطرين معي ..
اشواق : لاافطرت في الجامعه
عبير :تعالي معي
اشواق :روحي انتى انا بتابع التلفزيون
عبير: اوف منك ...
دخل راشد .. السلام .. بس اشوواق مانتبهت لها .. لان صووت التلفزيون عالي .. قرب راشد منهاا ..اسسسسسسف
اشواق وهي ترفع الجلال : اسفه ماسمعتك
راشد : الي ماخذ عقلك
اشواق : محد
راشد : خخخخخخخخخخخخ خالد وين راح
اشواق : موجود .. علشان كذا محد ماخذ عقلي
راشد : هههههههههههه بقول له
اشواق : عادي قوول له
راشد : اشواق بكلمك شوي في موضوع ..
اشواق : تفضل
راشد : انا قررت اتزوج
اشواق : اخيراا .. مابغيت
راشد : ههههههههههههههههه شنسوي الكل تزوج مابقى الا انا
اشواق : طيب منهي
راشد :مروة بنت خالي تركي
اشواق : والنعم مروة بنت حلووة .. يكفي انها بنت خالك ..
راشد : مادري توافق علي
اشواق : ليش ماتوفق عليك .. انت مشاء الله ولد حلوو وكل بنت تتمناك .. بس لوو تبطل من اهبالك اشووي
راشد : ههههههههههههههههههه حاولت ماقدرت ..
اشواق : طيب .. متى بتخطبهاا
راشد : بعد الاختبارات مابي اشغلهاا .. انتي لاتقولين لااحد .. اخر يووم ابيك تكلمينهاا
اشواق : طيب ليش ماطلبت من خواتك
راشد : هديل مانشوفها الا بالاسبوع مرتين .. وتجي وانا اكون بررا .. وعبير ماهي ححولي فصوول ماخذ كل وقتها .. وخلود صضغيره .. وانتي مثل اختي
اشواق: تسلمم .. وانت مثل اخووي وليد ... وراح اكلهاا .. وبرد عليك
دخلت عبير.. السلام عليكم .. شعندكم لما وصلت سكتوو ..
راشد : ولاا شي وبطلي لقاافه
اشواق : كل هذا فطور
عبير: لااااااا كنت اكلم فيصل
راشد: ماقلت لك
اشواق : ههههههههههههههههههههههه
عبير: شوو السالفه
راشد: سلامتك شخباره فصوول
عبير :بخير يسلم عليكم
راشد : الله يسلمممممه ..
.
.
في بيت تركي ..
تركي يدخل .. السلام عليكم
مروة :. وعليكم السسلام
تركي : وينهمم
مروة : ماما تصلي ودانه تذاكر ... 
وساري عبدالعزيز للحين في الدوام .. دلال وسااره في المطبخ ..
تركي : الله يعطيهم العافيه .. كيف الاختبار
مروة وهي تجلس جنب ابوها : الاختبار سهل الحمدالله ..
تركي : الله يوفقك
امال : هلا والله
تركي : اهلين .. الله يتقببل
امال : جميعاا .. وين ساره
مروة : مع دلال في مطبخ
امال : هي حاامل المفروض ماتتحرك كثير
مروة : قالت لها دلال وقالت ...ماتبي تقعد تبي تشتغل
امال : الله يهديها ..
.
.

في بيت هدى ..ع الغداء .
فاطمهـ : كيف الاختبار اليوووم ..
اسيل : نص ونص
فاطمه : يعني سهل ولا صعب
اسيل: الحمدالله .. ابيك تذاكرين لي علينا بكره تسمميع
فاطمه : ان شاء الله .. اذا نام خالد اجي لك
هدى : الحمدالله ..
فاطمه : مااكلتي عمتي
هدى : لاشبعت
فاطمه : فيه العافيه ياارب ..
هدى : الله يعافيك
فاطمه : وليد اشفيك
وليد : مصدع
فاطمه : سلامتك .. اخذ مسكن وبترتاح
وليد : انا طالع 
فاطمه : ماتبي
وليد : اكلت ..الحمدالله..

في جناح وليد ..
دخلت فاطمه وهي تحضن خالد .. وحطت خالد في السرير .. وقربت من وليد ..
فاطمه : حبيبي نايم
وليد : لا بس ارتاح شووي
فاطمه : خف الصدع ولااااا
وليد : اخذت مسكن الحين .. راح يخفـ ..
فاطمه : طيب انت ارتاح .. وخالد نايم .. انا عند ااسيل .. وبخلي الباب مفتووح علشان اسمع خالد اذا جالسس

في بيت عبدالله بعد الغداء الكل على غرفته ..
في جنااح عبدالله ..
عبدلله كان منسدح يلعب في الجووال .. واميره جالسسه ع كمدينه تمشط شعرهاا
اميره : انا ابي اروح عند اهلي
عبدالله : كنتي عندهم هذاك الاسبووع .. وماله داعي هل الاسبوع
اميره : اووووووووووووووف
عبدالله : وجع ان شاء الله وش قلت .. لاتقولين اوف
اميره : هي تطلع لحالها
عبدالله : اشووف لسانك طوويل صاير
اميره : ليش تبي ابلع لساني يعني
عبدالله وهو يشد شعرهاا : انا لما اكلمك السانك تمسكينه تفهمين
اميره : عبدالله شعري اتركه خلاص مراح اتكلمم
عبدالله : طيب ذلفي برا الغرفه بناام
اميره وهي تخفي دموعها : طيب
طلعت الى الصاله وهي تبكي .. ليش ياعبدالله .. هذا وانا احبك وتسوي فيني كذا .. الله يساامحك ...

الساعه 6 المغرب .. جلس عبدالله على صوت الجوال ..
عبدالله : هلاا والله
منصور: نايممممممم
عبدالله : والله انك فاضي .. وش تبي داق
منصور : هههههههههههههههههههههه اميره .. ادق على جوالها مقفل
عبدالله : مادري
منصور : مو جنبك
عبدالله : لاااا ... يمكن تحت مع اهلي .. اخليها تكلمك بااي ..
سككر وطلع الصاله ولقى اميره ناايمه وشعرهاا مفتووح ومسيحهـ شعرها ع ظهرها .. قرب منها.. اميررره ..
اميره وهي تفتح عيونها : اشفيك
عبدالله : قوومي كلمي اهلك
اميره وهي تعدل جلستها .. طيب
لف عليها عبدالله : انا اسف ع الي صار اليووم .. وطلع اخذ شوور .. ولبس بنطلوون ابيض .. وتشورت كحلي يبرز .. عضلاته .. وعليه كتاابه بالابيض .
رش عطرر.. وطلع .. حتى ماقال .. بااي ؟؟
اميره كانت مشغوله وهي تكلم اهلها ... ولا حست بعبدالله يطلع.. لما خلصت دورت عليه مالقته
وقفت : وجع وش هالانسان الي مايحس
يتبع




.
في بيت نورة ..
جلست اشواق من النوووم ..
خالد : مابغيتي ماعند اختبار بكره
اشوواق : لاا يوم الاثنين .. وطلعت حمام .. وغسلت وجهـ وبدلت ... وصلت المغرب .. وجلست مع خالد ع Tv
خالد : اشتاقت لك
اشواق وهي تبعدعن خالد : وانا كمان
خالد: اشفيك تعاي قربي
اشواق : ريحتكـ .. مو حلووة
خالد : مو هذا العطر انتي معطتني اياه .. هديه
اشواق : مادري .. ريحته مو حلوو
خالد : انا بغير ملابسي
اشواق : يكون افضل
خالد : هذا غيرت ملابسي .
اشواق : اووووووووووف للحين ريحتك مو حلوو قوم عني .. ولا بطلع
خالد : اشووووواق انتي تستهبلين علي
اشواق : لاا من جد ريحتك .. مو حلووة انا طالعه عند البنات
خالد : طيب
نزلت لقت عبير وخلوود وهديل جالسين على التلفزيون معهم شيبس وعصيرارت .. وجات عندهم .. السلام
هديل: وعليكم السلام .. اخيررا نزلتي ؟؟ صارلي ساعه جالسسه معا هذول ومو حوولي
اشواق : مدري انك هنااا
هديل : اشفيك تعبانه
اشواق : هههههههه لا توني جالسه من النوم
هديل: اهاا .. تبين شيبس
اشواق : ااي .. بتسهرين معنا اليوم؟
هديل: ماعندكم اختبار
اشوواق : لاااااا يوم الاثنين
هديل: اجل بنام عندكم اليووم بكلم محمد وبقوول لها
اشواق : اوك .. عطيني بنتك وانتي كلمي زوجك
عبير : من متى هنا
اشواق : من زمان .. داخله جوو معا الفلم
عبير : اي الحلقه الاخيره اليوم ..
اشواق : احسن
هديل : موافق
عبير : ع شنوو ومنهو الي وافق
هديل : محمد وافق انام عندكم
عبير : واو ديمه بتنام عندي اليوم
اشواق : نبي نسهرر .. اليوم
عبير : اوك
.
في جناح عبدالله .. طق طق
اميره : مين
رنا: هذا انا .. مشغووله ..
اميره : لااا
رنا : تعالي معناا .. امي تقول تعالي منايرر عندناا تحت ..
اميره : انتظري البس جلالي
ونزلت هي ورنا .. وسلموو ع منااير ..
مناير: شخبارك اموررررررة
اميره : الحمدالله بخير .. انتي شخبارك
مناير: بخير .. عندي لكم مفاجاء .. عرفت جنس المولود ..
رشا: بنت ولا ولد
مناير : هههههههههههههه تووام
ام عبدالله : مشششششاء الله .. بنات ولا اولاد
مناير : اولاد
رشا : اووف انا قلت بنات .. نسميهم رشا ورناا
مناير : واثقه اذا بنات بسميهم رنا ورشا
رشا : مو عاجبتك اسمينا
رنا : صح كلامهاا
مناير : بس مو ع كيفي .. نسيتي ابووهم اكيد يبي يسميهم
رشا : اعيال عبدالله انا بسميهم
اميره بنفسها : هو قرب مني علشان .. اجيب اعيال
ام عبدالله : الله كريم .. وينه عبدالله
مناير : طلع مع منصور عندهم مشوارر وكاشخين ... مدري وين بيرحوون
رشا : راحت عليكممممم .. شكلهم بيجيبون العيد .. انا شفت عبوود بـ بنطلوون ابيض .. والبلوزة مطلعه جسمه فيها .. صح رنا
رنا : صح
مناير : شقصدك
رشا : يمكن رايحين مجمع الراشد .. ولاجيان ... ولاالشاطى موول
مناير تمسك جوالها وتدق على منصورر
رنا : حسبي الله ع بليسك لعبتي بعقلها
رشا: شووفي اميره مطنششششه ؟؟ خالتي علي مين تدقين
مناير : انطمي مو شغلك .. اوف مايرد " ارويك يامنصور
رشا ورنا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههه
مناير : في شي يضحك
رشا : الغيره تلعب دور عند خالتي .. شووفي اميره مطنششششه .. بعدين انا حبيت .. اجننك اشووي .. من زمان ماهبلت في احد ؟؟
مناير : حسبي الله ع بليسك انا حامل وتسووين فيني كذا ..
رشا : حامل بتووام .. يمكن يطلع واحد مثلي
رنا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه خالتي شكلك متنسيه في رشا من جيتي وانتي هواش معهاا
ام عبدالله : هههههه صج كلام رناا .. واناحامل فيهمم .. ماتنسيه الا براشد ولد نورة .. وطلعت وحده مثلهـ
اميره : ههههههههههههههههه مناير خلاص مافي فكه واحد منهم بيطلع لرشا
مناير: الله يعيني على هباله
رشا : هههههههههههههه فديتهـ
الكل :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

:
:
في بيت تركي ..
يالا ماما حطي العشااء . بروح انااام ..
ساره : تو الناس جلسي معي
مروة : هذا دلال معك جلسي معهااا
ساره : دلال مو كثير امووووووون عليها ..
مروة : دلووووووووووول .. وش عندك اليووم
دلال : ولاشي
مروة : طيب جلسي مع سااره .. تقول مافيها نووم تبي احد يسهرر معهاا ؟؟ هالاسبووع كله مشغووله مافي وقت
دلال : من عيوني .. انووم رينااد .. واحمد .. واجي نجلس سووا
ساره : تسلمين
دلال : ولوو حنا في بيت واحد ومثل الخووات اي شي تبيه مايردك الا السانك
ساره : مشكورة حيااتي

:
:
في جناح وليد ..
كان وليد يلعب معا خالد .. دخلت فاطمه علييه
وليد : توو النااس
فاطمه : كنت اذكر لـ اسيل تووني مخلصصه
وليد : انا وهذا مالنا نصيب منك
فاطمه :هذا جيبه
وليد : طيب حطوو العشاء جوعان
فاطمه : اي يالا ننزل ...
:
:
في بيت عبدالله .. الساعه 9 ..
دخل فيصل : وانا اقوووووول ليش البيت منور علشان خالتي فيه
مناير : ههههههههههههههه وينك ماتبين ..
فيصل : مع الربع تعرفين ..
مناير : عبير شخبارها
فيصل : بخير
مناير : مابقىى شي .. وتخلص .. وماحددت موعد زواجكم ..
فيصل : بعد شهرين ؟؟ راح اتزوج .. حددت موعد معهاا
مناير :واحنا اخر من يعلم
فيصل : هذا اقوول لكم
ام عبدالله : ماشفناك تكلمت ..الا لما اسالتك خالتك
رشا : عادي كلتوو اخوووي
ام عبدالله : انطميييييي انتي
رشا : ههههههههههههههههههههههههههه
بوعبدالله : السلام عليكم
الكل : عليكم السلام
بوعبدالله : وش عندكم تضحكوو
رشا : ع ماما معصبه ع فيصل لانوو حدد موعد الزواج ولا قال لها الا تو
بوعبدالله : عادي مافيها شي .. ومتى ..
رشا : بعد شهرين ؟
بوعبدالله : طيب .. في وقت ..
ام عبدالله : بس هوو ماتكلم ..بصدفه تكلم وقال لـ خالته
فيصل : نسيت اقول لكم .. انا اسف .." وباس راس امه"
ام عبدالله : الله يرضى عليك
فيصل : مو زعلانه
ام عبدالله : لااا
.
.
.
مر اسبوع ع الاختبارات ..@@@@@@@@@
وفي الجامعة...
اشواق حاطة راسها ..( هي مروة)
مروة : هلا فيك .. ايش فيك .. لايكون ماسويتي زين .. زي كل مره
اشواق : لااا احس بدووخه من الصباح
مروة : اكلتي
اشوواق :لاا الحين اخذ لي وجبه
مروة : طيب باجيب لي .. تبين ..
اشواق : هااتي لي مااي .. وفطاير بلبنه ..
عبير: هاي اشفيك
اشواق : جوعانه .. ودايخه
عبير: شنو سويتي
اشواق : الحمدلله . وانتي
عبير : مايبي لهاا .. الاوله كالعاده
اشواق :الله يوفقك
مروة : يالا اكلي
عبير: يالله بروح اسلم على البناات .. لانها اخر سنه لنا .. تهيي
مروة : ههههههههههه طيب روحي
شوق وهي تقفل المويه : مروة
مورة : سمي
اشواق :بقول لك شي وابيك تفكرين فيه كوويس لاتستعجلين ..
مروة : قوولي
اشواق: راشد
مروة: شنو فيه
اشواق : شرايك فيه .. من كل النواحي
مروة : كامل ولا كامل الاوجهـ
اشواق : قرر يتزوج
مروة بفرح : صدق ,, الله يوفقه
اشواق : مروة .. هو يبي يتقدم لك ..ويبي يعرف رايك
مروة وهي كح كح : ماااي
اشواق : بسمله عليك اشفيك
مروة : انا
اشواق : اي هوو قال يبي يعرف رايك علشان يخطبك رسمي ..
مروة : راشد ولد عمتي .. وكل بنت تتمنه وانا راح افكر وبرد عليك ....
اشواق : الله يوفقك ..
مروة : امييييييييين
رشا ورنا : صباح الخير
مروة واشواق : صباح الخير
رشا: شعندكم لما جيت سكتووو
اشواق : ماعندنا شي بلا لقاافه
رنا : بنات وين عبير
اشواق : راحت توودع ربعها .. اخر سنه ومراح تشوفهم
رشا : تهي يعني السنه الجاايه بس انا ورناا
رنا : عادي بنشوفهم كل يوووم
الكل :ههههههههههههههه
اشواق : انا بدق على السوواق.. اذا جات عبير هااتووها معكم .. وهي قايمه ماحست الا بدوخه .. واغماء عليه
البنات : اشووووووووووووووووووووووووووووواق
تجمعووا عليها كل البناات .. عبير جاات تركض لما شافت البنات مجتمعين .. اشفيكممممممممممممممممم
رنا : تبكييييييييي اشووووووواق قوومي
رشا : لوو سمحتووووووووو رجعووا على وراء ماتشووفو البنت طايحه ..شووي هوواء
عبير : اشووواق قومي
مروة : دقي على اخووووك .. خليييه يجي ..يااخذهـ
عبير : طيب .. دقت ع خالد .. بس ماايرد على جوواله " اووووف رد يااخالد
مروة : خلووونا نشيلها ع الكرسي .. انتي اخووك مايرد
عبير : هذا احاوول بس مايرد ..
رنا : حبيبتي اشوواق ردي علي
رشا: رناا موو وقت البكي
رنا : اشفيك هذا بنت عمتك .. وانا خايفه علييييييييييها
رشا: يعني انا مو خايفه عليها
عبير : موو وقته انتي وهي تتهووشون دقو ع فطووم تكلم وليد يجي ياخذها .. ولاانتي على ساره ..
رن جوواله ورفعته .. الووووووووووو انت وينك
خالد : اشفيك .. كنت مشغوول .. تعرفين الاتصالات
عبير: بتتقول قصه حيااتك . زوجتك
خالد :اشووووووووووووواق ايش فيها
عبير: اغماء عليه .. وللحين ماقامت
خالد : طيب باستاذن وجااي لكم ... ثواني وانا عندكمممممممم .. وطلع من المكتب ع غرفه المدير وطلب اذن .. وطلع طيرااااااااااان ع الجااامعه .. وبعد ثواني
رن جوال عبير
مروة : عبير جووالك
عبير : هاا الوو
خالد : يالا انا ع الباب
عبير : طيب اشوواق .. للحين ماصحت .. شلووون نطلعها
خالد : انا بوقف عند الباب ونشيلها .. انتي حاوولي معا البنات ترفعوونها الى الباب
عبير : طيب باي .. لوو سمحتوو ممكن تساعدووني بناات .. انو نااخذ اشوواق الى الباب
البنات البسو عبايتهم .. وحملووهـا لعند البااب .. 
واخذهاا في حضنه ..والبنات برا .. وووووووووووووووووواوووووو وكل بنت تشووف اشواق بحضن خالد .. تتمنى تكوون مكاانها ..
عبير : انا رايحه معهم
البنات : طممنينا اووك
عبير : طيب باي
.
.
طلعووو من الجامعه على طوول المستشفى ..
مروة : رنا خلاص ان شاء الله بتقووم باالسلامه . كل هذا لانهاا مااكلت وانا جبت لها الفطور ماشربت الا ماي علشان كذا حست بتعب .. وضغط الاختبارات
رنا : ان شاء الله
رشا: يالا السواق ع الباب
مروة : بروح معكم .. كنت ناويه اروح مع عبير
رشا : يالا
.
.
في السياره ..
خالد : طيب ليش صار معهاا كذا
عبير : والله مادري .. كانت كويسه .. وقلت لهم بروح اسلم ع البنات وبرجع .. وتفاجات لم شفت البنات مجتمعين .. وشفت اشوواق ع الارض
ماعرفت شسوي .. على طول دقيت عليك ..
خالد : اشوواق حبيبي ردي
عبير : لاتحاوول حاولنا فيها .. حنا البنات ماردت علينا .. شووف اقرب مستشفى
خالد : مافي مستشفى المانع .. يالا نزلي .. حمل اشوواق وطار فيهاا على اقرب غرفه ونزلها ع السرير
الدكتورة طلبت من خالد يطلع .. وظلت معها اشواق : هي ايش فيهاا
عبير : قالت لها كل شي
الدكتورة : هي تدرس
عبير : ايوة
الدكتورة : فطرت لما طلعت من البيت
عبير : لااا
الدكتورة : طيب انا راح اسوي تحليل .. واعرف ايش فيها
عبير : طيب .. هي ليش ما قامت
الدكتورة : الحين النرس .. بتعطيهاا ابراء .. وراح تصحى
عبير : طيب بجلس معهاا
الدكتورة : طيب
بعد ثوواني .. صحت اشواوق .. وشافت المكان متغير عليها .. انا ووين
عبير : الحمدالله ع سلامتك
اشواق : انا وين
عبير: في المستشفى
اشواق : ايش صار لي
عبير : طحتي علينا في الجامعه .. وانا دقيت على خالد وجاء اخذك
اشواق :وينه خالد
عبير : قالت له الدكتورة ينتظر .. 
لو تشوفين البنات لما اخذك خالد . هههههههههه البنات خااقين
اشواق: فشله
عبير : هههههههههههههههه انتي فشله .. البنات خاقين ع خالد
اشواق : عبيررررر
عبير : اشفيك تغارين
اشواق : طبعاا مو زوجي
عبير : ههههههههههههههههههههههه
خالد : احم احم شعندكم تضحكون
عبير : شلون دخلت .
خالد : ماقدرت اجلس برا .. وماعرف شي عن شوواقتي ... كيفك ياقلبي
اشواق بخجل : انا بخيرر لما شفتك
عبير: احم احم
خالد :افهميهاا وطلعي
عبير: هههههههههه تبي الفكه
خالد : ااااايه
قااطع عليهم صووت الدكتورة .. كيفك الحين
اشواق : الحمدالله
خالد: ايش فيهاا
الدككتورة : تعالو معي واقوول لكممم ..
اشواق : يمه انا خايفه
خالد : لاتخافين .. لبسي عباتك .. انتظرك بررا
.
.
دخلوو ع الدكتوة الي كنت جالسسه ع المكتب ...
خالد: ايووا دكتورة
الدكتورة : مبرررروك
خالد : ايشششش .. ع شنوو مبروك
الدكتورة : المدام حاامل
خالد بفرح : صدق دكتورة
الدكتورة : ايووا .. صار لها اسبووع
خالد : طيب دكتورة شكرا وباي
طلعووو من المستشفى .. في السياره .. مبروك حبيبي ..
اشواق :الله يبارك فيك .. بس مو كانه بدري ع الحامل
خالد : هههههههه شنو بدري .. هذا انتي خلصتي جاامعه .. وش عندك
اشواق : شكلي بيصير مو حلوو بعدين
خالد : خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
اشواق : وجع ليش تضحك .. بكره لاصرت دبه زي فطووم بصير مو حلوه
خالد : دبه ضعيفه .. انتي حبيبتي
اشواق : هين بس كلام
عبير: مبروك حبيبتي
اشواق: الله يبارك فيك ..عقبالك
خالد: خليييييه هي تتزوج بالاول
عبير :كله شهر وراح اتزوج
اشواق: من جد ..
عبير: ايه انا وفيصل حدداا المووعد .. الشهر الجاي
خالد: ع البركه بترتاحون من رشوود .
الكل : هههههههههههههههههههههههههه.
.
.
في بيت عبدالله ..
في جناح عبدالله .. جلست ع السااعه 11 وجلست غسلت وجهـ .. ولبست تنورة جنز .. وبلوزة مشجره بي الاخضر والاصفر ... ورفعت شعرها الطوويل .. وحطت مايك اب
ونززلت .. ع الدرج وكانت توو ي\خلو رنا ورشا .. من بررا
اميره : صباح الخير
رنا: صباح النور .. شووي ابدل واجي لك
اميره : وانتي رشا ماتبين تغيرين
رشا: لااااااا
اميره : اشفيك
رشا : قالت السالفه لـ اميره
اميره : ماتشوف شر يارب .. حاولي تدقين عليها
رشا: خايفه ادق
اميره : دقي .. ان شاء الله خير
رشا وهي ترفع الجوال .. الوووو
عبير : هلاا
رشا: شخبارها اشوواق
عبير: الحمدالله بخيرررررررر
رشا: شعندكم اصوات الرجال عاليه
عبير :هههههههههه مبسووطين
رشا: شنو السالفه
عبير: اشوواق بعد 9 شهور بيصير عندها بيبي
رشا: ههههههههههههههههههههه يعني بتصير بطه هههههههههههههههه
عبير: وجع ان شاءالله
رشا: اسفه .. مبروك مقدماا ..
.
.
اميره : شووووو
رشا: حامل ..
اميره : مبروك ..
رشا: عقبالك .
اميره بنفسها : ماتوقع بيجي هاليووم
رشا: اميره وينك فيه
اميره : معكـ
رنا : جووعانه شرايكم نروح نسووي فطور محتررم ..
رشا: اشوواق حامل هههههههههههههههه
رنا: صدق .. اجل الدوخه من الحمل .. مسكينه اشوواق
رشا: اقوول وين فطوركم
اميره :يالا خلوونا ندخل المطبخ .. وطلعو للمطبخ .. يسوون فطور .. وطلعو ومعهم كم اكله ؟؟ وجلسوو ياكلوون ..
رشا: امحق اكله مافيها ملح
اميره : هذا الي طلع معي ,, ماعمري دخلت المطبخ
رنا: ههههههههه شنوو هذا
رشا: سلطه توونه ..
رنا : مافيها ملح ولا ليموون ..
رشا : حطي ملح وانتهت السالفه ..
اميره : انا بجيب ليموون .. وحطيه ..
رشا: يوووو ماقلنا لـ البناات يجوون اليوووم .. زي كل مرره
رنا : نكلمهممممم ويجوون
رشا: بدق عليهم من الحين .. انتي دقي ع فطووم
رنا : رفعت جوالها ودقت ع فاطمه
فاطمه : الوووو
رنا : هلا ام خالد
فاطمه : ههههههه حلوة ام خالد ..
رنا : طيب فطووم اليوم اخر يووم .. ونبي نسووي زي كل مرره
فاطمه : اكيد بجي
رنا: ووليد
فاطمه : كيفه بجي .. هدوول موجوده
رنا : علشان هديل موجوده .. راح تجين ..
فاطمه : طبعااا ..
رنا طيب يالا باي ..
رشا: الو عبير
عبير : هلا
رشا: لاتنسوون اليوم .. هاتي معك البطه
عبير: هههههههههههه هذا هي جنبي
رشا: عطيني اياهااا
اشواق : اانا بطه .. يا سحلييه
رشا: ههههههههههههههههههههه بتجين اليوم
اشواق : لااااااااا
رشا: احسن راح يطوفك نص عمرك
اشواق: نشوووف.. الحلفه مو حلووة بدوني
رشا: واثقه الاخت .. اقوول عطيني عبير
عبير: هلاا
رشا: الساعه 6 انتي موجوده طيب ..
عبير : اوك باي
:
اميره : انتي مافي احد يسلم من لساانك
رشا : هههههههههههههه لاا باقي خالتي مناير دقي عليها
اميره : اووك لم اطلع فووق ... اكلمهاا .. اكيد الحين في المدرسه .. ماتوقع ترد علي
رنا : كلمت مروة .. بتجي مع ساره ..
رشا : هههههههه اليوم راح اسووي مقلب .. في ساره واشواق ومناير
اميره و رنا : ههههههههههههههههه حرام
رشا: يوليكم لو تقولو لهمم
رنا : والله مو زين ..
رشا: زين ولا موبايلي
رنا : ملاقهـ
رشا: ههههههههههههههههههههه
.
.
في الصاله .. الساعه 1 .. دخل بوعبدالله .. ووراه فيصل .. السلام
ام عبدالله : عليكم السلام
بو عبدالله : اجل وين البنات عنك
ام عبدالله : في المطبخ مع الخدامه يجهزون حق حفله اليوم .. زي كل سنه
بوعبدالله : الله يوفقهممممم .. الغداء جاهز
ام عبدالله : لم يجي عبدالله ..
بو عبدالله : انا طالع فووق ارتااح ..
ام عبدالله : الله معااك
فيصل : يمهـ قلتي حق خالاتي عن موعد الزواج مابقي الا هاشهر ..
ام عبدالله : ان شاء الله بقول لهم ..
فيصل : طيب انا بطلع اغير بعد
ام عبدالله : مو تنام انت مش متغدي
فيصل : طيب
قطع عليهم عبدالله الي تووة راجع من الدوام .. السلام .
فيصل : وعليكم السلام عن اذانك
عبدالله : شخبارك يمه
ام عبدالله : بخير الله يرضى عليك ..
عبدالله : وين البنات
ام عبدالله : في مطبخ ..
عبدالله : غريبه .. شعندهمم
ام عبدالله : ماغريب الا الشطان .. يجهزون حق حفله اليووم
عبدالله : اهااا طيب انا طالع اغير وانزل
:
:
في بيت نورة .. الكل موجود في الصاله .. ومبسووطين من حمل اشوواق ..
بوراشد : مبروك يابنتي .. وانت ياخالد
خالد : الله يبارك فيك يبه
خلود : ونااسه .. بعد 9 شهرر بيصر ولد خالد دلوع البيت ياسعد
سعد : ههههه انا دلوع بابا ..
بوراشد : ههههههههههههه انت يادلوع بابا .. صح كلامهاا ولد خالد . عنده ابوة وامه
سعد : دلوع ماما بعد
نورة : هههههههههههههههه تعال
خلود : يعني اناا طلعت منهااا
بوراشد : والله كلكم عيالي مافرق بينكم .. حتى مرت اخووكم مثل بنتي
اشواق : الله يخليك .. لنا ياعمي .. انت مثل ابوي الي مات وانا صغيره ..
الكل : الله يرحمه ..
قاطع عليهم راشد الي تووة دخل . السسسسسسسسلام ..
الكل : وعليكم السلام
راشد : ضحكوني معكم
نورة : خالد بيصيرابوو
راشد وهو يحضن خالد :اوووه مبروك
خالد : الله يبارك .. عقبالك
راشد: ان شاء الله .. اشوواق تعالي ابيك
خالد: وش تبي فيهاا
راشد : اشفيك يااخي ابيها في موضوع
خالد : مايصلح تقووله جنبناا
راشد: اووف تعالي انت معهااا
خالد : طيب يالا اشوواق
اشواق : عن اذنكممممممممم
راشد : ايش صار ع الموضوع
خالد وهو يرفع حواجه : بينكم موضوع وانا مدري
راشد : ياربي منك .. تكلمي
اشواق : طيب .. سكتووا اول شي
راشد : طيب قولي
اشواق كلمتهاا .. وقالت بترد علي بعد يوومين
راشد: وش حسيتي من كلامهااا
خالد : عن مين تتكلمو
راشد : اووف منك .. انا بخطب مروة بنت خالي تركي .. وطلبت من اشوواق .. تقول لها قبل لااخطبهاا رسمي ..
خالد : اخيرررررررررررا بتزوج . مبروك
راشد: هي توفق باوول .. بعدها باراك لي ..
خالد : ليش ماتواافق عليك .. مشاء الله عليك وسيممممممم وكل البنات تتمناك
راشد : انا مابي اي بنت انا ابي مروة
خالد : االاخ مغرم .. واناا مدري
راشد : اقول لايكثرر .. يالا خلينا نقوووم .. مابي احد يدري ..
:
:
في بيت تركي ..
تركي : وين مروة
امال : مادري جاات من الجامعه .. على طوول طلعت غرفتهاا ومانزلت .
عبدالعزيز : طيب الغداء جاهزز
امال : اي يالا ..
ع طاوله الاكل ...
ساري : ليش ماتاكلين ..
ساره : هذا انا اكل .. بعدين لاتطلع فيني وانا اكل
ساري : هههههههه طيب اكلي هذي من يدي
ساره : من جدك .. استحي هناا اخوك وعمي ..
ساري : عادي
ساره :موعادي اذا صرت لـ حالي معك .. اكلت
ساري : طيب .
امال : يابنتي يادلال .. روحي نادي مروة الخدامه طلعت فوق .. ونست عمرهاا
دلال : ان شاء الله .
في غرفه مروة ..
كانت منسدحه تفكر في كلااااام اشوواق.. دخلت دلال .. طق طق
دلال : الحلووة تفكر في شووو
مروة : هههههههه مافكر في شي
دلال: طيب يالا قومي .. عمي و خالتي تسال عنك
مروة : طيب يالا 
. (الجزاء 17 .........)


الساعه 9 ليلاا ..تجمعوا البنات في بيت عبدالله .. ماعااد رنا ورشا واميره .. فاطمه كانت في استقبال .. البنات
امير طلعت من دورة المياه .. لابسه فستان ناعم لنص الساق كان جبينيز لونه ازرق وحاطه ميك اب ناعم وشعرها رفعته بربطه.. وشكلها طلع جناان ..
رناا يالا انا خلصت .. لبست تنورة طويله حرير لونها اسود مع بلوزة بيضاء وسطها حزام اسود عريض ومسيحه شعرها
اما رشا لبست بنطولون جينز ابيض مع بلوزة بدون كم على لوونه وردي عليه رسمه قيتار ...شعرها تركتها مفتووح .. ونزلوا الثلاثه مع بعض
الكل : واااااااااااااااااااو ..
عبير: ساعه واحنا ننتظر انتوا تووكم تنزلو .. من البرج .. راحت وسلمت ع اميره . شخبارك
اميرة : الحمدالله .. بخير .. بعدها سلمت ع الكل .. ووصلت عند هديل الي كانت جلسه في حظنهاا ديمه .. ونزلت اميره تسلم عليهاا.. السلام
هديل: وعليكم السلام ..
قربت منهاا فاطمه .. هددول .. اشفيك
هديل : مافيني شي
فاطمه : لم سلمت عليك اميره ليش ماوقفتي
هديل : ديمه في حضني
فاطمه : عياره رشا سلمت عليك ووقفتي
هديل: ماقدرت اوقف
فاطمه : هدووول انسي عبدالله .. عبدالله تزوج .. وانتي تزوجتي وعندك بنت
هديل عيونها تدمع : حاووولت بس ماقدرت
فاطمه : مسحت دموع هديل .. ياقلبي لازم تنسين الماضي . عطيني بنتك . تمسكهاا سوونا مع خالد
هديل : طيب ..
ام عبدالله : السلام عليكم يابنات .. الكل ووقف يسلم علييييييها ..
فاطمه : يمه اخذي ديمه عند سوونا
ام عبدالله : وينها اشوواق
اشواق : هلاا خالتي
ام عبدالله : مبروك يابنتي .. فرحت لك لما قالت لي امك .. كانت تحاتيك تقول تاخرتي في الحمل..
اشواق: الله يبارك فيك
ام عبدالله : عن اذانكم
.
.
رنا واميره : دخلووا بصينيه .. الكيك .. والحلا .. ورشا وراهم بصينيه العصير .. وزعت عليهمم .. هذا عصير هديه مني لي اشوواق .. مبروك يابطه
الكل : هههههههههههههههههه
اشواق : بطه في عينك .. هااتي بس
رشا : من الحين بتاكل علينا
اشواق : قوولي مشاءالله
فاطمه : ساره اخبارك
ساره : تعبانه من الحمل
فاطمه :الله يعينك في 5شهور الي قدام
ساره : ههههههههههههههه شكلي يضحك ..
هديل : ههههههه عاد انتي مو طويله بتصيري بطه ع كلمه رشا
ساره : هههههههههههههههههههه
فاطمه : مروة
مروة : هلا
فاطمه : تعالي هناا
مروة : لا ابي اشوواق في موضوع
فاطمه : شنو الموضوع .. خلينا نسمعه
مروة : اشووف القافه تسيرر من رشا الى فطووم
فاطمه : خخخخخخخخخخخخخخخخ امزح معك حبيبتي خذي راحتك
رشا : وين دانه وخلود واسيل ..
رنا : مع سووناا يلعبوون خالد وديمه ...
رشا : ياحليلهممممممممم
مروة : اشووواق انا فكرت
اشواق: مشاء الله بهالسرعه
مروة بخجل : اي
اشواق : الله يوفقك حبيبيتي ..
ظلووووا يرقصوون وكل واحده تضحك على رقص الثانيه .. ورشاا جننت اشوواق وساره .. اما مناير ماقدرت تجي علشان ظروف حملهاا ...
السسسسساعه 1 ونص دخل عبدالله .. وهو يمشي ع الدرج سمع اصووات جاايه من الصاله الدخليييييه .. مشي ووصل عند الباب ...
عرف انا البنات مسوين .. حفله زي كل سنه .. نادء .. ررررشااااااااااااااااااااا
كانت هديل قريبه : فطووووووووووم في احد من اخوونك يناادي
فاطمه : بنات عبدالله لبسووا والله يدخل يسوويها .. البنات حطووا الغطاء ع وجهممممممممم..
دخل عبدالله .. وش هالازعااج الواحد شلوون يناام ..
رشاا: اوك بنووطي ع صووت المسجل .. بس خلناا كلهاا ساعه .. وبيرحون بيتهم
عبدالله : انا تعباانو راسي يعورني يالله
اشواق : شدعوة عبود تطردنا من بيتكم
عبدالله : مين هذي الي تتكلم
رشا : اشوووواق
عبدالله : مرررررررررت خالد .. هلا والله
اشواق : هلافيك ..
عبدالله : دقي على خالد خليه يجي ويشيلكم كلكمممممممم .
اشواق : هههههههههههههههههههه حنا وايد خلناا شووي وبيجي مابي اخرب عليه سسهرته
عبدالله : ابي انام ازعجكم وصل الى فوق .. ولو اطلعكم برا
اشواق : تسوووويها مو اختك رشا
عبدالله : هههههههههههههههههههه يالا براا مو طالع فوق الا وانتوا برا
اميره في نفسها : حتة وجودي ماحترمته ياعبدالله
هديل بمياعه : شدعوووووة ياعبدالله تطردنااا
عبدالله : عارف الصووت انوو صوت هديل .. هههه لا امزح شدعوة اطردكم انتوا بنات خالتي
هديل : افكرر بعد
اميره : ماعجبهاا تصرف عبدالله .. وطلعت بدون محد يحس عليها .. الاهديل
عبدالله : طيب مابي ازعاج لاني تعبان .. وراسي مصدع
هديل: طيب اخذ مسكن .. خذ انا معي 
اخذه منها واكله بدون مايشرب
رشا : عبدالله خذ مااي
عبدالله : راحت خلاص ..
فاطمه تكلم هديل : خلااااااااااااص مالها داعي هالحركات
هديل: اوف وش سويت
فاطمه : كل هذا وماسويتي شي .. روحي شربيه ماي بعد
هديل : اوف خلاص
عبدالله : عن اذنكممممممممم .. مابي اصووات ... وطلع غرفته .. وسمع صووت جااء من الحممام .. قرب من عند الباب .. اميره فيك شي
اميره وهي تغسل وجه : لاا .. وطلعت
عبدالله : ليش تبكين
اميره وهي تمشي : مافيني شي
عبدالله : لما اكلمك لاتعطيني ظهرك
اميره : وش تبي الحين
عبدالله : ابي اعرف ليش البكي .
اميره : يعني ماتعرف
عبدالله : لااا
اميره : نسيت نفسك وانت تكلم الاخت هديل .. وتاخذ وتعطي معا اشوواق
عبدالله : مافيها شي بنات خالاتي
اميره : ليش غيرت رايك لما كلمتك هديل ..
عبدالله : كنت امزح
اميره : واضح انك كنت تمزح .. والله شكلك حنيت ..
عبدالله : وش قصدك
اميره : ادري بالي بينكم من قبل ..
عبدالله : هذا انتي عرفتي .. وش تبين اسوي لك يعني
اميره : عادي عندك قدامي كذا .. كيف من وراي .. ماحست الا بكف قووي طررررررررررررررررررررررررررررررررراخ وطاحت ع الارض ..
عبدالله : اسمعي لو اشوفك تقولين هالكلام اقص لسانك طيب ..
اميره وهي تبكي : طلقني
عبدالله : هههههههههههههههههه حلوة طلقني .. اقوول انثبري ولااعاد اشوفك طالعه من الغرفه .. تفهمين .. وهالدموع ماحب اشوفها .. تركهـا وراح ينام
اما اميرهـ حضنت رجوولها ,, وظلت تبكي ..
:
:
اما عند البنات ودعو بعض وطلعوو ..
رشا : وينهاا اميره ..
رنا : مادري .. طلعت لم جاء عبدالله .. يالا انا طالعه اناام نعسسسانه حدي ..
رشا : طيب يالا خلينا بروح انام ..
:
في بيت نورة ..
دخلوووا البنات وهم يضحكون ع الدرج .. ضحكـ
خالد : انتي وهي اسكتو الناس ناايمه ..
طلع راشد في وجهم .. صباح الليل .. هذا وقت ترجعون فيه
عبير: خالد تاخر عليناا
هديل : تصحبوون على خيرر .. ديمه نايمه وانا تعباانه ..ابي انوووووووووووم
الكل : وانتي من اهل الخير
خالد: ليش صااحي ..
راشد : مافيني نوم
خالد: تفكرر في زوجهـ المستقبل
راشد : اقول اسكت
اشواق : ووافقت تررى
عبير : مين الي وافقت
راشد : بلا لقافه .. يالا روحي ناامي ..
عبير : طيب لاااااااااااااااااتدف .. اوف
طلعوو كل واحد ينام ... اما راشد ظل يفكر .. متى يطلع النهار علشان اقوول لي امي .. اخيرا راح اتزوج .. بعد تفكير استسلم لـ النووم ..
في جناح عبدالله ..
وقفت اميره بس ماقدرت تووقف .. حاوولت .. مشيت كم خطووة .. وسمعت صووت جااي من الغرفه .. مشيت لين وقفت عندنا الباب .. سمعت صووت واحد يتالم
فتحت الباب وكان عبدالله ؟؟ ومشيت الين وصلت عنندهـ.. وقفت عند راسه كان يتالم من راسسه
اميرة : تستاهل مايجيك .. وطلعت من الغرفه .. ااه ياعبدالله .. مشكله اني حبيتك وانت موحااس فيني .. رجعت له .. قربت منه وحطت يدها ع راسه وكانت حرارته مرتفعهـ
اميره : اشفيك ..
عبدالله : ..................................
اميره : عبدالله انت تسمعني ..
عبدالله : راسي .. اااااااه
راحت اميره تجيب كماادات بارده وحطتها ع راسهـ .. قربت منه وجلست ع السرير .. لي اول مره ...تقرب من عبدالله ؟؟ حطت كمادات ع راسهـ
اميره : عبدالله تقدر تقوم
عبدالله : لاااااااا
اميره : حرارتك مرتفعه ..
عبدالله :..............................
ظلت جالسه وهي جنب عبدالله .. تحاوول تنزل حرارتهـ .. ماحبت تقومه من عندهـ ... تعبت من الجلسه نست عمرها ونامت ..
في اليوم ثاني .
صحى عبدالله .. لقى اميره نايمه ع كتفه .. سحب يده بشووي .. وكانت نايمه وشعرهاا كاان نازل ع وجهـا ..حط يده ع شعرهاا .. وشاله من على وجه
ظل يتامل في جمال اميره .. ولقاء اثار ايدهـ ع خدهاا الناعم .. حط يده عليه ومسح ع اثار الضرب .. وظل يناظر فيها .. " اسف يااميره والله مو قصدي
اضربك .. مادري وين كان عقلي لما ضربتك .. انتي بنت ماتستاهلين .. صحت اميره لقيت نفسها جنب عبدالله وجلست مفزوعه
عبدالله : ههههههههههه اشفيك
اميره : شلون جيت هنا
عبدالله بابتسامه : سالي نفسك ..
اميره بخجل : اي صح .. انت كيفك الحين .. كنت امس تتالم من راسك .. وحرارتك مرتفعه
عبدالله : انا بخير.. مشكورة لانك جلستي معي ..
اميره : العفوو ماسويت شي .. وانت زوجي ولازم اسوي هااشي ..
نزلت من ع السرير بس عبدالله مسك يدهاا
عبدالله : انا اسسسسف ع الي صار امس .. كنت اتالم ماحسيت بعمري ..
اميره : لااعادي انا نسيت
عبدالله : بس انا مانسيت .. اوعدك مراح امد يدي مره ثانيه ..وراح اغير اسلوبي معك بس شووووي شووي
اميره : طيب .. بس لازم تروح المستشفى هذي صحتك .
عبدالله : يعني خايفه علي
اميره بخجل : اكيد
عبدالله : طيب قوومي نفطر
:
:
بعد ثواني نزل عبدالله و اميره .. معا بعض .. صباح الخير
الكل : صبااح الخير
رشا : انتي وينك امس طلعتي وخليتينا
اميره : هههههههه طلعت معا عبدلله كاان تعباان
رشا : اهاا ..
عبدالله : اليوم انا معزوم عند واحد يمكن مااجي .
بوعبدالله : يو واول مره تتغداء برا
عبدالله : اي والله اول مره اسوويها .. هذا واحد اول مره يعزمني .. وتوني متعرف عليه من كم شهرر .. انتوا تعرفنه
رشا : ههههههههههه اما نعرفه منهو
عبدالله : انتي وش دخلك علشان تعرفينه
رشا : مو انت تقول نعرفه
عبدالله : انا قصدي فيصل وابوي .. لانه رجال
بوعبدالله : طيب مين
عبدالله : دكتور سلطان
رنا اول ماسمعت بالاسم : نقز قلبها " مو هذا الدكتور الي عالج ابووي "
عبدالله : صح
بو عبدالله : مشششششاء الله انت للحين متواصل معه
عبدالله : اي عطاني رقمه ... وعلشان لو صار شي لاسمح الله . .ادق عليه
بو عبدالله : سلم عليييييه ..
عبدالله يووصل ..
رنا : عن اذانكم
رشا : مسرع شبعتي
رنا : اي
رشا: طيب انتظريني
رنا : بجلس في الحديقه تعالي هنااك
رشا: طيب
طلعت في الحديقه وجلست جنب حووض البركه .. ونزلت رجوولها ..
ياربي .. ليش صار معي كذا لم سمعت اسم سلطان .. معقووله انا حبيت بدون مادري..انا مافكر اني احب او اتزوج قبل دراستي ..
اووف ليش افكر فيه .. هوو مايفكر فيني .. يوو خلني اقووم اجلس مع رشا احسن لي ..
.
.
في بيت نورة ..
الكل جاالس ع الفطور .. مااعاد نورة الي كانت مشغوله .. وحتى هديل .. مارجعت بيت زوجهـا .. حبت ترجع معا البنات .. بعد حفله امس ..
راشد : يبهـ انا قررت قرار طبعا بعد اذنك
بوراشد :الله يستر من قراراتك!!!
راشد: يبه انا قررت اتزوج
هديل وعبير طالعو في بعض وانفجرو ضحك
راشد :قلت شي يضحك
هديل : كنا نفكر انك مراح تتزوج
راشد : غيرت رايي وبتزوج عندكم مانع
هديل :لا بالعكسسسسسسس مبروك يااخوي
راشد : الله يبارك فيك . وش قلت يبه يالا ..
اشواق : وينها خالتي .. خلها تفررح في راشد
خالد : اي والله .. من زمان تبيه يتزوج .. اكيد بتفرح فيه
راشد : يببببببببببببببببببببه . خلنا في الموضوع ... متى نروح نخطب
بو راشد :هههههههههههههههه وش فيك مستعجل مكنه نشف حلقي انا وامك واحنا نقوول لك تزوج ..
راشد : هذا قررت اتززوج ..
بوراشد : حتى في الزواج رجهـ . اصبر خلنا نقول لامك ... وهي تدور لك على العروس .. بعدين قول لي نخطب
خالد: لاااااااااااا ... عروسته جاهزة
بوراشد : نعمممممممممم مين بنتهـ
راشد: ......................
خالد : بنت خالي تركي .. مروة
عبير: وااااااااااااااااو زين ماخترت والله
بوراشد : والله النعممممممممممممممممممممممممممممم .. والله زين ماختارت
قرب راشد وباس ابوه على راسه: مشكور يبه
بوراشد : الله يرضى عليك .. روح قوول لي امك
.
.
فرحت نورة لـ ولدهـا .. واتصلت ع اخووها تركي .. وطلبت مروة لي ولدهـا .. تركي مارد اختهـ وقف .. وحب ياخذ شور البنت ..
.
.
مرت الايام والوضع على ماهو عليه.. عبدالله تغير اسلووبه مع اميرهـ وصار يتكلم معها ويضحكـ
.اليوم الخطبة الرسمية لـ راشد ... واليوم شوفة السنة ..
خالد : يالا قووم اوديك .. الحلاق ازينك .. الحلاقه ع حساابي
راشد : ههههههههههه فكناا ..قال ع حساابه قال .. خلني انا اليوم مبسووط بتزوج
خالد : لا حول ولا قوة الا بالله .. والله ادري انك بتزوج
راشد: بشوفها اليوم فديتهاا
خالد :ههههههههههههههه والله حالة
راشد : قوولي شنو سويت لم شفت اشواق
خالد: موشغلك
راشد :هههههههههههههههه
خالد : وجع ان شاء الله يالا قووم
راشد : وين
خالد : مو رايح الحلاق .. تعدل شكلك
راشد : بي العكسس شكلي طلع كيوووت
خالد: اقول الزواج خذ عقلك
ببيت تركي ...
استقبلوهم بفرح وسرور .. راشد يضحك ومبسوط ... بس من داخله متوتر وشايل هم الشوفة ... مو عارف شلون يتصرف ..ويكون طبيعي ولا يثقل شوي؟؟
وقت الشوفة ...
راشد جالس في المجلس ... وعينه ع الباب ... ومنتظر البنت تدخل عليه ويكحل عينه بشوفتها ...
دخلت هي واختهاا دانه .. دخلو معهم جو وانبسطوا مع بعض ...
دخلت وهي مستحية وسلمت بصوت ما ينسمع وجلست على اول كنبة .
راشد: وعليكم السلام شخبارك مروة
مروة وعينها بالارض: الحمد لله
راشد: انتي بتجلسين معنا
دانه : اي عندك ماانع
راشد : هلاا هي دايم تتكلم
مروة : ااي
راشد: يعني بالمختصر ممكن تبتعدين عن اختك ..
دانه :لاااا
مروة : قامت وقفت .. بس راشد اسرع منها وقف جنبها ومسك يدها ...
دانه : انت على كيفك تمسك يدها .. للحين ماصارت زوجتك
راشد: اقوول اطلعي منها احسن لك
مروة بي صوت وطي : اتركني
راشد : زعلتي؟
مروة :...................
راشد : اسفه اختك نشبه
مروة: .................
راشد: ترى والله من توتري مو عارف ايش اقول ... الصراحة طلعتي احلى من اللي تصورته بكثير .. الي بقووله .. من اول ماشفتك .. انتي موطالعه من راسي
رغم انا اهلي .. يحنوون علي عشان اتزوج .. بس انا كنت ارفض .. لاني ماعرفتك .. انا شفتك مره لما كنا في الشليه .. ماكنت اعرفك وماعرفت اسال احد
مروة وهي تناظر راشد : متى شفتني
راشد : لم كنا طالعين في السفينه جيتي .. انتي وخالتي مناير .. وكنت واقفه لما مديتي الصينيه طاحت منك .. انتي طلعتي تركضين بعدهاا .. ذكرتي
مروة بخجل : ااااي
راشد: وقتها ماعرفتك .. لما شفتك في بيتناا مع عبير في المطبخ تاكدت انك هي البنت الي ادور عليها ..
طلعت من المجلس بسرررررعة وهي مرتبكة وتحس ان نبضات قلبها وصلت الف .. ااااه ياراشد ..ااااااااااااحبك
.
.
ثاني يوم ببيت نورة ..
نزل خالد من جناحه ...
نورة جالسة في الصالة لوحدها.
خالد: صباح الخير
نورة صباح النور حبيبي ... ايش مصحيك من بدري؟؟
خالد: شبعت نوم
نورة: باقي على صلاة الجمعة كثير
خالد: مافيني نوم
نورة حست في ولدها وفيه شي ... طيب زوجتك صار لها اسبوع ببيت اهلها
خالد : ااه تقوول ريحتي مو حلووة
نورة : عادي من الحمل
خالد : قبل لاتصير حامل .. ماتحب ريحتي
نورة : هههههههههههههههههههههههههههههه دامك صاحي من بدري توديني مشوار
خالد: من عيوني ... بس وين
نورة : السوق
.
.
في بيت عبدالله ..
صحى عبدالله لقى ملابسه جاهززة ع السرير .. واميره مش موجودهـ .. طلع لقى في الصاله جالسه تتابع التلفزيون
عبدالله : صباح الخير
اميره باتسامه : صباح النور
عبدالله : ليش الملابس مجهزتهم
اميره : اليوم الجمعه .. اطلعهم بدري .. لاني بنزل المطبخ معا خالتي
.
.
عبدالله : الفططور جاهز
اميرة : ثواني اجيبه لك
طلعت تحضر الفطور لي عبدالله .. ونزلت تحت ..
رشا : ووووووووووووووووه
اميره : بسم الله خوفتيني
رنا : ههههههههههههههه اسفه قلت لهاا .. بس هي حبت تسوي فيك هالشي
رشا : ههههههه لاتقولين لي عبوود
اميره : هههههههههههههههههههه لاا يالا عن اذنكم
رنا : وين بدري تووة 10
اميره : بجهز الفطور لي عبدالله
رنا : طيب السالفه اذا فيها عبدالله مانقوول شي
اميره : ههههههههههههههههه باي
.
.
بعد ثواني طلعت بي صينيه الفطور .. عبدالله وينك
عبدالله : في الحمام . شووي واطلع
اميره : الفطور في الصاله
عبدالله : شاف الصينيه .. فطور يفتح النفسس
اميره : ان شاء الله يعجبك وبس
عبدالله : هههههههههههه حتى لو ماعجبني باكله
اميره : ههه طيب عن اذنك
عبدالله : وين
اميره : بجلس معا البنات
عبدالله : يعني انا موجود تتركيني .. جلسي افتتحي نفسي للاكل
اميره : خلاص بجلس لين تفطرر
عبدالله : طيب اكليني
اميره : هههههه وين يدك
عبدالله : دلعيني مو زوجك اناا
اميره :اول مره تقول لي كذا
ما حست الا بيد تطوقها وتحضنها بقووووووووة ...
عبدالله : ادري اني السبب .. وادري اني زودتها ...
اميره وهي بين احضانه: ايش الفايدة .. انت معذبني 
عبدالله :ماعاش من يعذبك .. انا قلت راح اتغيرر شوي شوي
اميره : طيب كيف راسك الحين
عبدالله : بخيررر
اميرة : الفطور بيبرد ..
عبدالله هوفاتح فمه : يالا اكليني
اميره : طيب ابعد يدك ..علشان اكلك
عبدالله: طيب يالا
اميره : هههههههههههههههههه قفل فمك طيب
عبدالله : مابي يالا
.
.
في بيت هدى .. الساعه 12 ..
صحت اشوواق من النوومه .. بعد ماغسلت لبست ونزلت
فاطمه : اشووووووواق اسبوع وانتي عندنا مو ناويه ترجعين بيت زوجك
اشواق : لاااااااااا
فاطمه : حرام عليك الرجال .. كل يوم يدق عليك يقوم تعالي
اشواق : ماقدر اجلس معه ريحته
فاطمه :انتي ماتنسيتي الا فيه
اشواق :شسوووي ... مو مني من الي في بطني
فاطمه : هههههههههه مسكين خالد ..
اشواق : وين خلوودي
فاطمه : عند الخدامه طوول امس وهوو يبكي ..لما جلست الصباح عطيته اياهاا ورجعت انام وجلست من سااعه
اشواق: من جدك من الصباح للحين عند الخدامه .. ماتخافين عليه
فاطمه : ليش اخاف
اشاوق: فطوووووووم ولدك تووة ماخذ شهررين .. شلوون تعطينه خدامه
فاطمه : لاتخووفيني
اشواق : شنو اخووفك .. ساعه ساعتين اوك . اما طول الصباح عندهاا
فاطمه : شسوي ازعجني
اشواق : قوومي هااتيه
دخلت هدى عليها وهي ماسكه خالد ..
اشواق : عمرك طويل ياولد اخووي تووني اقول لـ امك روحي له .. هاتيه يمه
هدى : انتي مطوله هنااا
اشواق : ليش طفشتوو مني
هدى : لا يمه ززوجك كل يقوول يدق .. يقوول متى ترجع
اشواق : ماقدر اقعد معه في غرفه .. ريحته تخنقني ..
هدى : تحملي .. هذا تووك . كيف بعدين
اشواق : طيب بكلمه يجي ياخذني .. دقيت بس محد يرد عليها ., محد يرد
هدى : يمكن يصلي
اشواق : عن اذنكم بروح اصلي وادق عليه
.
.

عند المسجد ..
خالد : وليد بجي معك ..
وليد : حيااك والله .. بعد منها تاخذ زوجتك
خالد : ههههههههههههه ولوو طفشتو منها
وليد : هههههههههه ماخذه زوجتي مني
خالد : يالا ان شاء الله ترضى ترد معي
بعد نص سااااااااعه وصل .. وليد مع خالد .. سلموو على هدى
هدى : شخباارك ياولدي
خالد : الحمدالله بخير . انتي شخبارك
هدى : بخير والحمدالله .. دقت عليك اشوواق ..
خالد : لااا . ليش
هدى : علشان تجي تااخذه
خالد هو يدخل يده في جيبه : يوووووووووووو 5 مسكوول ... كنت حاطه صاامت .. لما ادخلت المسجد
هدى : شلوون جيت
وليد : عززم نفسسسه
الكل : ههههههههههههههههههههههههه
شووي نزلت اشواق ماتدري انا خالد موجود : الـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ سلام
اللكل : وعليكم السلام ..
خالد : كيفك
لفت ع الصووت : انت هناا
خالد : خخخخخخ طيب ردي علي كيفك
اشواق بخجل : الحمدالله بخير ..انت شلوونك
خالد بهمس : وحشتني يالدبه
اشواق : وانت بعد يالعصقوول
الكل انسحب من المكان ..
خالد : الله يسامحك اسبوع تتركيني لحالي .. ماعرف النوم .. شوفي عيوني .. من الساعه 9 جالس
اشواق : ياقلبي اسسسسسفه .. مراح اعوودهـ
خالد :البسي عبايتك وارجعي معي البيت ..
اشواق: طيب ثواني اغير ملابسي والحقك
خالد وهو يسحبها لجهته: مافي ما تتركيني
اشواق : شوف ايش لابسة .. تبي اروح معك كذا
خالد : عادي انا وانتي نتغداء فووق اليوووووم
اشواق :وووووف منك
خالد : كيفي .. زوجتي وكيفي
اشواق : طيب يالله مشينا
.
.
ستأذنت اشوواق من اخوها وامهاا ...
اشواق : يالا انا ماشيه
هدى : وين ع الاقل تغدوا معناا
خالد : لامستعجلين اخاف تغير راييه
وليد :ههههههههههههههه طيب الله معاكمممم
.
.
بيت نورة ...
..
خالد: السلام عليكم
الكل على الطاولة الطعام: وعليكم السلام
راشد : انت وينك اليوم .. ماشفتك في المسجد
خالد : دقيقه .. وطلع ينادي اشووواق
خالد ويده بيد اشواق: السلاااام عليكم
عبير : اشووووووووووووووووووووووووووووووواق
ركضت لها وحضنتها وجلست تبوس فيها
عبير: وحشتيني معقوول اسبوع تتركيني لحالي
اشواق: انتي اكثر حبيبتي .. شسوي مع هالحمل
سعد هوويركض يسلم : انتي وينك من زمان وانا انتظرر .. ليش خالد زعلك .. علشان اشتووهـ
اشوواق وهي تحضن سعد: بعد عمري والله .. هذا رجعت ومراح اطلع .. وعيب تقوول عن خالد كذاا هذا اخوك الكبير
خالد : انتي وش تسوين .. بعد تحضنه
سعد يطلع لسانه لاخوه .........
خالد: بكسر راسك ع هلسان الطوويل
سعد : اشووواق ماترضى .. ولاتقدر تقص لساني
اشواق: ههههههههه صح ما تقدر
الكل سلم على اشوواق...
بوراشد : بسكم تسلم تعالوا تغدو
اشوواق: عن اذنكم اغير ملابسي وانزل
صعدت اشواق فوق ... ولحقها خالد ...
دخلت الجناح وشافت الفوضى اللي بالغرفة ... وقف وراها وهو يناظرها .
لفت عليه: ايش هالفوضى
قرب منها وسحبها لحضنهـ: وانتي تاركتني شووف ايش صار؟
اشواق : حتى لوو .. اسبوع يصير كذا .. شلوون لوو شهرر
خالد : تصيرر الغرفه .. ماتسووه
اشواق :هههههههههههههههههههههههههه
خالد: ما بتركك مره ثانيه .. والله ترى بمووت من فراقك .. قلبي مايتحمل غيبتك
اشواق وهي تحط يدها على فمه: خالد لاتقووول كذا ... بعد عمرطويل ان شاءالله .. ترى ازعل ..
خالد : خلينا نتغدهـ .. بعدين رتبي الجناح
اشواق : طيب اغير وانزل ..
خالد : لا انزل معك
.
.
بعد العصر ..
عبير وهي ناززله من على الدرج ..
عبير: يالا هديل انا بركب السياره
هديل : طيب ثوواني البس ديمه واجي معك .. يمه انتبهىى لي ديمه هي نايمه في الغرفه
نورة : وين بتروحون ...
هديل : بنروح نقضي لي زواج عبير .. ماابقي الاكم اسبووع مايمدي ..
نورة : طيب انتبهووا ع حالك
هديل : مع السسسسسسسسسسسسسلاامه 



(الجزاء 17 .........)
الساعه 9 ليلاا ..تجمعوا البنات في بيت عبدالله .. ماعااد رنا ورشا واميره .. فاطمه كانت في استقبال .. البنات
امير طلعت من دورة المياه .. لابسه فستان ناعم لنص الساق كان جبينيز لونه ازرق وحاطه ميك اب ناعم وشعرها رفعته بربطه.. وشكلها طلع جناان ..
رناا يالا انا خلصت .. لبست تنورة طويله حرير لونها اسود مع بلوزة بيضاء وسطها حزام اسود عريض ومسيحه شعرها
اما رشا لبست بنطولون جينز ابيض مع بلوزة بدون كم على لوونه وردي عليه رسمه قيتار ...شعرها تركتها مفتووح .. ونزلوا الثلاثه مع بعض
الكل : واااااااااااااااااااو ..
عبير: ساعه واحنا ننتظر انتوا تووكم تنزلو .. من البرج .. راحت وسلمت ع اميره . شخبارك
اميرة : الحمدالله .. بخير .. بعدها سلمت ع الكل .. ووصلت عند هديل الي كانت جلسه في حظنهاا ديمه .. ونزلت اميره تسلم عليهاا.. السلام
هديل: وعليكم السلام ..
قربت منهاا فاطمه .. هددول .. اشفيك
هديل : مافيني شي
فاطمه : لم سلمت عليك اميره ليش ماوقفتي
هديل : ديمه في حضني
فاطمه : عياره رشا سلمت عليك ووقفتي
هديل: ماقدرت اوقف
فاطمه : هدووول انسي عبدالله .. عبدالله تزوج .. وانتي تزوجتي وعندك بنت
هديل عيونها تدمع : حاووولت بس ماقدرت
فاطمه : مسحت دموع هديل .. ياقلبي لازم تنسين الماضي . عطيني بنتك . تمسكهاا سوونا مع خالد
هديل : طيب ..
ام عبدالله : السلام عليكم يابنات .. الكل ووقف يسلم علييييييها ..
فاطمه : يمه اخذي ديمه عند سوونا
ام عبدالله : وينها اشوواق
اشواق : هلاا خالتي
ام عبدالله : مبروك يابنتي .. فرحت لك لما قالت لي امك .. كانت تحاتيك تقول تاخرتي في الحمل..
اشواق: الله يبارك فيك
ام عبدالله : عن اذانكم
.
.
رنا واميره : دخلووا بصينيه .. الكيك .. والحلا .. ورشا وراهم بصينيه العصير .. وزعت عليهمم .. هذا عصير هديه مني لي اشوواق .. مبروك يابطه
الكل : هههههههههههههههههه
اشواق : بطه في عينك .. هااتي بس
رشا : من الحين بتاكل علينا
اشواق : قوولي مشاءالله
فاطمه : ساره اخبارك
ساره : تعبانه من الحمل
فاطمه :الله يعينك في 5شهور الي قدام
ساره : ههههههههههههههه شكلي يضحك ..
هديل : ههههههه عاد انتي مو طويله بتصيري بطه ع كلمه رشا
ساره : هههههههههههههههههههه
فاطمه : مروة
مروة : هلا
فاطمه : تعالي هناا
مروة : لا ابي اشوواق في موضوع
فاطمه : شنو الموضوع .. خلينا نسمعه
مروة : اشووف القافه تسيرر من رشا الى فطووم
فاطمه : خخخخخخخخخخخخخخخخ امزح معك حبيبتي خذي راحتك
رشا : وين دانه وخلود واسيل ..
رنا : مع سووناا يلعبوون خالد وديمه ...
رشا : ياحليلهممممممممم
مروة : اشووواق انا فكرت
اشواق: مشاء الله بهالسرعه
مروة بخجل : اي
اشواق : الله يوفقك حبيبيتي ..
ظلووووا يرقصوون وكل واحده تضحك على رقص الثانيه .. ورشاا جننت اشوواق وساره .. اما مناير ماقدرت تجي علشان ظروف حملهاا ...
السسسسساعه 1 ونص دخل عبدالله .. وهو يمشي ع الدرج سمع اصووات جاايه من الصاله الدخليييييه .. مشي ووصل عند الباب ...
عرف انا البنات مسوين .. حفله زي كل سنه .. نادء .. ررررشااااااااااااااااااااا
كانت هديل قريبه : فطووووووووووم في احد من اخوونك يناادي
فاطمه : بنات عبدالله لبسووا والله يدخل يسوويها .. البنات حطووا الغطاء ع وجهممممممممم..
دخل عبدالله .. وش هالازعااج الواحد شلوون يناام ..
رشاا: اوك بنووطي ع صووت المسجل .. بس خلناا كلهاا ساعه .. وبيرحون بيتهم
عبدالله : انا تعباانو راسي يعورني يالله
اشواق : شدعوة عبود تطردنا من بيتكم
عبدالله : مين هذي الي تتكلم
رشا : اشوووواق
عبدالله : مرررررررررت خالد .. هلا والله
اشواق : هلافيك ..
عبدالله : دقي على خالد خليه يجي ويشيلكم كلكمممممممم .
اشواق : هههههههههههههههههههه حنا وايد خلناا شووي وبيجي مابي اخرب عليه سسهرته
عبدالله : ابي انام ازعجكم وصل الى فوق .. ولو اطلعكم برا
اشواق : تسوووويها مو اختك رشا
عبدالله : هههههههههههههههههههه يالا براا مو طالع فوق الا وانتوا برا
اميره في نفسها : حتة وجودي ماحترمته ياعبدالله
هديل بمياعه : شدعوووووة ياعبدالله تطردنااا
عبدالله : عارف الصووت انوو صوت هديل .. هههه لا امزح شدعوة اطردكم انتوا بنات خالتي
هديل : افكرر بعد
اميره : ماعجبهاا تصرف عبدالله .. وطلعت بدون محد يحس عليها .. الاهديل
عبدالله : طيب مابي ازعاج لاني تعبان .. وراسي مصدع
هديل: طيب اخذ مسكن .. خذ انا معي 
اخذه منها واكله بدون مايشرب
رشا : عبدالله خذ مااي
عبدالله : راحت خلاص ..
فاطمه تكلم هديل : خلااااااااااااص مالها داعي هالحركات
هديل: اوف وش سويت
فاطمه : كل هذا وماسويتي شي .. روحي شربيه ماي بعد
هديل : اوف خلاص
عبدالله : عن اذنكممممممممم .. مابي اصووات ... وطلع غرفته .. وسمع صووت جااء من الحممام ..
قرب من عند الباب .. اميره فيك شي
اميره وهي تغسل وجه : لاا .. وطلعت
عبدالله : ليش تبكين
اميره وهي تمشي : مافيني شي
عبدالله : لما اكلمك لاتعطيني ظهرك
اميره : وش تبي الحين
عبدالله : ابي اعرف ليش البكي .
اميره : يعني ماتعرف
عبدالله : لااا
اميره : نسيت نفسك وانت تكلم الاخت هديل .. وتاخذ وتعطي معا اشوواق
عبدالله : مافيها شي بنات خالاتي
اميره : ليش غيرت رايك لما كلمتك هديل ..
عبدالله : كنت امزح
اميره : واضح انك كنت تمزح .. والله شكلك حنيت ..
عبدالله : وش قصدك
اميره : ادري بالي بينكم من قبل ..
عبدالله : هذا انتي عرفتي .. وش تبين اسوي لك يعني
اميره : عادي عندك قدامي كذا .. كيف من وراي .. ماحست الا بكف قووي طررررررررررررررررررررررررررررررررراخ وطاحت ع الارض ..
عبدالله : اسمعي لو اشوفك تقولين هالكلام اقص لسانك طيب ..
اميره وهي تبكي : طلقني
عبدالله : هههههههههههههههههه حلوة طلقني .. اقوول انثبري ولااعاد اشوفك طالعه من الغرفه .. تفهمين .. وهالدموع ماحب اشوفها .. تركهـا وراح ينام
اما اميرهـ حضنت رجوولها ,, وظلت تبكي ..
:
:
اما عند البنات ودعو بعض وطلعوو ..
رشا : وينهاا اميره ..
رنا : مادري .. طلعت لم جاء عبدالله .. يالا انا طالعه اناام نعسسسانه حدي ..
رشا : طيب يالا خلينا بروح انام ..
:
في بيت نورة ..
دخلوووا البنات وهم يضحكون ع الدرج .. ضحكـ
خالد : انتي وهي اسكتو الناس ناايمه ..
طلع راشد في وجهم .. صباح الليل .. هذا وقت ترجعون فيه
عبير: خالد تاخر عليناا
هديل : تصحبوون على خيرر .. ديمه نايمه وانا تعباانه ..ابي انوووووووووووم
الكل : وانتي من اهل الخير
خالد: ليش صااحي ..
راشد : مافيني نوم
خالد: تفكرر في زوجهـ المستقبل
راشد : اقول اسكت
اشواق : ووافقت تررى
عبير : مين الي وافقت
راشد : بلا لقافه .. يالا روحي ناامي ..
عبير : طيب لاااااااااااااااااتدف .. اوف
طلعوو كل واحد ينام ... اما راشد ظل يفكر .. متى يطلع النهار علشان اقوول لي امي .. اخيرا راح اتزوج .. بعد تفكير استسلم لـ النووم ..
في جناح عبدالله ..
وقفت اميره بس ماقدرت تووقف .. حاوولت .. مشيت كم خطووة .. وسمعت صووت جااي من الغرفه .. مشيت لين وقفت عندنا الباب .. سمعت صووت واحد يتالم
فتحت الباب وكان عبدالله ؟؟ ومشيت الين وصلت عنندهـ.. وقفت عند راسه كان يتالم من راسسه
اميرة : تستاهل مايجيك .. وطلعت من الغرفه .. ااه ياعبدالله .. مشكله اني حبيتك وانت موحااس فيني .. رجعت له .. قربت منه وحطت يدها ع راسه وكانت حرارته مرتفعهـ
اميره : اشفيك ..
عبدالله : ..................................
اميره : عبدالله انت تسمعني ..
عبدالله : راسي .. اااااااه
راحت اميره تجيب كماادات بارده وحطتها ع راسهـ .. قربت منه وجلست ع السرير .. لي اول مره ...تقرب من عبدالله ؟؟ حطت كمادات ع راسهـ
اميره : عبدالله تقدر تقوم
عبدالله : لاااااااا
اميره : حرارتك مرتفعه ..
عبدالله :..............................
ظلت جالسه وهي جنب عبدالله .. تحاوول تنزل حرارتهـ .. ماحبت تقومه من عندهـ ... تعبت من الجلسه نست عمرها ونامت ..
في اليوم ثاني .
صحى عبدالله .. لقى اميره نايمه ع كتفه .. سحب يده بشووي .. وكانت نايمه وشعرهاا كاان نازل ع وجهـا ..حط يده ع شعرهاا .. وشاله من على وجه
ظل يتامل في جمال اميره .. ولقاء اثار ايدهـ ع خدهاا الناعم .. حط يده عليه ومسح ع اثار الضرب .. وظل يناظر فيها .. " اسف يااميره والله مو قصدي
اضربك .. مادري وين كان عقلي لما ضربتك .. انتي بنت ماتستاهلين .. صحت اميره لقيت نفسها جنب عبدالله وجلست مفزوعه
عبدالله : ههههههههههه اشفيك
اميره : شلون جيت هنا
عبدالله بابتسامه : سالي نفسك ..
اميره بخجل : اي صح .. انت كيفك الحين .. كنت امس تتالم من راسك .. وحرارتك مرتفعه
عبدالله : انا بخير.. مشكورة لانك جلستي معي ..
اميره : العفوو ماسويت شي .. وانت زوجي ولازم اسوي هااشي ..
نزلت من ع السرير بس عبدالله مسك يدهاا
عبدالله : انا اسسسسف ع الي صار امس .. كنت اتالم ماحسيت بعمري ..
اميره : لااعادي انا نسيت
عبدالله : بس انا مانسيت .. اوعدك مراح امد يدي مره ثانيه ..وراح اغير اسلوبي معك بس شووووي شووي
اميره : طيب .. بس لازم تروح المستشفى هذي صحتك .
عبدالله : يعني خايفه علي
اميره بخجل : اكيد
عبدالله : طيب قوومي نفطر
:
:
بعد ثواني نزل عبدالله و اميره .. معا بعض .. صباح الخير
الكل : صبااح الخير
رشا : انتي وينك امس طلعتي وخليتينا
اميره : هههههههه طلعت معا عبدلله كاان تعباان
رشا : اهاا ..
عبدالله : اليوم انا معزوم عند واحد يمكن مااجي .
بوعبدالله : يو واول مره تتغداء برا
عبدالله : اي والله اول مره اسوويها .. هذا واحد اول مره يعزمني .. وتوني متعرف عليه من كم شهرر .. انتوا تعرفنه
رشا : ههههههههههه اما نعرفه منهو
عبدالله : انتي وش دخلك علشان تعرفينه
رشا : مو انت تقول نعرفه
عبدالله : انا قصدي فيصل وابوي .. لانه رجال
بوعبدالله : طيب مين
عبدالله : دكتور سلطان
رنا اول ماسمعت بالاسم : نقز قلبها " مو هذا الدكتور الي عالج ابووي "
عبدالله : صح
بو عبدالله : مشششششاء الله انت للحين متواصل معه
عبدالله : اي عطاني رقمه ... وعلشان لو صار شي لاسمح الله . .ادق عليه
بو عبدالله : سلم عليييييه ..
عبدالله يووصل ..
رنا : عن اذانكم
رشا : مسرع شبعتي
رنا : اي
رشا: طيب انتظريني
رنا : بجلس في الحديقه تعالي هنااك
رشا: طيب
طلعت في الحديقه وجلست جنب حووض البركه .. ونزلت رجوولها ..
ياربي .. ليش صار معي كذا لم سمعت اسم سلطان .. معقووله انا حبيت بدون مادري..انا مافكر اني احب او اتزوج قبل دراستي ..
اووف ليش افكر فيه .. هوو مايفكر فيني .. يوو خلني اقووم اجلس مع رشا احسن لي ..
.
.
في بيت نورة ..
الكل جاالس ع الفطور .. مااعاد نورة الي كانت مشغوله .. وحتى هديل .. مارجعت بيت زوجهـا .. حبت ترجع معا البنات .. بعد حفله امس ..
راشد : يبهـ انا قررت قرار طبعا بعد اذنك
بوراشد :الله يستر من قراراتك!!!
راشد: يبه انا قررت اتزوج
هديل وعبير طالعو في بعض وانفجرو ضحك
راشد :قلت شي يضحك
هديل : كنا نفكر انك مراح تتزوج
راشد : غيرت رايي وبتزوج عندكم مانع
هديل :لا بالعكسسسسسسس مبروك يااخوي
راشد : الله يبارك فيك . وش قلت يبه يالا ..
اشواق : وينها خالتي .. خلها تفررح في راشد
خالد : اي والله .. من زمان تبيه يتزوج .. اكيد بتفرح فيه
راشد : يببببببببببببببببببببه . خلنا في الموضوع ... متى نروح نخطب
بو راشد :هههههههههههههههه وش فيك مستعجل مكنه نشف حلقي انا وامك واحنا نقوول لك تزوج ..
راشد : هذا قررت اتززوج ..
بوراشد : حتى في الزواج رجهـ . اصبر خلنا نقول لامك ... وهي تدور لك على العروس .. بعدين قول لي نخطب
خالد: لاااااااااااا ... عروسته جاهزة
بوراشد : نعمممممممممم مين بنتهـ
راشد: ......................
خالد : بنت خالي تركي .. مروة
عبير: وااااااااااااااااو زين ماخترت والله
بوراشد : والله النعممممممممممممممممممممممممممممم .. والله زين ماختارت
قرب راشد وباس ابوه على راسه: مشكور يبه
بوراشد : الله يرضى عليك .. روح قوول لي امك
.
.
فرحت نورة لـ ولدهـا .. واتصلت ع اخووها تركي .. وطلبت مروة لي ولدهـا .. تركي مارد اختهـ وقف .. وحب ياخذ شور البنت ..
.
.
مرت الايام والوضع على ماهو عليه.. عبدالله تغير اسلووبه مع اميرهـ وصار يتكلم معها ويضحكـ
.اليوم الخطبة الرسمية لـ راشد ... واليوم شوفة السنة ..
خالد : يالا قووم اوديك .. الحلاق ازينك .. الحلاقه ع حساابي
راشد : ههههههههههه فكناا ..قال ع حساابه قال .. خلني انا اليوم مبسووط بتزوج
خالد : لا حول ولا قوة الا بالله .. والله ادري انك بتزوج
راشد: بشوفها اليوم فديتهاا
خالد :ههههههههههههههه والله حالة
راشد : قوولي شنو سويت لم شفت اشواق
خالد: موشغلك
راشد :هههههههههههههههه
خالد : وجع ان شاء الله يالا قووم
راشد : وين
خالد : مو رايح الحلاق .. تعدل شكلك
راشد : بي العكسس شكلي طلع كيوووت
خالد: اقول الزواج خذ عقلك
ببيت تركي ...
استقبلوهم بفرح وسرور .. راشد يضحك ومبسوط ... بس من داخله متوتر وشايل هم الشوفة ... مو عارف شلون يتصرف ..ويكون طبيعي ولا يثقل شوي؟؟
وقت الشوفة ...
راشد جالس في المجلس ... وعينه ع الباب ... ومنتظر البنت تدخل عليه ويكحل عينه بشوفتها ...
دخلت هي واختهاا دانه .. دخلو معهم جو وانبسطوا مع بعض ...
دخلت وهي مستحية وسلمت بصوت ما ينسمع وجلست على اول كنبة .
راشد: وعليكم السلام شخبارك مروة
مروة وعينها بالارض: الحمد لله
راشد: انتي بتجلسين معنا
دانه : اي عندك ماانع
راشد : هلاا هي دايم تتكلم
مروة : ااي
راشد: يعني بالمختصر ممكن تبتعدين عن اختك ..
دانه :لاااا
مروة : قامت وقفت .. بس راشد اسرع منها وقف جنبها ومسك يدها ...
دانه : انت على كيفك تمسك يدها .. للحين ماصارت زوجتك
راشد: اقوول اطلعي منها احسن لك
مروة بي صوت وطي : اتركني
راشد : زعلتي؟
مروة :...................
راشد : اسفه اختك نشبه
مروة: .................
راشد: ترى والله من توتري مو عارف ايش اقول ... الصراحة طلعتي احلى من اللي تصورته بكثير .. الي بقووله .. من اول ماشفتك .. انتي موطالعه من راسي
رغم انا اهلي .. يحنوون علي عشان اتزوج .. بس انا كنت ارفض .. لاني ماعرفتك .. انا شفتك مره لما كنا في الشليه .. ماكنت اعرفك وماعرفت اسال احد
مروة وهي تناظر راشد : متى شفتني
راشد : لم كنا طالعين في السفينه جيتي .. انتي وخالتي مناير .. وكنت واقفه لما مديتي الصينيه طاحت منك .. انتي طلعتي تركضين بعدهاا .. ذكرتي
مروة بخجل : ااااي
راشد: وقتها ماعرفتك .. لما شفتك في بيتناا مع عبير في المطبخ تاكدت انك هي البنت الي ادور عليها ..
طلعت من المجلس بسرررررعة وهي مرتبكة وتحس ان نبضات قلبها وصلت الف .. ااااه ياراشد ..ااااااااااااحبك
.
.
ثاني يوم ببيت نورة ..
نزل خالد من جناحه ...
نورة جالسة في الصالة لوحدها.
خالد: صباح الخير
نورة صباح النور حبيبي ... ايش مصحيك من بدري؟؟
خالد: شبعت نوم
نورة: باقي على صلاة الجمعة كثير
خالد: مافيني نوم
نورة حست في ولدها وفيه شي ... طيب زوجتك صار لها اسبوع ببيت اهلها
خالد : ااه تقوول ريحتي مو حلووة
نورة : عادي من الحمل
خالد : قبل لاتصير حامل .. ماتحب ريحتي
نورة : هههههههههههههههههههههههههههههه دامك صاحي من بدري توديني مشوار
خالد: من عيوني ... بس وين
نورة : السوق
.
.
في بيت عبدالله ..
صحى عبدالله لقى ملابسه جاهززة ع السرير .. واميره مش موجودهـ .. طلع لقى في الصاله جالسه تتابع التلفزيون
عبدالله : صباح الخير
اميره باتسامه : صباح النور
عبدالله : ليش الملابس مجهزتهم
اميره : اليوم الجمعه .. اطلعهم بدري .. لاني بنزل المطبخ معا خالتي
.
.
عبدالله : الفططور جاهز
اميرة : ثواني اجيبه لك
طلعت تحضر الفطور لي عبدالله .. ونزلت تحت ..
رشا : ووووووووووووووووه
اميره : بسم الله خوفتيني
رنا : ههههههههههههههه اسفه قلت لهاا .. بس هي حبت تسوي فيك هالشي
رشا : ههههههه لاتقولين لي عبوود
اميره : هههههههههههههههههههه لاا يالا عن اذنكم
رنا : وين بدري تووة 10
اميره : بجهز الفطور لي عبدالله
رنا : طيب السالفه اذا فيها عبدالله مانقوول شي
اميره : ههههههههههههههههه باي
.
.
بعد ثواني طلعت بي صينيه الفطور .. عبدالله وينك
عبدالله : في الحمام . شووي واطلع
اميره : الفطور في الصاله
عبدالله : شاف الصينيه .. فطور يفتح النفسس
اميره : ان شاء الله يعجبك وبس
عبدالله : هههههههههههه حتى لو ماعجبني باكله
اميره : ههه طيب عن اذنك
عبدالله : وين
اميره : بجلس معا البنات
عبدالله : يعني انا موجود تتركيني .. جلسي افتتحي نفسي للاكل
اميره : خلاص بجلس لين تفطرر
عبدالله : طيب اكليني
اميره : هههههه وين يدك
عبدالله : دلعيني مو زوجك اناا
اميره :اول مره تقول لي كذا
ما حست الا بيد تطوقها وتحضنها بقووووووووة ...
عبدالله : ادري اني السبب .. وادري اني زودتها ...
اميره وهي بين احضانه: ايش الفايدة .. انت معذبني 
عبدالله :ماعاش من يعذبك .. انا قلت راح اتغيرر شوي شوي
اميره : طيب كيف راسك الحين
عبدالله : بخيررر
اميرة : الفطور بيبرد ..
عبدالله هوفاتح فمه : يالا اكليني
اميره : طيب ابعد يدك ..علشان اكلك
عبدالله: طيب يالا
اميره : هههههههههههههههههه قفل فمك طيب
عبدالله : مابي يالا
.
.
في بيت هدى .. الساعه 12 ..
صحت اشوواق من النوومه .. بعد ماغسلت لبست ونزلت
فاطمه : اشووووووواق اسبوع وانتي عندنا مو ناويه ترجعين بيت زوجك
اشواق : لاااااااااا
فاطمه : حرام عليك الرجال .. كل يوم يدق عليك يقوم تعالي
اشواق : ماقدر اجلس معه ريحته
فاطمه :انتي ماتنسيتي الا فيه
اشواق :شسوووي ... مو مني من الي في بطني
فاطمه : هههههههههه مسكين خالد ..
اشواق : وين خلوودي
فاطمه : عند الخدامه طوول امس وهوو يبكي ..لما جلست الصباح عطيته اياهاا ورجعت انام وجلست من سااعه
اشواق: من جدك من الصباح للحين عند الخدامه .. ماتخافين عليه
فاطمه : ليش اخاف
اشاوق: فطوووووووم ولدك تووة ماخذ شهررين .. شلوون تعطينه خدامه
فاطمه : لاتخووفيني
اشواق : شنو اخووفك .. ساعه ساعتين اوك . اما طول الصباح عندهاا
فاطمه : شسوي ازعجني
اشواق : قوومي هااتيه
دخلت هدى عليها وهي ماسكه خالد ..
اشواق : عمرك طويل ياولد اخووي تووني اقول لـ امك روحي له .. هاتيه يمه
هدى : انتي مطوله هنااا
اشواق : ليش طفشتوو مني
هدى : لا يمه ززوجك كل يقوول يدق .. يقوول متى ترجع
اشواق : ماقدر اقعد معه في غرفه .. ريحته تخنقني ..
هدى : تحملي .. هذا تووك . كيف بعدين
اشواق : طيب بكلمه يجي ياخذني .. دقيت بس محد يرد عليها ., محد يرد
هدى : يمكن يصلي
اشواق : عن اذنكم بروح اصلي وادق عليه
.
.

عند المسجد ..
خالد : وليد بجي معك ..
وليد : حيااك والله .. بعد منها تاخذ زوجتك
خالد : ههههههههههههه ولوو طفشتو منها
وليد : هههههههههه ماخذه زوجتي مني
خالد : يالا ان شاء الله ترضى ترد معي
بعد نص سااااااااعه وصل .. وليد مع خالد .. سلموو على هدى
هدى : شخباارك ياولدي
خالد : الحمدالله بخير . انتي شخبارك
هدى : بخير والحمدالله .. دقت عليك اشوواق ..
خالد : لااا . ليش
هدى : علشان تجي تااخذه
خالد هو يدخل يده في جيبه : يوووووووووووو 5 مسكوول ... كنت حاطه صاامت .. لما ادخلت المسجد
هدى : شلوون جيت
وليد : عززم نفسسسه
الكل : ههههههههههههههههههههههههه
شووي نزلت اشواق ماتدري انا خالد موجود : الـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ سلام
اللكل : وعليكم السلام ..
خالد : كيفك
لفت ع الصووت : انت هناا
خالد : خخخخخخ طيب ردي علي كيفك
اشواق بخجل : الحمدالله بخير ..انت شلوونك
خالد بهمس : وحشتني يالدبه
اشواق : وانت بعد يالعصقوول
الكل انسحب من المكان ..
خالد : الله يسامحك اسبوع تتركيني لحالي .. ماعرف النوم .. شوفي عيوني .. من الساعه 9 جالس
اشواق : ياقلبي اسسسسسفه .. مراح اعوودهـ
خالد :البسي عبايتك وارجعي معي البيت ..
اشواق: طيب ثواني اغير ملابسي والحقك
خالد وهو يسحبها لجهته: مافي ما تتركيني
اشواق : شوف ايش لابسة .. تبي اروح معك كذا
خالد : عادي انا وانتي نتغداء فووق اليوووووم
اشواق :وووووف منك
خالد : كيفي .. زوجتي وكيفي
اشواق : طيب يالله مشينا
.
.
ستأذنت اشوواق من اخوها وامهاا ...
اشواق : يالا انا ماشيه
هدى : وين ع الاقل تغدوا معناا
خالد : لامستعجلين اخاف تغير راييه
وليد :ههههههههههههههه طيب الله معاكمممم
.
.
بيت نورة ...
..
خالد: السلام عليكم
الكل على الطاولة الطعام: وعليكم السلام
راشد : انت وينك اليوم .. ماشفتك في المسجد
خالد : دقيقه .. وطلع ينادي اشووواق
خالد ويده بيد اشواق: السلاااام عليكم
عبير : اشووووووووووووووووووووووووووووووواق
ركضت لها وحضنتها وجلست تبوس فيها
عبير: وحشتيني معقوول اسبوع تتركيني لحالي
اشواق: انتي اكثر حبيبتي .. شسوي مع هالحمل
سعد هوويركض يسلم : انتي وينك من زمان وانا انتظرر .. ليش خالد زعلك .. علشان اشتووهـ
اشوواق وهي تحضن سعد: بعد عمري والله .. هذا رجعت ومراح اطلع .. وعيب تقوول عن خالد كذاا هذا اخوك الكبير
خالد : انتي وش تسوين .. بعد تحضنه
سعد يطلع لسانه لاخوه .........
خالد: بكسر راسك ع هلسان الطوويل
سعد : اشووواق ماترضى .. ولاتقدر تقص لساني
اشواق: ههههههههه صح ما تقدر
الكل سلم على اشوواق...
بوراشد : بسكم تسلم تعالوا تغدو
اشوواق: عن اذنكم اغير ملابسي وانزل
صعدت اشواق فوق ... ولحقها خالد ...
دخلت الجناح وشافت الفوضى اللي بالغرفة ... وقف وراها وهو يناظرها .
لفت عليه: ايش هالفوضى
قرب منها وسحبها لحضنهـ: وانتي تاركتني شووف ايش صار؟
اشواق : حتى لوو .. اسبوع يصير كذا .. شلوون لوو شهرر
خالد : تصيرر الغرفه .. ماتسووه
اشواق :هههههههههههههههههههههههههه
خالد: ما بتركك مره ثانيه .. والله ترى بمووت من فراقك .. قلبي مايتحمل غيبتك
اشواق وهي تحط يدها على فمه: خالد لاتقووول كذا ... بعد عمرطويل ان شاءالله .. ترى ازعل ..
خالد : خلينا نتغدهـ .. بعدين رتبي الجناح
اشواق : طيب اغير وانزل ..
خالد : لا انزل معك
.
.
بعد العصر ..
عبير وهي ناززله من على الدرج ..
عبير: يالا هديل انا بركب السياره
هديل : طيب ثوواني البس ديمه واجي معك .. يمه انتبهىى لي ديمه هي نايمه في الغرفه
نورة : وين بتروحون ...
هديل : بنروح نقضي لي زواج عبير .. ماابقي الاكم اسبووع مايمدي ..
نورة : طيب انتبهووا ع حالك
هديل : مع السسسسسسسسسسسسسلاامه
يتبع


في الشااطى موول .
. دخلت هديل وعبير .. يتسوووقو فـــــــي المحلات ..
عبير : خليناا ندخل محل العطوورات ..
هديل : طيب وين تبين تروحين ..
عبير بخجل : شوووفي نعوومي خليناا ندخل ..
هديل : ههههههههه شووفي هالملابس ماتخيل شكلك انتي لابسه هالشي جنب فيصل
عبير بخجل : هههههههههه يعني ماتلبسين جنب زوجك
هديل : لاااا
عبير : صدقتك .. دوري كل شي طوويل
هديل: هههههههه ليش.. فيصل زوجك عاادي البسي
عبير : مو شغلك يالا اختاري معي احب ذووقك
هديل: طيب شووفي هذا حلوو لوونه حلوو بعد
عبير : حلووو بس عاري
هديل : راح تتعودين بس اخذيه
عبير : طيب غيرو ابي خمسسس صغاره .. الباقي بجامات طويله؟؟
هديل : هههههههههه طيب ياخجووله .. الله يعين فيصل عليك
عبير : يالا مشيناا .. نروح ابي اخذ كم فستاان بعد ..
هديل : طيب .. تعبت خليناا نرتااح .. شووي من جيناا وحنا نمشي
عبير : هذا اخر محل بااخذ سااعه .. بس
هديل طيب .. العشاء ع سحابك
عبير : طيب يالا
.
.
في بيت تركي ..
الكل جاالس في الصاله ..
تركي : اهلين بي عروستنااا ..
مروة بخجل : الله يحياك باابا
تركي : والله كبرتي وصرتي عروس
اسيل : انا بجلسس لحالي .. بدون مروة
تركي : انتي بكره تكبرين .. وتتزوجين
اسيل : انا مابي
تركي : بس انا ابي اكمل درستي .. وادخل الطب
الكل : ههههههههههههههههههههههههههه
ساره : خلاص هذا انا ودلال بنجلس معك .. معنا ريناد واحمد .. انا بجيب بنت ..
اسيل : كلام بس .. طول الوقت انتي مع مروة
ساره : هههههههههههه لاحبيبتي بي نجلس معك .. صح دلال
دلال : اي .
تركي : الله يخليكم لـ بعض ..
امال :امييييييييين
تركي : وين ساري وعبدالعزيز
ساره : يدوام بيجي العشاء
دلال : عبدالعزيز .. راح يجيب اغراض لـ احمد
.
.
في بيت عبدالله ..
الساعه 10 دخل فيصل وعبدالله .. والضحك واصل الى الصاله . عند الكل.
بو عبدالله : دوم هالضحكهـ
عبدالله وفيصل وهم يبوسون راس ابوهم : السلام
الكل : وعليكم السلام
بوعبدالله : وش عندك
عبدالله: اقووول
فيصل : ولاا شي
رشا : عبوود قوول شنو
عبدالله وهو يرمي المخده : اصغر اعيالك عبوود
رشا : اسفه
عبدالله : هذا فيصل يقول مش ممكن نغير موعد الزواج خخخخخخخخخخخخ يقول خايف
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
يوعبدالله : اوف تخاف
فيصل: كذاب ماقلت كذاا
عبدالله :اسكت بس .. انت رجل مو بنت
فيصل : هههههه يعني بس البنت تخاف ..
عبدالله: هههههههههههه اقوول لاتقول لااحد .. والله ماتفتك من لسانمه .. خاصه راشد
فيصل: الله لايقوله
عبدالله : رشا وين اميره
رشا: فووق
عبدالله : طيب عن اذانكممممم
.
.
دخل عبدالله الجناح ... ولقى كل شي مرتب وريحة العطر في كل مكان ... ابتسم في نفسه ...
ودخل الغرفة ... وشافها معطيته ظهرها وترتب السرير ... ولابسة قميص صغير .. بس يجنن عليها ... انبهر بشكلها ... بس ما حب يبين لهاا ..
عبدالله: السلام عليكم
لفت اميره وهي مرتبكهـ : اسفه مادري انك بترد هاالوقت ..
عبدالله : يعني ماتبيني اجي هالوقت
اميره : عن اذنك بغير ملابسي .. ماادري انك الحين بتجي ..
عبدالله وهو يقرب منها : ليش لبسك حلوو
اميره بنظرة: نعم
عبدالله : اشفيك تناظريني كذا
اميره : ابتعد عني
عبدالله : لييييييييييييييييش
اميرة بخووف : انا بنام
عبدالله : طيب نامي .. هذا وراك السرير
اميره : لا انا بنام برا زي كل يوووم
عبدالله : لاااا هذاك قبل .. الحين لازم تقوومين بواجباتكـ .. كزواجهـ .
اميرة : بسس انا مش مستعده
عبدالله عصب : هاالشي في مستعده ومش مستعده .. سحبها من يدهاا ورمىى ع السرير
اميره : لااااااااااااااااااااااااااااااااا عبدالله انا
عبدالله : انتي شنوو
اميره : لاني محرمه
عبدالله : وش قصدك
اميره :يعني انا ماصلي ..
عبدالله : ههههههههههههههههههه يعني معك "الدورة"
اميره بحزن : ايه
عبدالله : طيب ذلفي برا ... ابي اناااام
اميره : ليش كذا ياعبدالله ..
عبدالله : لاتكثرين هررررررج .. طفي النور .. وراك .. وانتي مصدقه عمرك اني .. ابي المسك .. كنت اسوي لك اختبار .. وزين معك الدورة ..
اميره وهي طالعه : حقيررررررررررررررررررررررررررر ..
ماتدري شنوو حسيت لما قربت مني .. 4 شهور من زواجنا ..كنت اتمنى قربك ... بس باسلووبك .. تخليني اكررهك ..انا اللي حبيتك .. من اول نظرة .. ااه ياعبدالله ...
حطت راسهـ ونامت . وهي تبكي ع نصيبهاا معا عبدالله ..
.
.
ملكة راشد...
بعد شهــر .. وكم اسبووع ...
الكل مرتبش اليوم ... حوسة على ملكة راشد اللي صارت فجأة ... وهم مشغولين بملكة وزواج فيصل الي ما بقى له الا اسبوع ...
بس اصر انه يملك .. لانه ماقدر على فراق مرروة ..
العصر وكل البنات في المشغل يجهزون ... راشد فالغرفه يحوووس .. مايعرف شنو يسووي .. دخل خالد عليه.. وهو يضحك ههههه
شنوو هذا :
خالد : مدري احسسس حووسه
راشد :ماعرف شسووي ..
خالد : طيب.. مو رايح تضبط شكلك ..
راشد : بعد اشووي خلني اخذ الثووب .. والجزمه ..
خالد : طيب انا بساعدك بالبس .. مع انك ماتساهل
راشد : اقول استح انا اخوك الكبير
خالد :اشوف ساعدتني في زوجي
راشد : ههههه فيصل كان معك .. ماطلبت مني
خالد: مالت لازم اطلب.. مفروض تسوي بدون مااقول ..
دخلوا البنات غرفة عبير ونزلوا بعباياتهم
عبير: بنات شعري خرب
هديل: اووووووووووف انتي وشعرك ... لا ماخرب ولاشي ..
عبير: الحمد لله ... يالا خلنا نبدأ بالميك اب ... ما بنخلص وبنتأخر وامي بتهزأنا اشواق
اشواق: اروح البس ملابسي وبعدين احط الميك اب ... يمكن مايضبط معي اللبس اخاف شكلي موو حلوو بطني منتفخ...
هديل: بيضبط ... بس انتي موسوسه
طالعت فيها اشوواق بنظرة وطلعت من الغرفة وراحت لجناحها ...
في غرفه راشد ..
طلعت هديل من الغرفة وراحت لغرفة راشد.... طق طق طق ..
راشد: تفضل
هديل طلت براسها: ممكن ادخل
راشد :تعالي
هديل : كيف النفسيه
راشد : للحين تماام ..
هديل وهي تجلس جنب خالد وتمسك يده: ايش تسوي هنااا
خالد: سلامتك ... اشوف حوست اخوووي ..
هديل: طيب روح شوف زوجتك
خالد : بخوف: ايش فيها؟؟
هديل: لا تخاف ما فيها شي .. تقول شكلها موحلو بطنهـ طلع شووي
خالد : من جد
هديل : طيب روح شووفهاا
هديل: اترك رشود شوي وروح شوف لبسها
خالد: والله مالي مزاج لدلع البنات .. والله اللبس مو ضابط علي والله سمنانه والله ما ادري كيف
هديل: لا حرام عليك
.
.
في جناح خاالد ...
دخل الجناح وهو يناديها ... دخل الغرفة وما حصلها
خالد : حبيبتي اشوواق وينك
طلعت من غرفة التبديل : هلااا .. فيك شي
خالد : وووووواو ..وش هالبدلة الحلوة .. وبطنك طالع حلووو .. فديتك
اشواق : خالد .. اكيد والا تكذب علي .
خالد : ياعيون خالد ... والله ماااكذب عليك .. طالعه جنان
اشواق : مو عاجبني شكلي .. احس اني صايره دبه .. ولا بطني الي طالع ..
خالد : من قال انوو مو حلوو
اشواق: ......................
قرب منها ومسح على شعرها: اشوواق حبيبي
اشواق .......................
خالد : اشواق
على وضعها وما تحركت ولا ردت عليه ... بس يسمع صوتها وهي تبكي وجلسها قدامه: ليش تبكين والله حلوو
اشواق وهي تبكي ومنزله راسه : انا من حملت والكل يتمصخر على شلوون انا جسمي متغير الحين ..
رفع راسها وثبت عينها بعينه: مين الي يضحك عليك قووولي ؟
اشواق وهي تشاهق ودموعها على خدها: الكل
خالد : خليهم يضحكوون ليما يشبعوون .. انتي شنو عليك اهم شي نفسسسسك
اشواق : مو وقت مزحك .
خالد : انا ما امزح ... رفعها وجلسها في حضنه ... ومسك يدها وهو ياشر على اصابعها ..
اولا .. دموعك غالية وما احب اشوفها .. خاصه اليوم .. وكل يووم
ثانيا ... انتي أي شي تلبسينه يطلع حلو عليك ... لو خيشة ...
ثالثا ... اللي لابسته حلو وماعليه كلام ..
اشواق وهي تحضن خالد: الله يحرمني منك
خالد ولا منك . يالا مو وقته الحين .. لم نرجع نكمل .. ابعدي خليني احلق... 
الناس خلصوا وانا جالس جنبك .. كانك طفله
قام ودخل الحمام ...
بعد شوي طلع ..
خالد : اشوووووووووووواق
اشواق: هلا ..
خالد : شرايك فيني
اشواق : تهببببببببببببببل ..
سحبها وحضنها: تعرفين اني اموت فيك ..
اشوواق: وانت خلص لبسك لا تأخرنا .. بعدين تقول اشوواق اخرتني ..
.
.
ببيت تركي ...
وصلو راشد واهله ... واستقبلوهم تركي وعياله.. البيت كله بنات ... وكلهم بنات عمتها وخالتها .. امال مبسووطه لـ بنتهاا ..
ومجلس الرجال ...
راشد جالس مع الشباب ...
فيصل : مبروك
راشد : الله يبارك
فيصل وهو يغمز : اقول راشد .. ترى ساري موجود .. راح اوصيهـ عليك
ساري ناظر فيصل وضحك ....
راشد طالع فيصل بنص عين ولف راسه عنه ..
فيصل: راح اوصيه عليك .. شلوون ينكد عليك ..
ساري : لاابشرك ..اقدر اسووي شي .. اجل اخووي فيصل كل ماجاء لي اختك تنكد عليه
فيصل بغمزة : كفوووووووو ياولد الخال
راشد : انا اقولك ... لاتكثر كلام .. معي .. ساري مايقدر يسووي شي ..
الشباب: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طالعهم راشد بنظرة: طيب يافصووووووول ... انا اوريك اذا ماخربت زواجك الي بعد اسبووع
فيصل : لا الازواجي .. مابيه يخررب ..
الشباب: هههههههههههههههههههه
ساري والله وطلعت خواف يافيصل
فيصل: من خاف سلم .. هذا رشوود يسوويها .. انا مادري شلوون تعطوونه اختكم .. الله يعينها عليه
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههه
تركي من بعيد : قربوا هنا ... الشيخ وصل

.
.
تمت الملكة ووصل الخبر للحريم والكل انبسط وباركو لي مروة ..
ونزلت مروة بفستانها الحلو وشكلها الناعم على احلى زفة ... كانت مرتبكة بقوة ومتوترة لاقصى درجة ...
وصلت للكوشة البسيطة اللي مسوينها وجلست ...
وتجمعو حولها البنات .. والكل يبارك لها ...وهي متوترة بالمرة .. وقفو وتصوروا معها ...
اشتغلوا البنات بالاغاني والرقص ... وحماس للاخر..
.
.
بعد فترة دخلو راشد و مروة للمجلس ...
راشد : مبروك يامـروة
مروة بخجل وراسه في الارض : الله يبارك فيك ..
راشد :اي سنه تدرسين
مروة : هذا السنه اخر شي
راشد : اي زين .. بلادوخه الجامعه من الصباح
مروة : ......................................
راشد : بتظلين سااكته . وراسك بالارض .. ابي اعرف وش تناظرين
مروة : .................................
راشد : مروة لايكون .. ماتعرفين تتكلمين .
مروة وهي ترفع راسها : اعرف
راشد : الحمدالله هههههههههههههههههههههه طيب تكلمي قوولي شي .. يوو نزلتي راسك
رفع راسها بيده: لا تحرميني من هالابتسامة الحلوة ... والله اني طيب وحبوب ودمي خفيف ... بس جربي وتكلمي معي
ابتسمت مروة : ما عندي شي اقوله
راشد: طيب انا بتكلم بس ترفعين راسك .
مروة وهي ترفع راسه: طيب
راشد قرب منهـ : لبى هالعيوون الحين اعرف اتكلم ..
مروة بخجل : ممكن تبعد
راشد : ليششش
مروة : علشان اعرف اتكلم واخذ راحتي
راشد : يعنني انا مضايقك خلاص.. انا بطالع
مروة : ليش توو بدري
راشد : امزززززززح معك .. ليش انا اقدر اتركـك
مروة : هههههههههههههههه
راشد : تسسسسسلم لي الضحكة وراعيتها .
باقي 5 ايام ع وزواج فيصل وعبير .. والكل مشغوول في التجهيزز ..

وفجأة ..
في ببيت منصـــــــــور .. وهوو داخلـ .. السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
منصور يسلم على اميره : هلاا والله انا اقول البيت ليه منور ..
اميره : طوول عمره البيت منور فيني ..
منصور : هههههههههه شخبارك .. من متى وانتى هناا
اميره : من شووي
منصور: كنت مع عبدالله ماقال انك هنااا
اميره : جايه معا السوواق
منصور: يدري انك هنااا
اميره: اي قال روحي معا السواق .
منصور: اجل مناير عندكمم
سعاد : تعبانه طلعت من ساعه للحين مانزلت
منصور : عن اذانكم بروح اشووفهـا
.
.
في بيت نورة ؟؟
دخلت عبير وهديل .. حيلهممم منهد من الفراره في السووق ..
هديل : اووووووف تعبت .. انا جايه 3 شهر ارتاح والاخت كل يوم في السوق
عبير : فديت عمرك ياقلبي لوو مو وجودك ماعرفت شسوي
هديل وهي تحضن اختها وتبكي : الله لايحرمني منك
عبير: ولامنك .. ومسحت دموعهـ
نورة : اشفيكمم .. هذا بدل ماتفرحون .. كل وحده تبكي ..
عبير : طيب يمه .. حنا خلصنا من السوق .. بكره نبي نروح المشغل نسووي " بودكير و منكير"
هديل : هههههههه حلوة ذي بودكير يالا خلينا نضبط اغراضك ..
.
.
في جناح منصور ..
مناير كانت تتالم من بطنهـا .. وماسكه عمرها من الالم ااااااااه .. دخل منصور يركض لهاا .. اشفيك ؟؟
مناير : الحقني بمووت اااااااااااااااااااه
منصور: بس بدري ع ولدتك باقي شهرين
مناير : ااااااااااااااااااه منصور تكفي خذني للمستشفى مو قادره
منصور : البسي عباتك ..
مناير: هاتها لي .. ولبسها منصور .. ونزلهـ ع الدرج .. اااااااااااااه
.. الي بصاله كلهمم طلعوو يشووفو وش هالصووت ..
ام منصور : ايش فيهاا
منصور : مادري تقوول تحس بالم في بطنهـا
اميره : بدري ع ولدتها
منصور : مدري يالا تعالي معي ..
اميره : يالا .
ام منصور : اذا صار شي دقوا علينا .. علشان نطمن
اميره : انشاء الله
.
.
في السياره ..
اميره : يالا يامنصور .. شكلها راح توولد ..
مناير : ااااااااااااااااااااه اااااااااااااااااااااااااه
منصور : ان شاء الله ثواني هذا وصتل .. تحملي ياقلببي .. اميره دقي ع عبدالله قوولي لهمم ..
اميرة : انشاء الله بس نوصل المستشفى ..
.
.
وصلوا المسشفى .. ع طوول دخلووها غرفه الولاده ..
الدكتورة : هي في اي شهر ..
منصور: الشهر 7
الدكتورة : طيب انا راح ادخل اشووفها ..
اميره وهي تقرب من منصور : لااتخاف ان شاء الله بتقووم بالسلامه ..
منصور : ان شاء الله انا خايف عليها .. هي تووها في شهر 7 ..
اميره : عادي هي لااول وحده ولااخر وحده تولد في 7 ..
طلعت الدكتورة ..
منصور: ها دكتورة ..
الدكتورة : ولاده .. عن اذانكم .. خلكم في الاستراحه ممنوع الوقف هناا
اميره: يالا تعال منصور .
ظلووا في الاستراحه ربع ساعه .. ومنصور رايح جاي .. اووف مليت من الانتظار.. تاخروا
اميره : شفيك هذا ولاده .. لاتنسى هي حامل بتووام ؟؟
منصور : طيب دقيتي على عبدالله يخبر اهله ..
اميره : هذا هم بالطريق ...
بعد ساااااااااعه من الانتظار ... جاات ام عبدالله و عبدالله ..
عبدالله : هااا وش صار
منصور : للحين في غرفه الولاده .. ماعندنا اي خبر .. عنها انا خايف عليه ياعبدالله وصار يبكي ..
ام عبدالله من سمعت عبدالله يبكي .. صارت تبكي .. الله يقوومك بالسلاامه ..
اميره وهي تحضن ام عبدالله : ان شاء الله بتقووم بالسلامه يااخالتي ..
عبدلله وهو يمسح ع ظهر منصور : افا تبكي ..
منصور هو يمسح دموعه : خالتك غاليه علي .. كل ماتتالم احس كاني انا الي اتالم ..
عبدالله بابتسامه : الله يخليكم لـ بعض ..
فجاء طلعت الدكتورة .. باين عليه الحزين .. طار لهاا منصور .. ها دكتوره كيف المدام ..
الدكتورة: مادري وش اقول .
منصور: شنوووووووووو دكتوره تكلمي .. الكل جاء عند منصور لم سمعووا الصووت طلع ..
.


انتظر ردوكم ياحلوين ..

الجزء 18 .................................................. ........................................ )
فجاء طلعت الدكتورة .. باين عليه الحزين .. طار لهاا منصور .. ها دكتوره كيف المدام ..
الدكتورة: مادري وش اقول .
منصور: شنوووووووووو دكتوره تكلمي ..
الكل لما سمعوو صووت منصور .. صار عالي ع الدكتورة .. راحوو لـ عنده
عبدالله : شنوو دكتورة مناير فيها شي ..
الدكتورة : المريضه بخير.. بسسس
منصور: بس شوووو
الدكتورة : واحد من التووام مااااااااات
منصورانهرر وبكي : لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
عبدالله : صل ع النبي .. قوول الحمدالله ان واحد عااش فيهمممم
منصور : بس كنت مبسوط فيهمم ..
اميره قربت من اخووها .: خلاص يااخوي قووم .. ان شاء الله ربي يعووضك 
ام عبدالله صارت تبكي وهي جالسه ع الارض : مسكينه يا مناير .. فرحتك ماتمت ..
اميره : منصور يالا قووم خلنا نروح نشوف ولدك ..
منصور طييب .. الكل طلع وراحو يشووفون .. ولد منصور .. في الشيشه .. من برا الزجاج .. وقفت اميره و عبدالله .. ومنصور وام عبدالله ..
اميره : مشاء الله عليه .. صغير .. الله يخليه لـ امه وابوة ولا يحرمهم منه ..
عبدالله : امين .. مسكينه خالتي اذا عرفت انو واحد فيهم مات
اميره : لاتقولون لها حرام
عبدالله : بس راح تدري .. مشكله .. لو معرفت جنس المولود احسن ..
اميره : اي والله ..
منصور : يالا خلنا نروح نشوف مناير ..
عبدالله : بتقول لهاا
منصور : اي لازم اقوول لهاا .. علشان ماتنصدم بعدين ..
.
في غرفه مناير .. كانت منسدحه ع السرير ... والتعب باين عليها ...
الكل : السلام
مناير بصووت كله تعب : وعليكم السلام
ام عبدالله و الكل : الحمدالله ع سلامتك .. مع انها بدري ..
مناير : الله يسلمك ... منصور شفتهم .. هم بخير .
منصور: اي الحمدالله .. بخير .. بقول لك شي ..
مناير: اشفيكم .. العيال فيهم شي
منصور : لاااااا .. بس واحد منهم .. ماقدر يكمل كلامه وطلع من الغرفه
مناير وهي تبكي : قوولو وش فيهممم
عبدالله : خالتي اهدي اشووي .. بقوول لك
مناير : اميره مريم .. قولو لي عيالي فيهممممم شي
ام عبدالله جلسست ع كرسي تبكي ..
عبدالله : شووفي واحد منهم مااااات ..
مناير : لااااااااااااااااااااااااااااا وطاحت مغماء عليها .. وطلع عبدالله من الغرقه ..
منصور : اشفيك
عبدالله : خالتي اغماء عليه بطلع انادي الدكتورة ... وطلع يركض .. طلع في وجه الدكتورة سلطان
سلطان : عبدالله
عبدالله : هلا والله ..
سلطان : اشوفك موجود .. خير ان شاء الله
عبدالله : خالتي ولدت .. ابي دكتورة ضروي ...
سلطان : تعالي معي ...
في الغرفه ..
ام عبدالله : مناير بنتي ردي علي ..
اميره واقفه تبكي : مناير
دخلت الدكتورة .. لو سمحتو طلعوا برا شووي .. الكل طلع برا ينتظر ؟؟؟ بعد شووي جاات رشا و رنا .. يركضون ..
رنا : يمه اشفيكم ليش كل هالدموع ..
ام عبدالله : خالتك تعبانه ..
رنا : ليش هي للحين ماولدت
اميره : ولدت .. بس واحد منهم ماات
رنا وهي تحضن اختها 
رشاا :خلاص رنا ,. الله يعووضها ...
سلطان كان واقف معا عبدالله ومنصور ..
سلطان : هذولا البنات خواتها
عبدالله : لاخواتي .. الى شفتهم معي لما كان ابوي موجود في المستشفى ..
سلطان في نفسه : اااااااه يارنا .. شكلك حنوونه ع اهلك كلهم .. هذي البنت الي ادور عليها ... لازم اكلم هلي عنك ..
عبدالله : دكتور .. وين رحت فيه .. شكلك متاثر بالي تشوفه
سلطان : اي ..
عبدالله : ماشفت شي ..
سلطان : ههههههههههههههههههه
طلعت ودخلت الدكتورة .. ومعها النرس .. الكل توجهـ لهاا
منصور : هادكتوره .. ايش
دكتورة : الحمدالله مافيه شي .. انهرت شووي .. انا عطيتها ابراء الين بكره .. يفضل ترحون وبكرا تعالوا تكون صاحي ..
عبدالله : انا بروح وبكرا راح نجي لها ..
منصور : اميره روحي معه .. انا بنام اليوم عندهاا ..
الكل : مع السسسسسسلامه ..

.
.
اليوم الثاني ..
" مناير .. الكل راح يزورهـا .. مناير حزينه لانها فقدت واحد من عيالها ..
رشا : الحمدالله ع سلامتك خالتي ..
مناير : الله يسلمك ..
رشا : خالتي خلاص .. شكلك مو حلوو وانتي زعلانه .. كانك خدامه توها جاايه
مناير بابتسامه : مالت على هالوجه هذا تشبيه
رشا : فديت الضحكهـ . الحين انتي خالتي ..
رنا : هههههههه اخيرا ضحكتي .. يمكن خيره لك من ربي .. قولي الحمدالله ع كل شي ..
مناير وهي تمسح دموعها : الحمدالله
رشا: اوف منك خلتيها تبكي .. اقول سكتي يكون افضل
فجاء دخل منصور ومعه بوكيه ورد .
منصور : السلاام
الكل : وعليكم السلام .
رشا : وواو اكيد هالورد لي ..
منصور : مني ذي ..
مناير : هذا رشا بنت اختي .. الي كلمتك عنهاا .. وعن لسانها ..
منصور : ههههههههههه هذا انتي .. اخيرا تعرفنا عليك اخت رشا
رشا: شنو قالت لك عني ..
منصور : كل شي .. حتى لما قلتي لها عن الافكار الخطيره ..
رشا: ان شاءالله يطلع علي ولدك
منصور : لا بسمله ع ولدي
الكل : هههههههههههههههههههههههههههه
رنا وهي تكلم رشا : اشووفك ميانه معا الرجال
رشا: عادي غير زواج مناير عادي
مناير : ايش فيكم ..
رشا تقرب من مناير : تقول لها كلام رناا
مناير : لااعاادي
رشا: ماقلت لك
رنا : كيفك خلي عبدالله يدخل ويسمعك .. وتعرفين ..
رشا: اوف منك
قاطع عليها دخوول عبدالله ..واميره و ام عبدالله .. السلام
الكل : وعليكم السلام
ام عبدالله : كيفك الحين ..
مناير : الحمدالله بخير ..
رنا : لاتخافين عليها .. رشا ماقصرت فيهاا .. اكلتها وضحكتها
الكل : هههههههههههههههههههههههههه
عبدالله : انا اقول البنت شعندها جاايه من الساعه 9 ..
رشا : ع الاقل نشووف اسنانها
مناير: ههههههههههههههههههه ياحليك يابنت خالتي .. مادري شلون بتكون نفستي لو انتي مش موجوده ,,
رشا: ولايهمك انسخ مني واحده واخليهاا ... في بيتكم
الكل : ههههههههههههههههههههههههه
.
انتشر الخبر ... وولادت مناير .. والكل صار يزورهـا .. بعد يوومين .. طلعت من المستشفى .. ومرت تشوف ولدها في الشيشه .. وقفت تناظر فيه وتبكي ..
منصور : ليش تبكين الحين
مناير: كنت اتمنى لما اوقف اشوفهم اثنينهم معا بعض ..
منصور : الحمدالله انو واحد فيهم عايش ..
مناير : الحمدالله .. سميته ولاا
منصور : لااا نسميه مع بعض ..
مناير : سميهـ .. هادي .. هدايه من ربي انه رزقني اياه
منصور : ان شاء الله بكره اجي واسميه
:
في بيت بوعبدالله ..
في غرفه فيصل ... مسك الجووال .. هلا عبورة
عبير: هلافيصل شخبارك
فيصل : الحمدالله بخير .. وينك يومن مالك حس
عبير : وش تبي فيني كلها يوومين وانا عندك ..
فيصل : يالبيه قلبك والله .. ماني مصدق بعد يومين انتي في حضني ..
عبير: فصووووووول
فيصل : قلب فصوول وعيوونه انتي
عبير : اعقل .. ولا اهوون ..
فيصل : انتي اشفيك انتي واخووك .. ماتبوني اتزوج
عبير : ههههههههههههه مين فيهم
فيصل : في غيره النشبه رشوووود
عبير : هههههههههههههههههههه
فيصل :ضحكي .. انا ارويك .. لاصرتي عندي يصير خير
عبير : ليش بتذبحني ..
فيصل : لاماراح اذبحك .. لاصارتي عندي اعلمك ..
عبير : طيب يالا انا مشغول ..
فيصل : اف تبين الفكه مني
عبير : لا والله .. بروح اشوف اشوواق .. تعبانه اليووم .. من ولدت خالتي ,,وهي خايفه يصير لها نفس الشي فيها وسواس ..
فيصل : يووو .. طيب كنت بقول لك شي.. خليه بعدين
عبير : لاااا قوول الحين
فيصل : حبييبي .. ترى انا نسيت أاكد حجز علشان نسافر
عبير: طيب .. مومشكله اهم شي اكون معك
فيصل : مو زعلانه
عبير : لاا ياقلبي مو مهم ااسافر .
فيصل : امووووووووووووووووة .. يالا اخليك . باي ..

في بيت نورة .. في جناح خالد ..
عبير ممكن ادخل ..
اشاوق : هلا حبيبتي تعالي
عبير : كيفك الحين .. ظهرك يعورك للحين
اشواق : شووياات
عبير :انتي صج مثل ماقال خالد .. انك خايفه .. من الي صار لـ خالتي مناير
اشواق : اي من سمعت بالخبر الى يوومك وانا خايفه
عبير : انتي في أي شهر
اشواق : الشهر 2
عبير : طيب باقي 7 شهر بتظلين خايفه 7 شهور ماتبين تتحركين ولاتسوين شي ...
اشواق :اي
عبير :شووفي هديل ولدت 7 شووفي بنتها مشاء الله عليها تضحك وتبكي وتلعب مافيه شي ..
اشواق : ياربي
عبير : انتي ليش دوم موسوسة .
اشواق بنظرة : انا كذا مو عاجبك
عبير : لامو عاجبني .. وياليت تغيرين من اسلووبك .. لان الرجال مايحب المره الي تحن .. وخالد اخووي اعرفه .. يكره شي اسمه حنهـ
انتبهى ع نفسك .. وخلي ايمانك بالله ..
اشواق : اسفه
عبير : انتي مثل اختي .. لو مااحبك ماجيت كلمتك ..
اشواق وهي تحضن عبير : راح اشتاق لك يادبه
عبير : بشوويش علي لاتخنقيني
اشواق : ههههههههههههههههههههه طيب ..

.
.
ببيت تركي ...
وصل راشد عند الباب .. ودق ع مروة وقال لها تطلع له ... وطلعت معها اختهاا
ركبت مروة السيارة: السلام عليكم
راشد وهو يلف عليها: وعليكم السلاااااااام .. هذي ليش جااايه
دانه : اقوول امشي وانت ساكت
مروة : ههههههههههههههههه
راشد :يعني انتي مبسوطه ع كلام اختك ... بالله ليش جايه معنااا
مروة :قالت بجي معكم ماحبيت اقول لاا ..
دانه : بعد تمر تجيب اختك خلوود يكون احسن
راشد : والله هذي .. حوبتك يافصوول
مروة باستغراب: مين فصوول
راشد : ماله داعي تعرفين .. وليش تقولين فصوول ..
مروه : انت الي قلت .. فصول حبيت اعرف ...
راشد : طيب ماعلينا ,, ماشتقتي لي
مروة بخجل .. اممممممممممممممم
راشد : شوووو امممممممم .. وين لسانك خلك مثل اختك الساانه اطوول منهاا
دانه : مو عاجبك
راشد هو يصفق يده ع خده : الا عاجبني ونصصصصصص..
طيب وريني ايش لابسة انتي .. اشووف عندك ذووق في البسسسسسس ..
مروة فتحت عيونها : انا ماعندي ذووق .. رجعني البيت ..
راشد: هههههههههه امزح معك .. للحين ماخذتي ع مزحي ..
مروة : وانت ما ينعرف لك مزح من جد
راشد : والله انا كذا .. وما اقدر اغير طبعي .. ماقالوا لك خوااتي
مروة : الا قالوا لي .. توقعت بتعقل لما تتزوج .. ولفت راسها لجهة الشباك ...
راشد : هههههه اما اتغير مافي امل ..
مروة ........................
راشد : مرررررروة
مروة ولا التفتت له: ...............
راشد : مروووووووووة ... من جدك زعلتي؟؟؟
التفتت وباستهزاء: لا امزح
راشد : ههههههههههههههههههههههههههه
راشد : تدرين ان ابوي وخالد طالعين لمشوار وطلبو مني اروح معهم
مروة: وليش ما رحت
راشد: وانتي من يوصلك
مروة : الحمد لله البيت فيه سواق ... واذا مشغول سواقين اخواني موجودين
راشد : افا ... وانا اللي مارحت معهم قلت زوجتي حبيبتي وحشتني ... تقولين اجي مع السواق
مروة: اضحك علي بهالكلام
راشد : افاا
مروة: مو انت كل شي عندك مزح ... يمكن هالكلام تقوله لي بمزح ... مين يدري؟؟؟
راشد: هههههههههههههههههههههههههههههه اسف
.
.
في بيت عبدالله ..
الكل جالس ع ( طاوله العشاء ) دخل عليهم عبدالله .. السلام
بوعبدالله : حياااك
عبدالله : بالعافيه .. تووني كنت عند خالتي تعشيت معهاا .. وتسلم عليكم
الكل : الله يسلمك .. ويسلمهاا
ام عبدالله : شخبارهاا الحين ..
عبدالله : وضعهـا على احلى مايكون .. الحمدالله حالها احسن من قبل ..
عبدالله : عن اذانكم .. اميره هااتي معك شاهي ..
فيصل وهو يكلم رشا : لاحظتي على وجه عبدالله صاير اصفر شووي
رشا : من زمان تووك تشووف
فيصل : ليش هووو فيه شي
رشا : والله مادري
فيصل : يمكن زوجته تدري
رشا: فشله اقوول لهاا .. زوجك وش فيه
رنا : وش عندكم مساسر ..
فيصل : مو شغلك ..
رنا : اسفه
فيصل : هههههههههه والله انكم فرق كل واحده عن الثانيه .. لوو رشا مكانك ماتقول اسفه لاتحشر نفسه غصب
رشا وهي تضرب فيصل : اقول اسكت بس
فيصل : هههههههههههههههههههه
بوعبدالله : وش عندكم تضحكوون
فيصل : ولا شي يبه بسس رشا تقول نكته
رشا : وجع حطها في راسي
بو عبدالله : هذا وقت النكت ع الاكل
رشا : خلاص يبه اسفين .. الحمدالله .
بوعبدالله خلك ع وين
رشا : شبعت ..
اميره : عن اذانكم .. بروح اسوي شااهي ..

:
طلعت فووق ؟؟؟
في جناح عبدالله ... دخلت اميره وفي يدهـا الشاهي .. تفضل
عبدالله وهو يمسك راسه : حطيهـ ماتشوفيني ماسك راسي
اميره بخووف اشفيك
عبدلله : مافيني شي
اميره : طيب خلني اسووي لك مسااج
عبدالله : وخري عني .. اخذت حبه .. الحين بصير بخير ..
اميره :طيب ادلك راسك
عبدالله : بعدين معك ... قلت اخذت حببببببببببببه .. الحين بصير بخير
اميره : طيب انت رحت المستشفى
عبدالله : لاا
اميره : ليش انت ماتهمك صحتك .. ع الاقل خاف على اهلك لو صار فيك شي
عبدلله : انتي هذا الى تبيه يصير فيني شي علشان تفتكين مني
اميره نزلت دموعها : الله يسامحك .
عبدالله : الله يسامح الجميع
اميره : اذا انت ماتحبني .. ليش متزوجني ...
عبدالله : من قال اني كنت ابي اتزوجك .. انا متزوج علشان امي كانت تبي هاشي .. ولا انا مافكر اتزوج نهائينا ..
اميره : وانا اظل طوول عمري معك .. كل واحد عايش في غرفه .. لامتزوجه ولامطلقه ..
عبدالله : ليش مو عجبك
اميره : لاا مو عاجبني
عبدالله : بالطقااق .. ان شاءا لله ماعجبك .. والشاهي مابيه اشربه .. سديتي نفسي .. يالا وخري عن طريقي بنام ..
اميره : رمت حالهاا ع الكنبه وصارت تبكي طووووووول اليووم .. ونامت زي كل مرره ..

باقي يوم على زواج فيصل ... والوضع مستقر ...
عبدالله و اميره علاقتهم مش مستقره وكل واحد يناام لحاله بدون الثاني .. حالهم كل مره يخرب .. ياترى عبدالله بيطلق اميره .. ولايبي يخليها
راشد و مروة .. ارتاحو لبعض .. طبعا مجننها ومأذيها بمزحه وهي تعودت عليه ..
.
.
في بيت نورة ... دخلت هديل وبيدها بنتهاا .. يمه
نورة : تعالي انا هناا
هديل وهي تبوس راسها : صباح الخير .. مبروك
نورة وهي تبكي : الله يبارك فيك .. الحمدالله ان الله بلغني هاليووم الي اشوف فيه بناتي في بيت ازوجهم
هديل : ليش هالدوووع خلاص يمه .. وينها العروس
نورة : ناايمه انتي جايه مبكره
هديل: يمه الساعه 10 وهي عروس لازم تكوون صاحيه بدري ... يالا انا طالعه ..

في غرفه عبير ..
ممكن ادخل ..
عبير : ممكن
هديل : صباح الخير يااعروسه ..
عبير وهي تحضن هديل : ااااااه مادري وش كنت بسووي .. لوو انتي مش موجوده
هديل : هذا انا موجوده .. ياربي وش هالدموع .. لازم تمسحين هالدمووع انتي عروس .. نسيت كلامك لي ..
عبير : ههههههه لا مانسيت هذا مسحتهمم ..
هديل : وينها مرت اخووك
عبير : نايمه ... بقول لك . امي كلمتك لما تزوجتي ...
هديل : مافهمت
عبير : يوو هديل .. يعني الزواج .
هديل : هههههههههههه اي كلمتني
عبير : انا استحي ..
هديل : لاتخافين بقول لها انى اانا اقوول لك ..
عبير : لا اعرف كل شي ..
هديل : هههههههههه طيب ..
اشواق : صباح الخيررررررر
هديل وعبير : صباح الخير ..
هديل : توو الناس .. مو حنا متفقين .. نقوم بدري
اشواق : هذا اخوووك لازم تسهرين معي .. مانمت الا الساعه 4 ...
هديل : يالا طيب .. يالا بعد ساعه نبي نمشي .. مانبي تاخير..

:

في بيت عبدالله ..
الكل جالس ع ( طاوله الفطور ) ..
عبدالله : وينه العريس ..
رشا : نايم طوول اليوم وهو يفكر .. مانام .. وانا سهرانه معه الى 5 الفجر
عبدالله : مسكين خوواف هالولد .. ماطلع علي
بو عبدالله : انت الكبير .. تمنيتك انت الي تشتغل معي .. كلها سنتين وبطلع وبخلي زوج اختك يمسك مكاني
عبدالله : الله يخليك لنا يارب .. انا وفيصل واحد
بوعبدالله : الله يخليكم لي .. كنت اتمنى انك تكوون مكاانه .. فيصل في اشياء مايقدر عليها .. يعني كل شغلي معا وليد ..
وهوو اعطيه شي سهل .. ماعتمد عليه في المسائل الكبيره ..
عبدلله : ان شاء الله يتزوج .. ويعرف للمسووليه زين..
بوعبدالله : اميييييييين ..
رنا : صباح الخير
الكل : صباح النور ..
رشا: كل هذا نوووم ..
رنا : كنت معا فيصل يبيني اساعده في شي ..
رشا : وينه
رنا : هوو وراي الحين بينزل .. وين اميره ..
عبدالله : نايمه تقول راسها يعورها
رشا : يمكن حاامل .. وناسه
عبدالله : شنوو حامل .. من قال
رشا: انا قلت يمكن ..
ام عبدالله : يمكن صج كلامها
عبدالله بنفسها : خالني انام معها علشان تكون حامل ..
ام عبدالله : وش تفكر .. اكيد تفكر في كلام رشا
عبدالله بابتسامه : يمكن .. الحين اخذ لها فطور فووق ..
ام عبدالله : الحين اجهز لك فطور .. و اخذه لهاا ..
عبدالله طيب..

في جناح عبدالله ..
دخل وفي يدهـ صينيه الفطور .. 
انت ليش مانزلتي ... تفطرين تحت
اميره وهي ترتب السرير : مش مشتهيه
عبدالله : ههههههه ليش حامل ..
اميره باستهزاء : والله تعرف تنكت .. وش هذا الي في يدك
عبدالله : هديه ,, يعني شنو مثل ماتشوفين فطور..
اميره : من قال اني ابي .. توني اعرف انك حنون
عبدالله وهووينزل الصينيه .: شووفي انا حنون وغصبا عنك .. والفطور مو مني امي .. قالت اخذه لها تاكل .. لان رنا سالت عنك
ان قلت لها انك تعبانه وراسك يعورك
اميره باستهزاء : من قال ان راسي يعورني
عبدالله : انا قلت .. اذا احد اسالك قوولي لهم ايه .. ولان رشا ملقووفه قالت يمكن حاامل.. امي مسكينه صدقت انك حامل .. وقالت خذ الفطور تاكل ...
اميره وهي تاخذ الصينيه لي المطبخ الي دخل الجناح : واكلت قليل منه
عبدالله : يعني جوعانه تسوين نفسك .. ماتبين تاكلي .. شوفي بهاطريقه راح تموتين نفسك
اميره : المووت الي ياخذك وافتك منك "
عبدالله : اشووفك سااكته
اميره : وش تبي ارد عليك ..
عبدالله : اي شي ..
اميره وهي تلبس الجلال : عن ااذانك بنزل الصينيه
عبدالله : ليش تاخذين اذني طلعي .. ع كيفك ..
اميره : اووووووووووف " حمار" ...
عبدالله : هههههههههههههههههههههههههه
.
.
وهي نازله ... طلع في وجهـ فيصل : صباح الخير
اميره : صباح الخير .. مبروك
فيصل : الله يبارك فيك ..
اميره : ان شاء الله مبسووط
فيصل : الحمدالله لحد الان .. تمام ..
اميره : الله يوفقك .." وش الفرق بينكم كبير .. مشاء الله عليك باين عليك تحب عبير .. مو الي عندي قلبه من الحجر "
ونزلت عآالدرج ..
ام عبدالله : الحمدالله سلامتك
اميره : الله يسلمك
ام عبدالله : كيفك الحين .. يعور راسك
اميره : " الله يقطعك ياعبدالله خليتني اكذاب ع خالتي " اي الحمدالله بخير.. شوي صداع وراح الحين .. وينهم بنات ..
ام عبدالله : طلعووا مع بنات خالتهم المشغل ..
اميره : خالتي انا ماقدر اروح واترك مناير لحاله
ام عبدالله : والله ع راحتك .. كنت اتمنى تجين عرس اخوو زوجك .. دام تبين هالشي ماقدر اغصبك
اميره : اعتذري لي من البناات .. ماقدر اخلي مناير لحالها ..
ام عبدالله :براحتك يابنتي
.
.
بعدهاا طلعت لفوق .. دخلت الجنااح ... وجلست ع النكبه بعيد عن عبدالله ..
عبدالله : اشووفك رجعتي
اميرة مطنشه : مافي احد موجود غير خالتي
عبدالله :وين البنات عنك
اميرة: راحو المشغل
عبدالله : ليش ماراحتي معهم
اميرة : انا مشش رايحه
عبدالله : ليش ان شاء الله
اميره : بجلس مع مناير .. حرام تجلس لحالها ..
عبدالله : طيب انا بناام .. ابيك تصحيني العصر .. مو تنسين .. يالا " سكر باب االغرفه .. طررررررراخ
اميره : وجععععععععععععععع
.
.
في المشغل البنات مشغولين حدهم وكل واحده تبي تطلع احلى من الثانيه ..
فاطمه : يالا باقي سااعه وبيجي وليد ..
رنا : انا خصلت باقي رشا .. الابسالك عبور وهديل .. مااخذين مشغل لحالهم .. مايبون احد يشووفهاا الا في القااعه
فاطمه : احسن شي خلينا نشووف .. مفاجاء احلىى شي
رنا : اي والله كلامك صح
فاطمه : عقبالك ..
رنا : بدري على ماخلص دراستي اووول ..
فاطمه : هههههه وخليه يجي .. بعدين يصير خير..
رنا : ههههههههههههههه
رشا دخلة عليهم : وش عندكم تضحكوون ..
رنا : وااااااو طالعه حلوو اجل اليوم انتي مخطووبه
رشا : لا انشاء الله .. ان شاء الله انتي مو اناا ..
فاطمه ورنا : هههههههههههههههههه ..
رنا : يالا دقي على وليد .. خليناا نرتااح شووي .. الى اذان المغرب
.
.
في مشغل الثاني ..
هديل وتدخل بسرعه .. عبوور لو اقول لك مين هناا ..
عبير : مين يعني ..
هديل : مروة ودانه ..
عبير : شفيك ..
هديل : اول ماشفتهاا ع طوول دخلت هناا .. اكيد اخوووك الملقووف الي قال لهاا ..
عبير : ههههههه اكيد .. طلعي لها للحين تاخذ ع خاطرهاا .. قوولي لهاا عبير ماتبي تشوف احد الا في القاعه
هديل : طيب باي .. وهي طالعه .. هلاا مرت اخووي
مروة بخجل : ههه شدعوة للحين ماصارت
هديل : ههههه ان شاءالله بتصرين.. كيف راشد معك
مروة : يمه اخوووك جنني بمززحه بس الحمدالله تعوودت علييييه
هديل : انتي لم اخذتيه عارفه ..بملاقته ..
مروة : فديته هذا اللي محببني فيه
هديل : ليش تحبينه
مروة : ههههههههههه اكيد
هديل : الله يخليكم لـ بعض
مروة : اميييييييين
هديل : اخبارك دانه ..
دانه : الحمدالله بخير .. وينهاا العروس
هديل : ماتبي تشووف احد ... تبي تكوون شي خااص ..
دانه : هههههه شدعوة حنا بنات خالهاا .. تبي تخبـي عليناا
هديل : اذا اناا اختهااا مااتبي توريني الا في الصاله ..
مروة وهي تمسك يد دانه : يحق لهاا .. يالا عن اذانك ورانا ..شعر ومايك اااب .. يالله سلمي عليهاا .. الا وين اشوواق ..
هديل : اشوواق .. تقوول واحده بتزينها في البيت .. مافيها حيل ع المشغل ,,
مروة : الله يعطيها العافيه .. بااي ...
.
.
الساعة 3 ونص العصر بالضبط ... دخلت اميره الغرفه .. قربت من سرير عبدالله .. عبدالله يالا قووم ..
عبدالله : شووووي بس
اميره : الساعه 3 ونص يالا قوووم .. مو بعدين تسووي لي قصه ..
عبدالله : يالله منك انتي كله حنه ...
اميرة : انا كذاا ولوو موعاجبك ..
عبدالله : لاا مايعجبني فيك شي .. من راسك الى رجلك .. " اه لو تعرفين انك تاخذين عقلي .. بس مابي اضعف قدمك " يالا طلعي سوي لي شاهي
اميره وهي تمشي : اوووف شاهي شاهي
عبدالله : طوولي صووتك .. لاتحلطمين كنك خدامه
اميره باستهزاء : حماااااااااااااااار .. طلعت وسكرت الباب بقووة " طرررررررراخ
عبدالله :هههههههههه والله لاااجننك ياامور اوريك ..
.
.
في هالووقت دخلت .. فاطمه وخوواتهاا .. ونزلت اميره في نفس الوقت ..
فاطمه : اميررررره ليش مو جاهززة
اميره : اسفه ماقدر .. اترك مناير .. وارروح
فاطمه : مسكينه خالتي ... كان خاطرهااا ... تشوف زواج فيصل واكثر واحده متحمسه له ..
اميره : الله يصبرهاا ..
فاطمه : امين .. وينهم هذولا ..
اميره : دخلوو المطبخ ..
فاطمه : عن اذنك بروح اشوف خلودي ... اشتقت له..
امير: طيب ..
.
.
في بيت نورة
في جناح خالد .. دخلت اشوواق .. ورميت نفسها عالسرير .. مساء الخير..
خالد : مساء النور .. اشفيك ..
اشواق : مافيني شي .. تعبانه .. ابي ارتاح الى العشاء ابيك انت تودني الزواج ..
خالد وهو يحضنها : ارتاحي في حضني احسن ..
اشواق وهي تقوم : خلوود مو وقتك ..
خالد وهو يمنعها انها تقوم: وين رايحه
اشواق : ابي انام في غرفه عبير ..
خالد : ليش ماتنامي هناا ..
اشواق : هالحركااات هذي ماهي وقتها انا ابي انااام ..
خالد بزعل : يووو انتي من صرتي حاامل .. ماتحبي حضني ..
اشواق وهي ترجع : هوونت
خالد وهو يترك حضنهـا : لااا .. خلااص قومي ..
اشوواق : زعلااااااان
خالد : ماتوقع يهمك ...
نزلت اشواق راسها ... انصدم من الدموع اللي شافها .
خالد بهمس: تبكين
اشواق وهي تدس راسسهاا : اسسسسفه
خالد وهو يرفع راسهاا : انا اللي اسف .. لانك تعبانه ولا قدرت ..
اشواق :خالد انا احبك
خالد وهو يسحبهـ ع صدره : وانا احبك بس امسحي هالدمووع . ..دموعك غاليه عندي ..
اشوواق : الله يخليك لي ... 
خالد : ويخليك لي
.
.
في بيت منصور .. دخلت اميره وسلمت على ابووها وطلعت ع الدرج
منصور : ليش انتي مو رايحه الزواج
اميره : بجلس مع مناير .. مسكينه لحالهاا .. هي نايمه ...
منصور : لااا جالسسه ع التلفزيون ..
اميره : طيب بااي ..
في جنااح منصـور.. دخلت اميره .. هاي
مناير : هلا والله .. ليش مارحتي الزوواج ..
اميره : لاياقلبي .. المكان الي انتي مو فيه انا مااروح له..
مناير: ياقلبي والله ... كان ودي تشووفين . الزواج كان خاطرك فيه
اميره : عااد الحين صار الي صار ..
مناير : هههههه ودي اكون مع خوااتي .. ولد اختي بنت اختي .. مثل ماتشوفين .. توني والدهـ
اميره : بجلس معك .. حتى تطفشين مني
مناير و اميره : هههههههههههه
.
.
في القااعه .. السساعه 10 .. الكل تووجهـ الى قااعه الافرراح ...
عند الرجال ...
فيصل واقف وهو مبسوط وفرحان ... والشباب حوالينه ...
راشد : فصووول سكر فمك .. من جيت وانت تبتسم
فيصل : وجع ان شاء الله قوول فيصل .. مو فصوول اصغر عيالك اناا .. وانت وش يدخلك ..
راشد :ههههههههههه اخف على فمك
فيصل : اقول اقلب وجهك .. مو وقتك .. ترى انا متوتر
راشد : ههههه خايف ههههههههههههه
فيصل : اوووووووف منك والله مووقتك .. جاات ناس تسلم وتبارك لـ فيصل
.
.
عند البنات ..كانوا جالسين حوول "عبير " المرتبكهـ "
رشا : ههههههه عبير اشفيك
عبير: خايييفه
رشا : عادي تصير في اكبر العوائل
عبير : اووف منك .. من جدي اسولف معك .. رنا تعالي
رنا : هلا حيبتي .. اشفيك
عبير : خايفه ..
رنا : اقري قرران .. ان شاء الله بتحسين براحه ..
عبير : مشكورة حياتي .. مو اختك الي جالسه تتريق ع راسي ..
رنا : يعني انتي ماتعرفين .. رشاا
عبير : هههههه اي اعرفهاا مثل اخوي راشد لازم ينفخون راسك ..
دخلت عليها ...هديل يلا قلبي بنزفك الحين

.
.
نزلت على زفتها .. كانت طالعه جنان بالفستان الابيض .. كانت كانها اميره متواجهه الى عرشها . .كل شي فيها حلو وجميل وراقي ..
. وصلت للكوشة واجتمعوا البنات حولها يرقصون ويصورون ومبسوطين ... طلبووا من عبير تحط غطاء ع راسها بيدخل عبدالله ..
دخل فيصل وعلى يمينه اخووه ... وعلى يساره راشد .. ووراهم البناات ...
وصلو للكوشة وسلمو على عبير ...
وقفوا يتصورون ... مع فيصل بعدها طلع .. عبدالله ..
فيصل : رشوووود ماودك تطلع بررا ..
راشد : لااا جالس ع قلبك .. انا الي راح اوصلك الفندق
فيصل : تحلمم .. والله لو مافي سياره غير سيارتك ماطلعت معك
راشد :ههههههه عبير زوجكـ . صار مجنون
عبير بخجل : حرام راشد مايستاهل ,,
راشد : هديل تعالي وين مروة
هديل : مدري يمكن تحت مع البناات .... ليش
راشد : روحي ناديها ابي اشووف شنو لابسه
هديل : من جدك انت
راشد : ناديها بسرعة ...
هديل : مروة تعااالي معي ..
راشد : هلا والله ..
مروة بخجل هلافيك
راشد وهو يسحبهاا بقووهـ الى جنااح العروس : يالا تعالي نصور
مروة : انا ماحب التصوير
راشد : انا حاجر المصورة نص ساعه يالا تعالي .. مع انو فستانك مووو حلوو
مروة باستهزاء : اذا مو عاجبك اترك يدي اروح
راشد : ههههههههههههههه امزح والله
مروة : ياربي منك انت .. كله تمززح
راشد :طيب يالا خلينا نصور ..
. يتبع

عبير يلا بتمشي وصارت تمشي وهوو ماسك يدها .. دخلو جناح العروس.. بعدهااطلعوا الى فندق ..
وصلوا الفندق ..
فيصل يجلس جنبها :مبروك ياحياتي . .. اخيراا انا وانتي لوحدنا بدون رشوود
عبير :..................
فيصل مسك ايدها :قلبي ليش ساكته
عبير طول الوقت منزله راسها :......................
فيصل رفع وجهها : ليش تستحين
عبير :......................
عبير قرب منها يبي يحضنها بس هي قامت على طول :الله يخليك لاتقرب
فيصل مستغرب من شكل عبير :ليه هالخوف ياعمري انا زوجك لا تخافين
عبير: ........
فيصل :طيب حبيبتي دخلي غيري عشان نتفاهم
عبير : ماابي ابي انام ..لا ماابيك تنام معي ابي انام بروحي
فيصل بتفهم :طيب ياقلبي ..روحي نامي ..
دخلت وغيرت وطبعا قفلت الباب ونامت .. فيصل حط راسه نام ..
.
.
.
صحت على الساعة 1.. وجلست .. وطلت على فيصل الي كان نايم ع الكنبهـ .. اسفه ياقلبي مادري شنوو صاار امس .. خلني اتروش واجلسهـ ..
تروشت وطلعت ولبست لها فستان وردي ابيض لنص الساق .. طالع جنان على جسمها ..وحطت ميك اب ناعم واستشورت شعرها ..
طلعت لقته مازال نايم ..
عبير : فيييصل
فيصل : .............. نايم
عبير: فصوول حبيبي قووم
فيصل فتح عيونه :هلا صباح الخير
عبير بخجل : قصدك مساء الخيرر يالا قووم ياكسلان
فيصل يقوم :كم الساعه
عبير : الساعه 3
فيصل :اوفف .. كله منك خليتني انووم هنا .. بعدين وش هالزين
عبير :مشكور حبيبي
فيصل قرب منها : هاأأ وش قلتي
عبير بخجل : مشكور
فيصل : مشكور بعدهـ كلمه
عبير وهي تمشي : يالا قووم .. انت ناسي انه بنروح لاهلي بعدين اهلك
فيصل قام :طيب حتى ماتعرفين تجامليين
.
.
.
دخل تروش وصلى الظهر بعدين طلع وطلبوا لهم الغدا .. وبعدها البسو وطلعوا .. اول مادخلت ..
خلوود وهي تركض و تضمها :هلا وغلا وحشتيني
عبير : انتي الى وحشتيني
نورة : شلونك يابنتي
عبير تبوس راس امهـ :بخير ... وين اخوواني
شوواق راحت ضمتها :هنا يالدوبه رحتي وتركتيني لحالي
عبير : هلا فيك عندك خلوود
نورة : اخوانك في دوامتهم
عبير : الله يوفقهم .. اخبارك خلوود
خلود زعلانه :مو تمام
عبير : ههههههه ليش
خلود :ياسلام شلون اكون بخير وانتي وهديل تزوجتو وتركتوني
عبير : ههههههه معليش ياقلبي بكره تعرسين وتنسينا
خلود : انا توني صغيره
عبير :ههههههههههههههههه الله يوفقك حبيبتي يمه قوومي معي فيصل يبي يسلم عليك .. علشان نبي نمشي .. بعد فترة سلمو عليهم واطلعو ووصلو
بيت عبدالله .. ودخلو وسلمو ..
رشا: هلا عبوورة نورتي البيت
عبير : منورة بجودكـ شخبارك
رشا: بخير ..
فيصل : وخري عن البنت .. لاتصير هبله مثلك
رشا: هههههههههههههه .. طيب لاتدف
رشا تعالي معي فووق عند فطووم وتوجهو لفووق وجلسو
رنا وفاطمه : هلاا عبورة
عبير :هلا فيكم ..
رنا :وااو ماني مصدقه عبير معنا في البيت انواع الهبال بيصر
رشا: اي صح كلامك
فاطمه :اشفيكم ع البنت ..
عبير : لاخليهم ع راحتهمم ..
جلسوا سولف وضحك نص سااعه ..اندق باب الجناح : رشا .. مين
فيصل :انا .. عبير موجودة
رشا : اي
فيصل :خليها تجي ابيها ضروري
رشا :طيب
.
.
طلعت عبير وراحت لها .. دخلت ..
عبير : و ش فيك فيصل
فيصل : شرايك
عبير :واااااو كثير حلووو .. هذا ذووقك
فيصل :اعجبك
عبير: :اي حلو .. يلا انا بروح لـ البنات
فيصل مسكها من خصرها :وين ياقلبي .. تو الناس
عبير تحاوول تفك حاله: اتركني
فيصل يحضنها :لا مستحيل اتركك انا ماصدقت .. تصيرين عندي تبين اتركك
امس مقدر خوفك اليوم لاتحلمين ..
عبير بخووف : فيصل اتركني
فيصل وعيونهـ بعيونها :قلت لك مستحيل اتركك يالا بس .......................................... طوططط ؟؟؟
بعد سااعه .. ررن جووال .. عبير ...
فيصل بصووت واطي : خير وش تبين
رشا : انا وين عبير
فيصل : عبير نايمه
رشا: شدعوه .. بلا كثره حكي .. عطني اياها ... ولااجي لكم الجناح
فيصل يطالع عبير الي نايمه بحضنه : اكسر رجولك يالا باي ... وقفل في وجهـ
.
.
في حناج عبدالله .. توه جاي من برا .. السلام
اميرة وهي تناظر Tv: وعليكم السلام .. وينك فيه اليوم ع الغداء .. ع فكره فيصل اخووك جاء
عبدالله : كنت معزوم .. بعدين ليش تسالين وين كنت فيه ؟؟ امي وهي امي ماتسال وين كنت ..
اميره : طيب اكلتني .. طيب ياكلمه ردي مكانك
عبدالله : اقول لسانك كانه صاير طويل هاليومين
اميره تصد عنه : .............................
عبدالله : انا لم اكلمك ماتصدين تفهمين .. اااااااااااااااه
اميره تلف عليه : اشفيك
عبدالله يدخل يده في جيبه : مافيني شي
اميره : و ش هذا الي تاكله .. انت رحت المستشفى
عبدالله : لااااااااااااا
اميره: عبدالله الله يخليك لازم تروح
عبدالله: بعدين موووقته انا برتاح اشووي وراح يخف .. وطلع الغرفه يرتاح
اميره : اوووف وش هالعناد الي فيهـ انا لازم اقول لـ اهله .. بس اخاف يعرف ويزعل .. هذا بدون شي مايكلمني ..
.
.
في حناح فيصل ..
اول ماصحت حست بنفسه في حضن فيصل .. توهاا بتقوم وسحبها :وين
عبير بخجل : فصوول بقوم اتركني
فيصل :اااااااااااه ياقلب فصوول
عبير وهي تبعد حاله : بروح اتروش والبس وبعدها بروح للبنات
فيصل :اففف يعني افتك من اخووك .. يجون الحين البنات .. لايكون اجي من برا ماشوفك هنا اذبحك
عبير بخجل : ماتقدر
ودخلت الحمام وتروشت وطلعت لغرفه الملابس ..
.
.
مر شهر علييييييييييييييييهم ... 12 يووم
في بيت تركي .. دخل ساري وساره .. وهم مبسوطين .. السلام
الكل : وعليكم السلام
ساري : ييييييمه بصير بوو نواف
امال: مبروك ياولدي .. شلوون عرفت ..
ساري : تونا جاين من عند الدكتورة ؟؟ وقلت انا ساره بتجيب ولد
تركي : مبروك يابو نواف
ساري :الله يبارك .. عن اذانكم .. لازم ترتاح لان الدكتوره تبيهـا ترتااح ..
تركي : الله معاك
طللعت هي وسااري لفووق الجنااح ... احبك
ساره بخجل : انا بعد ..
ساري : ماني مصدق بيصير عندي ولد
ساره بنص عين : يعني مبسوط لاني بجيب لك ولد .. انا ابي بنت
ساري يحضنها : بالعكس .. بنت ولد ماتفرق عندي ..
ساره : كنت اتمنى تكون بنت ..
ساري : الي يجي منك حلووو بنت او ولد ..
ساره : اناخايفه ..
ساري : من شوو حبيبي
ساره : اخاف من وقت الولادهـ
ساري : ههههههههههههههههههههههه من جدك
ساره : اضحك انت شنو عليك .. انا الى بحمل ولا انت ماعليك شي ..
ساري : لاتخافين .. وقت الولاده بددخل معك ..
ساره وهي تبعد عن حضنهـ : ايه قص علي ..
ساري يسحبهـ : انا مره كذبت عليك .. اذا رضت لي الدكتورة بدخل ..
ساره بخجل : لاا استحــي
ساري : لبى الي يستحي .. امووووووووة .. تعالي ارتاحي ع كتفي ..
ساره وهي تقرب .. يسلمو حبيبي ..
ساري : وهو يتكلم فيها وفي جمالها .. تذكرين اول مره شفتك فيهاا ..
ساره بخجل : اممممممممم
ساري : من يومها .. قلت هالبنت مراح تكون الا لي والحمدالله انك صرتي من نصيبي ..
ساره : يعني من يومها وانت تفكر فيني .. ماتوقعت انك راح تحبني .. لاني نزلت الغطاء لك
ساري : اي .. الحمدالله اني انا الي شفتك مو غيري .. لو غيري مت قهر ..
ساره : ليش تموت قهر انت ماتعرفني ..
ساري : ههههههههه المهم محد يشوفك غير عيوني
ساره : تسلم عيوونك
.
.
بيت محمد ..
هديل رايحه جاايه .. وتدق ع محمد بسس مايرد ... ياربي هذا وينهـ البنت .. 
بتموت وهو مايرد .. اخذت ديمه وطلعت فيهـ تحت ..
ام محمد : اشفيها يابنتي ..
هديل : مادري من الظهر وهي على هالحال .. ادق ع محمد مايرد
ام محمد : هو وين راح ..
هديل : راح يحجزز .. بعد اسبوع بنمشي .. لندن
ام محمد : طيب قوولي لـ السواق ..
هديل : مادري .. طيب قولي له يجهز السياره ع مانزل
ام محمد طيب : عطيني اياهاا ..
هديل : اوك ..
.
.
في بيت عبدالله .
الكل جالس على التلفزيون .. مااعاد عبدالله واميره فوووق .. رشا تلعب ورقه معا رنا ... ام عبدالله تسولف مع بو عبدالله وبعيد عنهم ..
رشا : عبير ماطفشتي من هالقناه ..
عبير :لاااااااااااا
رشا : وين فصوول عنك ..
عبير : قوولي فيصل .. مو فصول مو حلووة من فمك ..
رنا : انتي لعبي .. خلي عنك التلفزيون
عبير :هههههههههههههه زين تسوين فيهاا .. الا صدق وين اميره .. من تزوجت لي شهر .. مااشوفها تنزل الا نادرا
رشا : هي من تزوجت وهي كلا جالسه فووق .. نادر ماتجلس معناا .. اذا جاء عبدالله طلعت فوق معه .. مووشي
رنا : حرام عليك ... يمكن للحين مش متعوده علينا ..
رشا : طيري بس .. صار فووق .. 3 شهور للحين .. ماتعودت .. مادري عبوود شلوون متحملها ..
رنا : يمكن معهاا غير عنا ...
رشا : لا والله عمرك شفتيهمم يسولفو معا بعض اذا حنا معهم ..
رنا : يمكن تستحي ..
رشا: ضحكتيني .. وش تستحي .. هذا عبير شهر من تزوجت ماقلت استحي ..
رنا : عبير متعوده ع هبالك ..
رشا : اقول العبي .. بلا كثر حكي ..
عبير : ههههههههههههه انتي وهي .. من جد تتكلمون 3 شهور ماجلست معكم .. الاقليل ..
رشا : اي والله .. احس ماتوصل هناا ..
عبير : حرام عليك .. والله احسها طيبه
رشا : طيب روحي لهاا .. خليها تنزل ..
عبير : لااستحي عبدالله فوق .. بطلع اذ جاء فصولي ..
رشا تقلد عبير : بطلع اذ جاء فصولي ..
عبير ترمي رشا بالمخده : لاتقلديني ياهبله
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
.
.
في جناح عبدالله .. كان نايم في الغرفه .. فجااء اميررررررررررررررررررررررررره
اميره قامت مفزوعه ودخلت الغرفه : اششششششششششششفيك
عبدالله وهوو ماسك راسه : هااتي حبوب من ثووبي ..
اميره وهي تركض : خذ .. ماتبي ماي
عبدالله : لااا خلاص .. الحين ارتاح
اميره : لااااااااااا مايصير كذا حرام الي تسويه في نفسك .. انا كلا اشوفك تتالم ولا تروح المستشفى .. ااذا ماقمت تغير وتروح بنزل تحت وبقوول لخالتي وعمي ..
عن الي فيك ..
عبدالله : سوويهـ وشوفي وش يجيك .. انتي المريضه ولاا ناا ..
اميره بدت عيوونها تدمع : انت زوجي .. وانا من حقي .. اخاف عليك .. حتى لو انت ماتحبني .. لاازم تروح ... علشان اهلك .. مو عشاني ..
عبدالله يبعد عيوونه من شان مايضعف : بكره ..
اميره وهي تمسح دموعها : تكفي عبدالله .. هالمره اسمع كلامي .. اسوي لك الي تبيه ..
عبدالله : اي شي ..
اميره : ايه ..
عبدالله: حتى لوو اقولك شهر ماترحين بيتكم ماتروحين ...
اميره : اي والله مارواح .. تكفي روح ..
عبدالله : لهادرجه تخافين ع صحتي ..
اميره وهي تعطيه ظهرها : للاسف انت ماتعرف الي بقلبي ..
عبدالله : وش تقولين ماسمع
اميره : ولا شي .. متى بي تروح المستشفى ..
عبدالله : الحين ..
اميره :اقدر اروح معك ..
عبدالله : لااا خلك .. اذا جيت بقولك وش قال لي الطبيب
اميره : وعد
عبدالله : وعد
اميره بنفسها : الله يحفظك يارب ..
.
.
في المستشفى ..
هديل : ايوا دكتور .. هي شنو فيهأ ..
الدكتور : لازم تغيري لها الحليب .. علشاان جسمهـا صار مايقبل الحليب القديم .. انا عطيتها بعض الفيتامين
... ان شاء الله راح تقوم بالسلامه .. اناعطيتها ابراه علشان تخف من الم ..
هديل : مشكور دكتور
في نفس المستشفى .. دخل عبدالله وهو يكلم .. ايوا انت عند استقبال النساء
د/ سلطان : اي اذا وصلت هناك انتظرني شوي وجاي لك ..
عبدالله : اوك يالا .. مشى بكل خطوواتهـ ووصل عند الاستقبال
.. هذا وقت طلعت هديل من عند الدكتور ..
عبدالله كان واقف يسمع صووت طفله : هديل كانت تسكتها .. وتقول خلااص ماما ..
عبدالله : هدييييييييل
هديل وهي تلف عليه : عبدالله
عبدالله : سلاااااااااماات
هديل بحزن : ماكوو بس ديمه تعبانه .. من امس ماقدرت انتظر وجبتهاا ..
عبدالله وهو يقرب ويشيل ديمه : سلامتك ياديموه .. جالس يلعبهاا وهي تضحك له
هديل تتنهد بنفسهاا : ااااااه كان الحين جبت .. بنتك وهي تلعب بحضنك .. ااه يابوي حرمتي من الي احبه ... الاصدق عبدالله اشفيك
عبدالله : صار لي اسبوع اعاني من صداع .. مادري من شوو ..
هديل : سلامتك .. دخلت ولاللحين
عبدالله : الله يسلمك .. شووي ابي ادخل بسرعه .. صديقي يشتغل هناا .. وانتي
هديل : خلص السواق .. بيروح مشوار وانتظره ..
جاء سلطاان .. هلا عبدالله سلاماات اشفيك ..
عبدالله : هلا لابس ... ابي افضل دكتور عندكم ..
سلطان : مشاء الله هذي بنتك ....
عبدالله بنفسه : ياليت " لاااااا هذي .. بنت بنت خالتي ...
سلطان : الله يخليهاا لهـا .. شنو فيك بالضبط
عبدالله : صداع لم يجي لي .. مااشووف الي قدمي .. صداع قووي
سطان : طيب لازم يكشف عليك دكتور هادي .. هذا من افضل الاطباء .. تعال اخذك عنده
عبدالله : عن اذانك .. وطلع مع د.. سلطان .. ودخلوو ع الدكتور .. سلطان شرح لي الدكتور نوع مرض عبدالله ..
الدكتور: طلب من عبدالله يسووي تحليل وبعض الفحووصات بعد مايعرف نووع المرض
الدكتور .. بعد اسبوعين .. لازم تجي من شان نعرف سبب الصدااع .. هذا بعض الادويه ..
عبدالله : شكرا دكتور .. وطلع ..
د سلطان : شنو قال لك
عبدالله : عطاني بعض الادويه .. واخذ تحليل .. وطلب اسووي فحوصات ع راسي .. بعد اسبوعين ..
د سلطان : ماتشووف شر يارب .. عن ااذنك عندي مناووبه ..
عبدالله : اذنك معك .. تعبتك معي ..
د سلطان : تعبك راحه ... مع السلامه ..
مشىى عبدالله حتى وصل عند الاستقبال ... لقى هديل للحين تتنظر .. للحين انتي هناا
هديل : السواق موراضي يرد علي .. ومحمد جواله مقفل يمكن للحين مخلص ...
عبدالله : انا بمشى يالا قومي اوصلك ..
هديل: مابي اتعبك
(الجزاء 19 ...........)

هديل: مابي اتعبك
عبدالله : شدعوة المشوار واحد يالا
هديل وهي تعدل نفسها : يالا
عبدالله : عطيني البنت انتي لحقيني ع السياره ..
مشي ومشيت هديل وراه ..
لين وصلت السياره وتفاجات عبدالله يفتح لـها الباب الامامي .. وركبت .. ومشت السياره في نص الطريق
هديل : يو نسيت .. ممكن توقف جنب الصيدليه ..ابي اصرف الدواء .. واخذ كم غرض
وقف عبدالله : هااتي انا اجيب لها .. منها اصرف الدواء لي
هديل تفتح الشطنه : خذ
عبدالله :لااااا شدعوة مابينا حسااب
هديل: لازم تاخذ
عبدالله :يعني تبين ازعل
هديل بخجل : مايهون زعلك .. طيب براحتك
دخل عبدالله الصيدليه وصررف الدواء لـ ديمه .. وصرف الدواء حقهـ .. ورجع
عبدالله : خذي هذا الدواء وهذا مصااص جديد داخل الكيس ؟؟
هديل : خذني بيت هلي
عبدالله : من عيووني
هديل بخجل : تسلمم عيوونك .. وصلهـا الى بيتتهم .. شكررا
عبدالله : سلمي ع خالتي وعلى راشد وخالد
هديل : يوووووصل
.
.
.
في بيت عبدالله ..
جالسين ياكلوون .. بطاطس ويشربوون بيبسي .. ويطالعوون التلفزيون ..
عبير: فشششششله خلناا نقووم نناددي اميرره .. وخليها تجلس معناا تغير جوو اشووي ..
رشا : بالله عليك اكلي وطالعي التلفزيون ..
عبير: اشفيك علييييييييها
رشا: ماتسوولف اذا بتتكلم .. كلمه وكلمتين .. وتسكت
رنا تقووم : انا بروح اناديها
رشا : وش تبين فيها
رنا : صح كلام عبير .. الحين بتقوول من جاات عبير ماصرنا نجلس معهاا
عبير: صح كلامهاا .. روحي ناديه حبيبتي ..
رنا طلعت تركض .. ووصلت جنااح عبدالله .. طق طق
اميره: مين ..
رنا : انا ممكن ادخل
اميره : تعالي عبدالله مش موجود
رنا : مساء الخير .. انت وينك ..
اميره : مساء الورد .. موجوده اتابع التلفزيون ..
رنا : طيب حنا تحت تعالي معناا ..
اميره تلبس الجلال : يالا.
وطلعوو لتحت ..
البنات : يصفرووووووووووون
اميره : اقووول صدقتكم كل هالترحيب لي ..
رناا :ايه انتي كلا جالسه فووق وماتنزلين
اميره : مابي اثقل عليكم
رنا : شدعوة هذا عبور من اول يووم وهي تجلسس معناا
اميرة : هي تقرب لكم انتووا .. متعودين عليها ..
رشا تكلم عبير : ماقلت لكمم .. ماتتكلم الا كم كلمه
عبير: انتي انطمي .. شدعوة كلا اسال عنك .. وكل مابقيت اجي اشووف عبدالله عندك
اميرة : تعالي متى ماتبين ..
عبير : طيب تفضلي معنا على هالجماعه ..
جلسووا يسوولف ضحكـ .. الى ووقت العشاء .
.
.
في بيت نورة ..
هديل تسوولف مع اشوواق .. وخلوود في حضنها ديمه ...
هديل : عبير تجي لكمم
اشواق :احيانا في الاسبوع مره او مرتين ..
هديل : الله يوفقها .. انتي كيفك مع الحمل ..
اشواق : الحمدالله ..
هديل: انتي في الشهر الثاني اوالثالث ... شكلك راح تجبين بنت
اشوواق : الشهر الثالث ... ان شاءالله .. بسميها ريمااس ..
هديل : خالد شنو يبي
اشوواق : اكيد يبي ولد .. بس ماعلي منه ابي بنت
هديل :ههههههههههههههههه هو بكيفك وكيفه ..
اشواق : ههههههههه ان شاء الله بنت
هديل : ان شاء الله .. وقطع كلامهم دخول راشد وخالد .. السلام عليكم
اشواق وهديل : وعليكم السلام ..
راشد : وينها بنتك
هديل : عند خلوود .. خلوود هاتيها ..
راشد : عطيني اياهاا .. هلا ديمه فديتهاا تشبهني ..
خالد : اما تشبهك ابوها وامهـا ..وين راحوو ..
راشد : في الجيب هههههههههههههه
هديل ترمي المخده : والله اهبل هالولد مادري متى بيعقل ..
راشد : مافي امل
الكل : هههههههههههههههههههههه
اشواق : اكيد مجنن مروة
راشد : هههههههههههههههههههه مجننهـا شووي .. اسوي لها حركات وتصدق ..
خالد : من جد تسووي فالبنات كذا
راشد : اي كيفي
خالد : الحمدالله ع نعمه العقل
راشد : خل العقل لك انت ومررتك ..
اشواق : فديت عقله ..
خالد : يالا خلينا نقووم ..
قاطع عليهم صووت الجووال "اشد " يايمه حبيته ...
اشواق : خلنا شوووي
راشد عن اذنكم
خالد : ههههههههههههههههه اكيد مروة
اشواق : الا اكيد شووف النغمه
الكل : هههههههههههههههههههههههه قاطه عليهم جووال هديل : الوو
الكل : سكت
هديل: انا في بيتنا انت وينك من العصر الى المغرب جوالك مقفل
محمد : نوني مخلص من اجرئات السفر يوم الاربعاء .. راح نمشي ..
هديل : يالا تعالي علشان ارتب الاغرارض
محمد :يالا ثوواني وانا عندك .. بااااااااااااااااااااااي
.
.
في غرفه راشد ..
راشد : شنو سويتي اليووم .. بدووني
مروة : ماسوويت شي ..
راشد : يعني منتي مشتاقه لي .. مثل مانا مشتاق لك ..
مروة بخجل : لااا ماني مشتاقه لـ هبالك
راشد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مروة : وجع ماقلت شي يضحك ..
راشد : تصدقين قبل لاتدقين بنص ساعه ... كنت اسوولف معا هديل وتقوولي اكيد مجننها صح
مروة : هههههههههههه انا اقول كل شي حق هديل وعبير .. يدرين وش تسووي فيني انت ومزحك البايخ
قاطعت هديل عليهمم .. صووت الباب خلصتوا ما ادري ايش خليتوو ليوم زواجكم ..
راشد : ما بنقول لك ايش بنسوي .. مابنقول لك شي .. صح قلبوووووووو
مروة من صووت السبيكر : ياقليل الادب بعدد تقوول لهااا
هديل : هههههههههههههههه عاارفه كل شي .. مروة الله يعينك على رشوود وهبالهـ
راشد: ياسلاااام ... اشوفكم متفقين
مروة: وا ذا كنا انا وخواتك متفقين .. شنو بتسوووي ...
راشد: طبعا لا ... بس مو علي رشوودي حبيبك
مروة : هههههههه طيب روح تعشاء انا كمان بتعشي .. باي
.
.
في بيت منصور ..
عبدالله ومنصور كانو جالسين في المجلس ...
منصور : حيااك ع العشاء ,,,
عبدالله : لا من طلعت العصر مارجعت البيت خلهاااا ووقت ثاني .. حبيت اسلم ع خالتي ..
منصور : شدعوة ماعمرك تعشيت عندنا من تزوجت اختي ... بعد مافي احد .. اخوي وزجته مسافرين
دخلت مناير عليهم .. يالا ع العشاء ...
منصور : حاوولي في ولد اختك .. عجرت مو راضي
عبدالله : لا مرره ثانيه ... الاهل ماعندهـم خبرر ..
مناير : طيب خلها .. مرره ثانيه انت وأميره .. اووك
عبدالله : ان شاء الله .. يالا عن اذنكم ..
مناير : الله معااك ... سلم على اختى .. والبنات ...
عبدالله : يوصل ,, مع السلامه ...
.
.
في بيت عبدالله .. الساعه 9 ..
الكل جالس ع " الطاوله الاكل " ...
بوعبدالله : اجل وين عبدالله يابنتي ..
اميره وهي تنزل الملقعه : طلع من العصر للحين مارجع ..
رشا وهي تكلم عبير : ماقلت لم ماتدري عن نفسها تبين تدري عن زوجهـا
عبير : مادري احسها مش مرتاحه معا عبدالله
رشا :اي واضح عليهمم ... لما يجي عبدالله ماتسولف وتضحك معه .. مثلك انتي وفيصل ..
رنا : وش عندك ..
رشا : بلا لقافه .. قلبي خشتك عناا ..
عبير : اشفيك علييييها خليها تسمع وش نقوووول ..
رشا : ماترضى عليها ... كل تدفع عنهاا ..
عبير :هههههههههههههههه طيب .. شلوون نعرف انهم مش مرتاحين لي بعض ...
رشا : شرايك نجلس معها ونعرف .. كل واحده تقووول .. كيف حياتها معا زوجهـ
عبير وهي تغمز لي رشا : اووك ..
فيصل : انتي بعدين معكم على هالاسرار ...
عبير: مافي شي حبيبي اكل ..
فيصل : انتي ليش ماتاكلي .. ابيك تصيرين دبه .. مو عصقوله ..
عبير: ليش مو عاجبتك ..
فيصل وهي يحط يدهـ على خصر عبير : عاجبتني هذا الي مدوخني ..
عبير وهي تشيل يده : من قدامهم حبيبي لم نطلع فووق
فيصل : طيب قوومي ...
عبير : بعدين مو الحين .
فيصل وهو يبعد : طيب ..
قاطع عليهم دخوول عبدالله .. الي تووها جاي من براا .. السلام ..
بوعبدالله : اجلس لاسلام عالاكل ..
عبدالله وهو يجلس جنب اميره: في احد سال عني ..
اميره : اي عمي .. جلس يااكل ..
.
.
بعدهاا .. طلع فيصل وعبير الى جنااحهم ..
رشا : لاتنامين ..
عبير: اووك
فيصل : ايش عندكم ..
عبير : مو شغلك ..
في الجنااح ..
فيصل ينام ع السرير : وش عندكم انتي رشا
عبير تناظر من النافذه : ماعدنا شي .. شكل البحر حلوو شرايك نروح الحين ..
يقرب ويحضنهاا من وراء : بكرا الحين تعالي ابي انام
عبير : لا مابي انام
فيصل يشيلهـا الى السرير : مافي كلمه مابي
عبير بخجل : فصووول نزلنيييييييي ..
فيصل يسحبهـ لـ حضنه : اشتقت لك
عبير : اناااا
فيصل انتي شوووو
قااطع عليهمم صووت الباب .. فيصل : مين
رشا : وين عبير
فيصل ييفتح الباب : وش تبين فيهاا
رشا: ابيها في موضوع
فيصل : نايمه يالا برا .. طررررررررررررررررررررررراخ
رشا وهي تمشي : وجععععععععع
عبير : مين
فيصل : رشاا
عبير : ليش ابيهاا في موضوع
فيصل : لاحبيبي مافيه طلعه .. اذا انا موجود مافي طلعه
عبير : انا مافيني نووم .. انت بتنام وبتخليني
فيصل : بلاكثرت حكي ... تعالي بسسسسس
عبير : فصووووووووول
فيصل : عيوونه .. بس طلعه مافيه
عبير : ليش
فيصل يغمز له : قلت مشتاق لك.
عبير : طيب وش عندك من سووالف ..
فيصل : غير السوالف ..في اشياء ثانيه .. طفى النور اقول لك ..
عبير : لاااااااا مابي اطفى
فيصل : طيب انا اقووم اطفى النور ..
عبير : بس انااا ..
فيصل : وش فيك
عبير : والله استحي اقولها ":.........
اشفيك : ساكته
عبير : فيصل والله مالي خلق بطلع .. انا محرمه عليك
فيصل : نعم وش محرمه علي .. انا زوجك .. ليش تقولين هالكلام
عبير: " وشلوووون افهمه الحين
فيصل: عبير وشفيك اليووم
عبير: هاااا
فيصل :اشفيك
عبير : نا معلي صلاه
فيصاستوعب كلامها : هههههههه قصدتك جايتك الدوره ..متى هذي جات لك ..
عبير : اليوم الصباح بعد مامشيت ..
فيصل طيب طفى النورتعالي نامي جنبي
عبير : مافيني نووم
فيصل:ياربي منك. انا ماعرف انام وآنتى بعيده عني..
عبيربخجل: طيب
فيصل يسحبها لحضنه:الحين الواحد يقدر يناام ..
عبير : نوم العوافي حبيبي ..
.
.
في الصاله ..
عبدالله : يالا تصحبوون ع خير ..
الكل : وانت من اهل الخير ...
طلعت اميره ,, ووراهاا .. رشاا انا بعد
رنا : توو الناس ..
رشا : بجيب عبير .. وبنزل انتي لاتطلعين
رنا : اووك ..
ع الدرج .. طلعت عبير في وجهمـ .
عبير : وين اميره تو االنااس خلناا نسهرر معا البنات ..
اميره : اذا نام عبدالله بنزل ..
عبير بابتسامه : اووك .. تعالي نجلس ع النت شووي ..
رشا : يالا ..
في جناح ..عبدالله ..
اميره : جالسه تنتظر عبدالله .. دخل عبدالله .. انت وينك
عبدالله : رحت اجيب الدواء من السياره .. علشان محد يشووف
اميرة : قصدي من طلعت من المستشفى وين رحت
عبدالله : لوو يهمك دقيتي ..
اميره : انت محذرني .. مادق عليك اذا برا .. وش قال الدكتور ..
عبدالله : ااخذ مني التحليل .. قال تعالي بعد اسبووع عشاان يعطيني النتيجه.. يلا انا بنام تعبان .. ورمى الدواء ع الطاوله وطلع ينام ..
اوف كالعاده طنشني وراح يناام .. خلني اشووف هالادويه .. الي عطووهـ ..
اميره تفتح الكيس .. وش هذا ؟؟ وش جاب هالشي الى الكيسس .. معقوول تكون هذي حق بنت هديل قد شفتهاا معلقه ع صدرهـ
.. يعني عبدالله كان معا هديل ... ورفض اروح معهـ
لااا مستحيل عبدالله يخوني .. عبدالللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل لللللللللله .. وهي تبكي
في غرفه رشا ..
رشا : يالا قوومي ننزل تحت انا طفشت ..
عبير: طيب لحظه اشووف اخر الازيااء
رشا : طيب خذي الجهاز معك .
وطلعوو من الغرفهـ .. وهم نازلين اسمعوو صووت .. جاي من غرفه عبدالله
رشا :انتظرري تسمعين الي انا اسمعهـ
عبير : لا يالا
رشا : تركي الجهااز .. اسمعي صوت جااي من غرفه عبدالله .. تعالي
عبير : ماابي ..
.
داخل الجنااح ..
عبدالللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل للللللللللللله
عبدالله سمع الصووت وقام مفزوع : وشفيييييييييييك
اميره وهي تبكي : وش هذاا
عبدالله يفتح عيوونه : انا وش عرفني .. وين لقتيه
اميره : ياخاين في الكيس .. لما طلبت منك اروح .. تقولي مو لازم .. اثاريك تبي تروح معا حبيبت القلب ..
عبدالله عصب ع كلمتها : وعطهـآآ كف طيحه ع الارض .. ايه حبيبتي .. وللحين احبهاا .. لاتفكير علشان تزوجتك .. نسيتهاا
واني احبك في يوم ...تحلمين .. انتي مراح تدخلين بقلبي .. انت تفهمين ..
اميره وهي تشاهق : اذا انت ماتحبني طلقنييييييييييييييييييييييييي ..
عبدالله يرفعها من الارض : قلت لك هالكلمه مابي اسمعهاا ع لسانك .. ورمها ع الكنب ومشىى ..
اميره : انا شايله اغراضي وبروح بيت اهلي .. احسن من الذل الي انت معيشني اياه .
عبدالله : طلعي من الباب اقص رجوولك ...
اميره : ماتقدر بدق على اخووي .. وبقوله يجي ياخذني..
عبدالله يسحب الجوال من يدهـ : مافي جوال .. وهذا مفتاح باب الغرفه عندي ... ورينني ياحلوة شلوون تطلعين ؟؟
اميره وهي تبكي ع الارض : حرم عليك ياعبدالله حرمتني من احلى احساس تعيشه البنت لما تتزوج .. اكرهك اكرهك
.. اما عبدالله دخل الغرفه .. ومسك راسه لانه رجع لهـ .. اااااه ليش سويت كذذذذذذذذذا .. وطلع اخذ الدواء .. لقاها تبكي
وهي تحضن رجولها الى صدرها وشعرهاا ناززل ع وجهـ ورجولهـ .. طالع فيهاا .. ودخل الغرفه .. قال بنفسهـ :انتي الي حدتيني على هاالشي ..
.
.
رشااااا راحت تركض الى عبير تعاالي ,,, ودخلوو الغرفه .. وقفلت الباب .. 
عبير :شوو صار .. 
رشآ :عبدالله ضرب اميره ..
عبير : كاني سمعت اسم اختي ..
عبير : طيب .. يالا خليناا ننزل تحت عند رناا .. وعلشان ماتشك ..
رشا : يالا ..
ع الدرج .. رنا : انتي وهي وش عندكم ..
عبير : تعالي اقول لك
رشا : عبير لاااااااااااااااا رنا بتسوي سالفه الحين
رنا : ليش شنو صاير
عبير : تعالي اقول لك ..
رنا : يالا قوولي ..
عبير : مسكي اعصابك .. لان الي بقوله لك .. راح تنصدمين منه.. سمعي السالفه ,, كذا ................الخ ..
رنا : تهي معقوول اخووي عبدالله يسووي كذاا .. هديل اختك ليش تسووي كذا
عبير : انا مثلك مو عاارفه .. وش السالفه .. بكره لازم اتاكد ؟؟
جلسوو يتابعوو التلفزيون .. الى الصباح .. والكل توواجهـ الى غرفه ..
.
.
اليوو ثاني ..
في جناح عبدالله ..
صحى من النووم ووهوو يحس في صدااع .. اااه يارسي .. دخل اخذ شور .. وطلع .. لقى اميره نايمه ع الارض .. قرب منهاا ..
انتي يالا قوووووووومي ..
اميره مفزوعه : وش تبي مني انا اكررررررررررررررهك .. انا غبيه اني حبيتك من اول يوم شفتك .. وافقت عليك بدون تررد .. رغم الي قالووه لي عنك
الا اني .. مشيت وراء قلبي .. وتركت عقلي ..
عبدالله وهو يناظر فيها : انتي الي حدتيني على هااشي ..
اميره : انت وعدتني انك ماتضربني
عبدالله : غصب عني .. لانك نرزفزتيني ..
اميرة : حتى لوو هذا شي .. مايخليك تمد يدك علي ..
عبدالله : انا ااسف ..
اميره وهي تحاول تقوم : اسمع عبدالله ..مثل مادخلنا بالمعرف .. خلنا نطلع بالمعرف ..
عبدالله : بس ماقدر اطلقك .. لو طلقتك .. اهلي راح يسلووني ليش ..
اميره : قوول مش مرتاح معها.. اي شي
عبدالله : محد راح يصدقني ..
اميره وهي منزله راسها : انا عندي حل ..
عبدالله : ايش هوو
اميره : انت من تزوجتني مانمت معي .. واكيد الكل راح يسال ..ليش اميره تاخرت في الحامل .. نقوول لهم .. اني ماقدر انجاب اطفال ..
عبدالله : نعممممممممممممممممم .. ماتمر على اهلي هالسووالف..
اميره : اجل وش الحل ..
عبدالله : مافي حل .. انزلي افطري بلا كثرة حكي ..
اميره : مابي ..
عبدالله : احسن .. يالا باي .. طررررررررررررررررررررراخ
اميرة : وجع .. صرت اكرهك يوم بعد يووم لازم اخطط انحاشششششش من البيت وهوو مش موجود .. ماقدر اعيش معا انسان قاسي ..
.
.
في الصاله ..
ع الفطور .. عبدالله : صباح الخير
الكل : صباح الخير
ام عبدالله : وين زوجتك
عبدالله : تعبانه
ام عبدالله : ماتشوف شر .. بسوي فطور اخذه لهاا
رشا تكلم رنا : يمه يعرف يكذب ..
عبير: وش عندكم ..
رشا : سمعتي وش يقول .. ولكنى سوا شي
عبير : بعد العصر بروح بيتناا ..
رشا : طيب لاتتاخرين .. لاني ماتحمل الى اللليل ..
عبير : اووكـ
بو عبدالله : يالله يافيصل مشينا
فيصل : انا جااهز ؟؟
.
.
في بيت نورة ..
بوراشد : يالا تبوون شي لما ارجع ..
نورة : سلامتك ..
بوراشد : الله يسلمك ..
خالد و اشواق :صباح الخير
الكل : صباح الخير ..
راشد : كل هذا نوووووم .. وش عندكم
خالد : انت وش يدخلك
اشواق : حبيبي لقاافه
خالد : صح كلامك ياقلبي
راشد : انت وهي اقوول ترى انا وامي موجودين .. استحوو ع وجهكم
خالد : كيفي زوجتي واتغازل فيها متى مابي
راشد : طيب بس مو قدامي .. ماتحمل
خالد : عندك زوجتك .. روح تغزل فيها
راشد : كل مادق عليها نايمه .. ولا اختها لازقه فيه .. اووف
خالد : هههههههههههه تستاهل هذي .. اكيد حووبت فصوول فيك .. لما كان يجي لعبير
راشد: اكيد .. اختها اعوذ بالله ..
اشواق : تستاهل .. مثل ماتسووي في الناس يسون فيك .. مسكين ولد خالتي
راشد : اقوول اسكتي انتي وزجك .. يالا انا بمشي باي
الكل : باي ..
خالد : وقف رشوود بجي معك سيارتي خربانه .. يالا حبيبي انتبهى ع حالك .. واللي في بطنك
اشواق : من عيووني حبيبي .. انت بعد ..
خالد : ان شاءا لله .. باي
.
.
في بيت تركي ..
مروة : يييييييييمه ابي اروح الكويت اخذ لي اغراض .. مادري متى راشد راح يحدد موعد الزواج .. اخاف يسوويه مفاجاء زي الملكه ..
امال : لم يجي ابوك قوولي .. لهـ
مروة : طيب ع لاقل فرصه دام عزوز وزوجته في الكويت .. ع الاقل تساعدني شووي ..
امال : اليووم اكلم ابوك وارد عليج ..
مروة : طيب ماما عن اذنك .. ع الاسبوع لازم نروح طيب
امال : طيب
طلعت مروة جوالها ودقت ع راشد ..
في السياره ..
خالد : طفى الاذعه رجيت راسي من الصباح
راشد : كيفي سيارتي .. اشغل الي ابي اطفى الي ابي ...
خالد : لوو مروة .. بتقول هالكلام .. وبتقول كيفي
راشد : طبعاا لاا ... هذا حياتي وقلبي ..
خالد : انا اخووك
راشد : مساع صاف معا زوجتك ..
قاطع عليه الجوال " يايمه حبيته :
خالد : المدام تدق
راشد : هلا وغلاا .. صباح الورد والفل والياسمين
مروة بخجل : صباح الخير..
راشد : كيفك حيااتي
مروة : بخير انت شلوونك ..
راشد : لووني اخضر
مروة : رشوود عن الملاقه ..
راشد : عيوون رشود انتي .. فديت الكويتيه ..
مروة : خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ ع طاري الكويت .. يمكن اروح هالاسبوع
راشد : نعمممممم معا مين ..
مروة : مع اهلي .. شلون مع مين
راشد : طيب شلوون اكلمك ..
مروة : لازم اخذا اغراض الزواج من الكويت احسها حلووة .. امس رحت مارينا .. والشاطى من يومين ..ماعجبني شي
راشد: طيب ليش تتسوقين ..
مروة : مادري اخاف بعد شهر تقول الزواج زي الملكه .. انا مشترية شي ..
راشد : ههههههههههههه يوم احدد راح اقوول لك
مروة : لاا الحين اجازة خلني اروح اقضي من الحين
راشد : بروح انا اذا وصلت الدوام .. ادق عليك
مروة : طيب باي
راشد : لحظه ع طول باي مافي كلمه حلوة
مروة : لا 
مروة : لا
راشد : علشاني ..
مروة : مع السلامه
راشد :طيب مقبووله هالكلمه باي
خالد :خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
راشد : ضحكت بلا ضرس .. في شي يضحك .. يالا انزل
خالد : مشكور .. باي
.
في بييت عبدالله ..
كاان فيه رشا ورنا .. دخلت عليهم عبير : يالا قوومي انتي معها طفشت تحت
رشا : عبير فيني النووم .. مانمت الا خمسسسس
عبير : ليش .. حنا طالعين الساعه ثلاث
رشا: انا ورنا جالسين نسوولف .. عن الي صار امس ..
عبير : طيب قوومي طفشت لحالي ..
رشا : اووف منك وين فصوول عنك
عبير: في الدوام .. تحت مافي الا خالتي وعبدالله
رشا وهي تشيل الغطاء : اميره مانزلت
عبير : لاا قوومي بنروح لها
رشا ترجع الغطاء : ماابي .. هذا رنا انزلي معهاا
عبير: مالت عليك ... خيشه نووم ..
طلعت رنا من الحماام .. صباح الخير
عبير : صباح النور..
رنا : رشا قوومي
عبير : لاتحاولين فيهاا .. خيشه نووم
رنا تمشط شعرهاا وترفعه بمشبك .. يالا ننزل..
عبير: شرايك نروح لـ اميره
رنا : يمكن نايمه .. خليهاا في العصر اوالظهر..
عبير: لا بس عبدالله يقول تعبانه
رنا : العصر نجي لهاا .. يالا جووعانه ..
طلع عبدالله ع الدرج .. 
رنا :صباح الخير .. هذا الفطور لي صح
عبدالله : صباح الخير ..طبعاا لااا
رنا : خلي اميره تنزل علشان .. تجلس معناا
عبدالله : اسف زوجتي ماتجلس معا مجانين ..
رنا وعبير: شنوووووووووووو
عبدالله ولاا شي.. ودخل االجنااح .. فتح الباب ..
كان المكان باارد .. مثل ماتركهـ .. دخل لقاء اميره ع الارض طاحيه ... حط الصينيه ع الطاوله .. وراح يركض لها ..
عبدالله : اميررره وحط يده ع جبينهـا وكانت حرراتها مرتفعه : احملها وحطهـا ع الكنبه ودخل المطبخ حط مكعبات ثلج ومويه .. اخذ قطعه قماش
وحاطها ع راسها.. اميره تسمعين .. ياربي بس مايصير فيهاا شي .. اكوون السبب ..اخذ شعرها وجمعه ع جنب شاف ضربته الي امس
فتح عيوونه .. اااااااخ ليش سويت كذا لو يشوفها احد راح يعرف اني ضربتهـا .. اميرره يالا قوومي .. كانت نايمه وتتكلم بصووت واطي
اميره بصوت واطي: عبدالله ليش تسوي فيني كذا .. اناا احبك من اول مره شفتك في بيتناا .. من يوومها بنيت كل احلامي معك
عبدالله فتح عيوونه ع الاخر : لانه كان يسمع اميره وهي تتكلم وهي فاقده الووعي .. سامحيني يااميره انا ماعرفت شلوون اصونك وحافظ عليك
اميره : ابي ماااااااي
عبدالله : يالا اشربي
اميره تبعد عنهـ .. وش تبي مني .. مو كافي الي سويته فيني
عبدالله : كنت احاووول انزل حرارتك ..
اميره وهي تبكي : ليششش مااخليتني اموووووووت وارتااح من العذاب الي انا فيهـ .. انا من خذتك ماشفت يوم راحهـ معك ..
عبدالله : بس انا
اميره : انت شنو .. انت ماتحبني.. وهذا شي راجع لك . بس انك تخووني معا واحده متزوجه وكنت تحبهـ .. هذا مارضى
عبدالله : انا ماخنتك
اميره : لاتبرري لي .. شفت كل شي ...
عبدالله : انتي اسمعيني .. بعددين سووي الي تبينه ..
اميره تعطيه ظهرها : مابي اسمع شي .. خلاص .
عبدالله : براحتك انا طالع .
اميره : ابي اروح بيتنا ..
عبدالله : قلت طلعه من هنا مافيه وقفل الباب وطلع ..

.
.
في بيت نورة ..
كانت اشوواق جالسه معا نورة ,, دخلت عليهم هديل وبنتها .. صباح الخير
اشواق ونورة : صباح الخير
اشواق : تو مانور البيت .. هاتي بنتك .. ياربي تهبل .. يارب اجيب بنت
هديل وهي تشيل الغطاء : ان شاء الله ..
نورة : وش هالشنطه
هديل بحزن : بنام عندكم هاليومين ,, قبل لااسافر ..
اشواق : وناسه
نورة : خلاص بترجعين الغربه
هديل : اي ييمه .. راح اشتاق لكم .. استحملووني هاليومين انا وديمووه ,,
خلوود وسعد من على الدرج : دييييييييييييييييييييييمه
هديل: بشوويش ع بنتي ..
اشواق : اشفيكم
سعد : عطيني اياهاا
خلود : مو ع كيفك .. انا باخذهاا
سعد : لاا انتي كلا تاخذينهاا
هديل : انت ووهي .. بشوويش علي بنتي ,, ماهي لعبه تتهووشون عليها
سعد : يييييييييمه شووفي خلوود
نورة : خليه يشووفها اشووي
اشواق : اول شي سعد .. بعدين خلوود
خلود : اووووووف حتى من ديمه تبون تحرمني ,.. مو يكفي تزوجتي انتي وعبير وخلتوني
اشواق: يالعياره يعني انا مش ماليا عينك
خلود : انتي كلا معا سعد
اشواق : هههههههههههههههههه لا يسمعك خالد يمووت غيرهـ .. يالا سعد خلاص .. دور خلوود
هديل : تهي راح افقد هالجلسسسسسه بعد يومين
اشواق : طيب جالسوو اسبوع بعد
هديل: الدراسه راح تبداء يوم السبت .. الاربعاء راح نمشي ,
اشواق : الله يوقفكم .. ترجعون بالسلامه
هديل : امين ,,
جلسوا سوالف وضحك الى الظهر ..
.
.
الظهر الساعه1 ونص في بيت تركي ..
تركي : السلام عليكم
دانه ومروة : وعليكم السلام
تركي : وين امكم
دانه وهي تلعب في البي اس بي : في المطبخ
تركي : عيونك راح تطيح انتبهي ع نفسك .. يا جهاز ولا ع الكمبيوتر,,
دانه : بكره بتجي وبنقفل كل شي
تركي : حتى لوو عيوونك .. لازم تحافظين عليهمممم
امال : هلا والله
تتركي : اهلين .. وش الغداء اليووم
امال : كبسه دجاااج ..
تركي : طيب حطي الاكل ع ماغير ملابسي ..
ساره : اهلين عمي ..
تركي : هلا والله ..
ساره : ماجاء ساري
مروة : لاا اشفيك .. حبيبتي وجهك اصفر
ساره وهي تجلس :تعبانه اشووي ..
مروة : لايكوون تحسين في شي ..
ساره بخووف : مروة انا انزف
مروة وعيونه بتطلع : يالا ع المستشفىى .. يمه
امال : اشفيك
مروة : ساره تنزف .. يالا خلنا ناخذها للمستشفى الي جنبناا
دانه : انا بقوول لـ السواق يشغل السياره
امال : طيب انا بروح البس عباتي .. وااقول لي ابووك
تركي : وين الغداء
امال : مو وقت الغداء تعال البنات تعبانه .. خلنا نوديها المستشفى ..
تركي : وين زوجهـا
امال : للحين بالدوام يالا ...
تركي : يالا
امال : هاتي عباتها من الغرفه ..
مروة : البسي .. انا بروح معكم
امال : لا خليك . لاجاء ساري قوولي له
.
في المستشفى ..
دخلوو ساره الغرفه ,,
الدكتورة : هي اي شهر
امال : الشهر الرابع
الدكتورة : طيب ممكن تنتظريني بررا شووي ..
تركي : هاا وش قالوا لك
امال : طلعتني قالت لي انتظظر ..
تركي : الله يقوومها بالسلامه .. مانسى فرحت ولدك لما دخل علي وقال راح يجيب لي ولد
امال : ولاا انا ..
طلعت الدكتورة بعد نص .. ساعه
امال : ها دكتورة وش صار معهاا
الدكتورة : ماتخافي .. قدرنا نوقف النزيف .. لازم ماتتحرك كثير علشان .. جسمها صغير وضعيف
اامال : مشكورة دكتورة .. متى نطلعهاا
الدكتورة : هالوقت انتظري لما يخلص من عليها .. " المغذي "
.
.
في بيت ..
مروة : ساره في المستشفى
ساري : وش فيهاااااااا
مروة : كان معها نزيف .. امي وابوي اخذوها من ساعه
ساري : طيب اي مستشفى
مروة : الي جنب بيتناا
طلع ساري يركض .. بدون ماياخذ السياره .. وراح الا ستقبال .. في مريضه كانت هنا .. اسمه ساره ..............؟
النرس : من هنا .. راح يركض .. لقى ابوة ينتظر
ساري وهو يبكي : ساره وينهاا
تركي وهو يحضن ولده : لاتبكي زوجتك بخير .. امك عندهـأ
دخل ساري .. سلامتك ياقلبي
امال : الحمدالله ع سلامتها ياولدي .. انا وابوك بنروح ..وارجع انت معهاا
ساري : طيب .. كيفك الحين
ساره : الحمدالله .. ليش تبكي ..
ساري : لما عرفت انك في المستشفى .. قلبي عورني ... ماتحملت اني اشووفك هنا ..
ساره : كنت خايف علي ولاا عالجننين ..
ساري : عليك انتي وهوو .. وانتي اكثرر .. لاني اقدر اجيب غيره بس انتي .. لوو الف الدنيا مالقاء مثلك ..
ساره : يابعد قلبي انت
ساري : انتي قلبي .. انا بدونك ماسووى شي .. لما قالت لي مروة .. جيت اركض .. حتى السياره ماخذتها
ساره : هههههههه والله
ساري : والله .. طار عقلي وقلبي .. مالقيت عمري الا قدامك ..
ساره : الله يخليك لي .
ساري : ويخليك لي ..
.
. في بيت تركي .
دخل تركي وامال .. وراحت مروة تركض :ها يمه كيفها الحين ..
امال : الحمدالله بخير ... بعد اشووي بتجي معا ساري .
مروة : الحمدالله ..
امال : تغديتو ..
مروة : لا قلت انتظركم
امال : يالا .. خلينا ناكل .. على مايجي اخووك ..
ع طاوله ..
مروة : يالا يمه قوولي له
امال : مو وقته ..
مروة : اجل متى ووقته .. يالا ماما .. ولا انا بقول له
امال : انتظري يجي اخوك وزوجته واقوول له ..
مروة : وعد
امال : اي وعد .. الله يعين زوجك عليك ,,
مروة : والله قوولي الله يعني انا عليه وعلى ملاقته ...
دخل ساري وساره .. السلام ..
تركي : هلا تعالوا اكلوو
ساره : مشكور عمي لازم .. اطلع ارتااح .. مثل ماقالت لي الدكتورة ..
ساري : طيب انا باخذ الاكل معي فوووق .
امال : خذ هذا الاكل جاهز لك ولها .. واطلعوا اكلووا فووق ..
مروة : يالا قوولي .
امال : يابو عبدالعزيز ..
تركي : سمي ..
امال : نبي نروح الكوويت ..
تركي : حنا رايحين العام السنه مافيه
مروة : بس انا ابي اخذ جهاز الزواج ..من الكوويت .. احلىى
تركي : هنا مافيه
مروة : لا مو حلوو كل شي قديم
تركي : ليش هو حدد موعد الزواج
مروة : لاا .. اخاف يسووسها فجاءه .. يالا بابا وافق
تركي : طيب اشووف جدول هالـ اسبوع ااذ فيه شي ولا ..
مروة : هييييه
تركي : ومرت اخووك تجلس لحالها ..
مروة : تجي معنا .. تغير جوو
امال : الدكتورة تقول لازم مااتتحرك ..
مروة : تجلس هنا .. ولا تروح بيت اهلها اكيد ..
تركي : قوولي لهاا ... اول بعدها يحلها ربك ..
مروة : طيب
.
.
في جناح ساري .. وهو يفتح ازرر البدله .. يالا اكلي ..
ساره : حبيبي ماشتهي ..
ساري وهو يقرب لها : مو كيفك .. يالا افتح فمك ..
ساره : طيب بس هذي
ساري : مو ع كيفك .. يالا فتحي ..
ساره : اوف مافي فكه منك
ساري : هههههههههههه طيب يالا فتحي ..
ساره : طيب وانت اكل .
ساري : اذا اكلتي انتي انا اكل ..
ساره : ياسلام .. انت تحرم حالكـ علشششششششاني ..
ساري : شسوي فيك .. صايره مثل الطفله ماتاكلين .. اهم شي انتي تاكلين وانا اشبع
ساره : طيب انا باكل .. وانت تاكل ..
ساري : طيب يالا اكلي .. هذا اكلت
ساره : ههههههههه اشفيك شوويي شوي
ساري : جوعاان
ساره : توك تقول اذا كلتي انا اشبع
ساري : امززح .. يالا اكلي ..
ساره : طيب

.
.
في بيت عبدالله ... الساعه 4 العصـر
نزلت عبير وفيصل ..
رشا : ع ووين
فيصل: مالك دخل
رشا : بسال ع وين بتروحون مجمع او مكان ترفيهي ..
فيصل : اذا بنروح مكان .. يعني بناخذك معنااا ..
عبير : ماعليك منهـ انا بروح بيتنا .. يمكن اتاخرر الى الساعه
رشا : من جدك اجلس لحالي
عبير: معك رناا
رشا : رناا ماتسوولف مثلك
عبير : هههههه كيف عايشه من قبل
رشا : عايشه بالفراغ
رنا : كذابه ؟؟ روحي لاتتاخرين ع هلك .. سلمي ع اشوواق وهديل
عبير : يووصل مع السلامه
.
.
في بيت هدى ؟؟
يالا عمتى انا بروح بيت بيتناا .. من زمان عن البنات
اسيل : بروح معك .. ماني جالسه بدونك انتي وخلودي
فاطمه : يالا وليد ينتظرنا برا
اسيل : ثوواني البس عباتي ..
فاطمه : انا بطلع ..
.
.
في بيت تركي ؟؟
في جناح ساري ..
طق طق
ساره : ساري الباب ينطق .. شووف مين
ساري : طيب مين
مروة : هذا اانا
ساري : هلا والله تفضلي ..
مروة : السلام .. كيفك اليووم
ساره : الحمدالله بخير .. نورتي غرفتي
مروة : تسلمين حياتي منورة بوجوودكـ ..
ساره : فيك شي حيااتي
مروة : لا بس يمكن نمشي الكويت هاليوومين .. وشرايك تروحين معناا
ساره : ودي بس تعرفين .. ان شاء الله المره الجايه
مروة : يعني انتي مو زعلانه علشان بنروح الكويت
ساره : لا شدعوة اهلك ماقدر امنعك من اهلكم .. لو اني مو حامل كان رحت اغير جوو معكم
ساري : مين بيروح
مروة : كلنا ..
ساري : انا باخذ اجازة علشان اجلس معا ساره
ساره : لا عمري انا بروح بيتناا .. انت اذا جيت تعالي هناك ..
ساري : لاا فشلهـ
ساره : لا فشله ولا شي مافي احد غير مرت اخووي . وفطوم بنت خالتك مو غريبه
ساري : طيب
مروة : عن اذانكم
.
.
في بيت نورة ..
عبير: مرحباااااااااااااااااااااا
راشد : هلا والله مررت فصووول
عبير وهي تسلم : قوول فيصل مو فصوول
راشد : وينه النسيب
عبير : برا واقف
راشد : خليه يدخل مافي احد غريب .. فيصل ادخل مافيه غريب
فيصل يدخل : السلام
راشد: وعليكم السلام .. تفضل .. تغطوو النسيب عندناا
فيصل : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
فيصل يبوس راس نوره : شخبارك خالتي
نورة : بخير .. انت شلوونك ياولدي ..
راشد : لوونه اصفر خخخخخخخخخخخخخخخخخخ
فيصل : والله انك سخيف .. الحمدالله بخير ..
نورة : شلوون ابوك وامك واخوانك
فيصل : كلهم بخير يسلموو عليكم
عبير: كيفك ماما
نورة: بخير يابنتي
عبير : دوم يارب .. وحشتنوني .. وين هديل والباقي ..
نورة : الحين ينزلو
.
.
في بيت عبدالله ..
دخلت فاطمه : وينكممممممممممممم
رشا من عالدرج : فطووووووووووووووووووم وحشتيني
فاطمه : بشوويش علي .. اخباركم
رشا وهي تشيل خالد : حنا بخير .. يهبببببببل هالولد
فاطمه : بشوويش ع ولدي .. وينهم مالهم حس
رشا : كلهم برا ..امي طلعت وابوي بعد .. واميره في غرفتها .. رنا جالسه ع النت
فاطمه : طيب انا بروح لي اميره
رشا: لااااااا
فاطمه : ليش
رشا : بقول لك شي .. ويكون سر طيب ..
.
.
في بيت نورة ..
اشواق : اقوول عبوره مافي شي بالطريق
عبير بخجل : لاا بدري تو الناس
اشواق : وش تو الناس .. طقمي معناا
عبير: ههههههههههههههه ليش هو عرض اطفال
هديل : بسالكممم مرت عبدالله حامل
عبير : لاااا اشواق عن اذانك ابي هديل اشووي ..
اشواق : عادي خذوا راحتكم .. انا بروح عندهم ..
عبير : طيب .
هديل : اشفيك .
عبير : انتي امس كنتي في المستشفىى
هديل :اي ديمه كانت تعبانه .. بس انتي شنوو عرفك
عبير : كاان عبدالله معك
هديل : هاااااا انتي شنو دراك
عبير : عرفت وبس .. شلون كان معك
هديل: بالصدفه وانا طالعه شفته كاان جاااي يتعالج ..
عبير: اكيد
هديل: اكيد ليش مو واثقه من كلامي
عبير : الا
هديل : الا .. يعني ايش افهم .. طيب عن اذنك انا بروح داخل
عبير : لحظه هديل
هديل : نعم وشتبين
عبير : انت زعلانه مني ..
هديل : لاا انا بروح بعد كم يووم وراح ترتاحين مني
عبير : هديل ليش هالكلااااام .. يعني قصدك اذا رحتي اني راح انبسط لا ياقلبي
هديل : كلامك الي مساع ..
عبير وهي تحضن هديل : خلاص اسفه حبيبتي انسي ..
.
.
فاطمه : معقوووله
رشا : اي معقووله .. عبدالله يسووي كذا
عبدلله : السلام .. كاني سمعت اسمي
فاطمه وهي تسلم : وعليكم السلام .. ايووا وينك يالقاطع ماتسال .. تزوجت ونسيتني ..
عبدالله: شسوي الزواج اخذ لي وقتي ..
فاطمه : قص علي .. بعدين وين زوجتك
عبدالله: فوق مانزلت
فاطمه : لا
عبدالله : وين امي والبنات ..
رشا : طلعواا ورنا فوق ..
عبدالله : طيب عن اذنكم
.
.
في جناح عبداالله ..
فتح الباب لقى في الحمام . دخل وجلس في الصاله .. وطلعت اميره من الحمام وكانت لافهـ الفوطه ع صدرها نص .. وتفاجات لما شافت عبدالله موجود ..
انت شنو تساوي هناا
عبدالله : غرفتي وانا حر ادخل متى مابي واطلع متى مابي ..
اميره وهي تمسك الفووطه : ع الاقل اعرف انك هنا .. مو اطلع جنبك كذا ..
عبداله يوقف : نعمم ماسمعت وش قلتي .. انااا زوجك ماني غريب .. لما اشوفك كذا ..
اميره : الا غريب دام تعاملني كاني ماني حرمتك .. اجل في واحد صااحي ينام في مكان وزجته في مكان .,
عبدالله يقرب ويشد يدهـ للغرفه : تعالي اعلمك الغريب شلوون ينام معا زوجته
اميره : اتركني انا مابي انام معك
عبدالله رمى عالسرير ..
اميره : انت شنو تسووي ..
عبدالله : ابي اصير مش غريب .. لازم انام معك .. علشان اكون زوجك .. واشووفك ..
اميره وهي تبكي : لااااااااااااااااااااااااااااااا الله يخليك .. لاتسوي فيني شي ..انت ماتحبني ليش تسوي فيني كذا..
عبدالله وهو يبعد عنهـا : موو ع كيفك وانا اذا بغيت جيت اخذ الي منك .. علشان مااحبك .. باخذه برضاك ومن دون رضاك تفهمين ..
اميره تمسك البطانيه وتبكي : ع كيفي اطلع برراا ..
عبدالله يناظر فيها :اختي فاطمه تحت .. خلصي انزلي لك ساعه .. وطلع وترك الباب مفتوح ...
اما اميره ظلت عالسرير تبكي وهي منقهره ع اسلووب عبدالله.. ونزلت من ع السرير ودخلت دورة المياه وغسلت وجهـ وطلعت ..
وقفت عند التسريحه .. شلون انزل ووجهي صاير احمر .. وش اقول لهم .. خلني احط ميك اب اخفيه.. ورفعت شعرها ..
لبست لها بنطلون جينز اسود مع تيشرت تفاحي عليه قلب احمر كبير في وسطه .. تعطرت ولبست جلالها ونزلت ..
في الصاله .. الكل كان موجود .. دخلت السلام
الكل : وعليكم السلام ..
فاطمه : هلاا مررت اخووي شخبارك ..
اميره بابتسامه : الحمد الله بخير .. انتي شلوونك .. كيفك معا خلودي
فاطمه : انا بخير.. خالد مشاء الله .. ماخذ كل وقتي ...
اميره : الله يخليه لك
فاطمه : اميييييين عقبالك ..
عبدالله قاطعهم وهو يمسك يد اميره : لاتو الناس انا وحبيبتي نفكر في بعيد ..
اميره في نفسهـا : وش يحس فيه .. وهو ماسكني.. لا وحبيبتي ..
عبدالله : ترى قداام هلي علشان محد يحس ..
فاطمه : وش تو الناس لكم 4 شهور نبي نفرح بولدك ياعبدالله
عبدالله : الله كريم ..
رشا : خذي ولدك .. رج راسي وهو يبكي ..
رنا : لااا كذابه هي طفشت .. تسوي له حركاات .. تبي تهبله مثلها
فاطمه وهي تحضن ولدها : بسمله ع ولدي منك
رشا: انتي مصدقتها ..
فاطمه : اي مصدقتها
الكل : هههههههههههههههههههههههه
عبدالله : صج بديت اخاف ع ولدي منها
رشا: خله يشررف وانا اوريك فيه ..
اميره : اجل بتنتظرين كثير
رشا : مافهمت
عبدالله : وش تقولين
اميره : هاا قصدي .. انتظري كثير ع ماخليه معك
الكل : هههههههههههههههههههههه ...
.
.

في بيت نورة .. 12 الساعه ..
فيصل : يالله نادي اختك بمشي وراي دوام بكره
راشد : توو الناس .. كلنا عندنا دوام موب انت بس .. بعد خلهاا عندنا يووم .. اشتقنا لهاا..
فيصل : ماقدر اتسغنى عنهـ .. بكره لاتزوجت اترك زوجتك عند اهلها ..
راشد : اجل تفكر نفسك ميت ع الزواج
فيصل : اقول بلا كثر حكي .. روح نادي اختك بس
طلعت عبير : اسفه البنات مارضوو اطلع .. يالا مع السلامه رشود
راشد : مع السلامه
في سياره ,,
فيصل : شووفي مره ثانيه ااذ جيتي بيتكم ادق عليك تطلعي بسرعه
عبير بحزن : طيب ..
ظل الصمت بينهمم .. حتى وصلووا البيت ... السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
رشا وهي تسحب عبير : ليش جيتي كان جلستي هناك
عبير : شسوي .. هديل بتنام هنك .. حبيت اطوول في الجلسه هناك ..
رشا : طيب وش صار
عبير : صار شي بعدين اقولك .. خليني اسووف مع فطووم مشتاقه لها .. شخبارك فطووم
فاطمه : والله بخير انتي شخبارك مع فصوول ..
عبير : فديته مافي منوو طيب ..
فيصل : اجل وش تفكرين .. حاطها فووق راسي هذي الغاليه ..
اميره في نفسها : اااه يقهري .. اشووا ماطلعت ع اخووك هالقااسي ..
فاطمه : يالا معا السلامه وليد ع الباب ..
عبير : توو الناس ماشبعنا منك ..
فاطمه : الوقت متاخر .. ووليد عندده شغل بكرره ..
الكل : مع السلامه .................
بعد يووومين ... الساعه 6 الصباح .. صحت هديل ع صووت الجرس .. محمد يالا قووم ..
محمد : حبيبي .. شووي فيني نووم ..
هديل : السساعه 6 بعد ساعه راح تمشي الطياره عليناا ..
محمد : هاا يالا قومي .. اغسل .. ونفطر ..
هديل : ههههههههههه طيب .. شوي
محمد : قوومي ..
هديل : مافيني حيل ..
محمد يشله الى الحمام : يالله غسلي ..
هديل : طيب نزلني ..
محمد : طيب ..
بعدهـا نزلو يفطرون .. ودع محمد اهلهـ وطلعوو ع المطااااااااااااااااااار
.
.
وبعد صلاة المغرب .. في بيت منصور
منصور : يالا شكلك ماتبين هادي يجي عندنااا ..
مناير : بالعكس لازم ارتب مكاان له ..
منصور : ههههههههههههههه ليش هو بيشوف المكان ..
مناير : بلاكثرت حكي .. يالا
منصور : حلوو بلاكثر حكي .. من وين مخذتها ..
مناير : من عبوود ..
في المستشفى ..
خلصوو اجرائات الطفل .. وطلعوو ..
مناير : فديته الله يخليه لي ..
منصور : اشووفه خذاك مني ..
مناير : هههههههه ليش تغار ياالا اناا بروح لـ اختي مريم اول ..
منصور : بكلم عبدالله .. اشووف اذا عندهم احد ولاا
في بيت عبدالله ..
في جنااحه ..
عبدالله وهو يسكر ازرارهـ : يالا اخووك راح يجي معا مناير بعد شووي .. انزلي انا راح انزل قبلك ..
اميره في نفسها : غريبه جاي بنفسك تقوول لي ... وطلعت تغير ملابسها ... ونزلت

اتركم مع ااخر جزء من قبل الاخير 

بررررررب

( الجزاء 20 .....والاخير..........)
((الجزء اول ..)))
. دخلت مناير ومنصور .. السلام
الكل : وعليكم السلام
عبدالله :الف الحمدالله على سلامته
مناير:الله يسلمك
عبدالله :مبروك صرت بوو هادي
منصوربابتسامه :الله يبارك فيك وعقبالك
عبدالله :ان شاءالله
اميره بفرح :ياربي يهبل شفته
عبدالله :ايه شفته
اميره جلست جنب عبدالله وهي فرحانه بولد اخووها :ضغنون كثير ياعمري عليه
عبدالله وهو يقرب منه :الله يخليه لاهله
اميره ولمحة حزن بان ع عبدالله :امين
رشا : يعني بنطوول هناا ..
عبير : اشفيك جلسي انا تعبت احس بدووخه
رشا : تعالي خلينا نجلس معهم
عبير : مابي انا طالعه فووق .. احس انى مخنووقه ..
رشا : براحتك
فيصل : وين عبير
رشا : طلعت فوق تقول تعبانه تحس بدوخه مادري شنهوو .
فيصل بخووف : وش تقولين انتي ؟؟ وطلع يركض دخل لقاها نايمه ع السرير .. قرب منهاا .. اشفيك حياتي
عبير : فيصل انا تعبانه احس بدووخه ماقدر اوقف ع طوولي
فيصل : من متى
عبير : من اليوم
فيصل : ليش ماقلت لي
عبير : قلت يمكن شوويات وتروح بس طوولت معي ..
فيصل :قوومي
عبير :وين
فيصل : المستشفى لازم اعرف شنو فيك
عبير : شوويت دوخه وتروح
فيصل :انا انتظر ياليت تروح يالا .. انا طالع قبل انتظرك ..
عبير طيب
.. بعدها طلعت وراحو للمستشفى ..
في الغرفه بعد ماخلصت الدكتورة من الفحص على عبير ..
فيصل : بشري دكتورة ..
الدكتورة : مبروك المدام حامل صار لها اسبووعين
فيصل بفرح : صدق دكتوره
الدكتورة : اايه وهذي نتيجه الفحص ..
فيصل : طيب دكتور شكرا .. ومبروك حبيبتي .. وطلعوو ..ووصلوو البيت ..
رشا : وين كنتي ..
عبير بدلع : كنت اتمشى انا وفصوولي
رشا : اشفيك تتكلمين وفمك معووج
عبير : كيفي انا طالعه ابدل
رشا : طيب .. شكل عبير بعد الدوخه صارت مجنونه
رنا : هههههههه اشفيك مجنونه تكلمين عمرك
رشا : مالك دخل
رنا : صج اشفيك
رشا وهي تقلد كلام عبير : عبير مساع كانت تعبانه .. الحين مافيها شي .. وتتكلم من طرف خشمها وبدلع .. كنت اتمشىى انا وفصولي
رنا : هههههههه والله تضحكين وانتي تقلدين عبور
عبير من عالدرج : ايش فيهاا عبور
رنا : مافيها الا كل خير .. بس رشا تقول انك كنت تعبانه وفجاء طلعتي معا فيصل تتمشين
عبير : ههههههههههههههههههههههه
رشا : ضحكتي بلا ضرس .. يعني ماكان فيك شي ؟؟ حبيتي تروحين عشان تطلعين معا فصوول ع راحتك
عبير : تقريباا .. يالا انا طالعه المطبخ عند خالتي ..
رشا : انا ورنا بنجلس هنا بعد شووي راح تجي فطووم
عبير : براحتكم

ام عبدالله في المطبخ ومعها الخدامه يجهزون العشا ... تقريبا كل شي جاهز
عبير : تبين مساعده خالتي
ام عبدالله : لامشكورة يابنتي .. روحي جلسي معا البنات
عبير: لابجلس معك اساعدك شووي .. خالتي
ام عبدالله : سمي
عبيرا بقولك شي
ام عبدالله باهتمام: خير فيك شي
عبير بحزن من ردت فعل ام عبدالله : انا حامل
ام عبدالله: مبروووك .. وليش تقولينها وانتي حزينه
عبير: بس انا مابي اقول لي احد ..
ام عبدالله باستغراب: ليش .. انتي مش متاكده من انك حامل
عبير: لا متاكد من شووي انا وفيصل كنا في المستشفىى .. والدكتورة قالت لي حامل وصار لي اسبووعين
ام عبدالله : طيب . ليش ماتبين تقولين حق احد
عبير : بس اميره ما حملت ... وهي متزوجة قبلي .. بشهر تقريباا
ام عبدالله : شهر مو مشكله .. ان شاءا لله كلها خمس او ست شهور .. وان شاء الله بتحمل .. وتصير في بعض الحريم
عبير: ان شاءا لله انا اخاف ,, انو اميره وعبدالله يتضايقون ..
ام عبدالله: اميره وعبدالله .. راح يعرفون ان هالمواضيع يبيلها وقت .. مراح يتضايقون
عبير: يعني عادي اقول لهم
ام عبدالله: ايه يابنتي ... عادي ... واول وحدة بتفرح لك وتبارك لك هي اميره.. وقولي خالتي قالت لي
دخلت عليهم رشا : ماخلصتوو ... وش عندكم لما وصلت سكتوو
ام عبدالله : ماعند شي .. اختك جاات
رشا : اي يالا عبور فطوم تبيك
بس طلعت عبير ... ونزلت دموع مريم ... وهي تقول في نفسها: كنت اتمنى اول وحدة تحمل اميره الله يرزقكم ..وماكنت مستعجلة على زواج فيصل ..
.
.

بعد ساعة خلصت اميره شغلها ... وغسلت يدها وصعدت فوق ...
دخلت الجناح ولقت عبدالله جالس منسدح ع الكنبه
اميره بنفسها : "هذا وش عنده نايم مكاني " لوو سممحت قوووم انا بنام
عبدالله بنظرة استحقار : نعم وش تقولين
اميره : الي سمعته
عبدالله : صووتك اشووف كل ماله ويطوول ..
اميره : هذا صووتي مو عاجبك ..
عبدالله : لا مو عاجبني .. لووسمعتك ترفعينه بتشوفين شي
اميره : يعني وش بشووف بتضربني .. اضرب .. وجهي تعوود ع الضرب
عبدالله : والله تووني ادري
اميره وهي تعطيه ظهرها : انا بنام لو سمحت قووم
عبدالله وهو يرفع رجوله ع طوله : عنااد فيك ماني قايم وريني وش بتسووين ..
اميره : اووووووووووووف
عبدالله : هههههههههههههههه حلووه لما تعصبين
اميره : سخيف
عبدالله : ماسمعت وش قلتي
اميره : قلت سخيف يعني وش بتسووي . ماعااد صرت اخاف منك ..
عبدالله وهو يمسك يدها : اشووف صج لسانك طال بزياده ...
اميره : ابعد عني .. انا مو عبده عندك تعاملني كذا .. هذااك اول صرت اخاف منك .. بس الحين لاا ..تبي الصراحه
ان احمد ربي مليوون مرره اني للحين مامرست الحب معك .. ولاا افكر اجيب منك عيال ..
عبدالله وهو معصب : بسسسسسس طررررررررررررررررررررررررررررراخ .. لو ابي اعيال منك اعرف شلوون .. لو ابي اخذ منك شي
ودمووعك هذي ماتمنعني .. ماقدر اجيب منك اعيال .. لاني مااحبك .. ورجع جلس مكانه ..
اميره وهي ع الارض : اكرههههههههههههههههههههههههههههههههههك . وقفت تغسل وجهـ وبدلت ..
لبست بجامه .. ودخلت الغرفه وقفلت عليها الباب ,, طلع عبدالله وراهاا . فتحي الباب
اميره : مافيه نام في الصاله ع الكنب علشان ينكسر ظهررك
عبدالله : افتحي لااكسره ..
اميره في نفسها : يسوويها مجنون .. عادي اكسررره ,, علشان تتكسر معه .. تصبح ع خيررررررررر
عبدالله : هين يااميره .. تسوين نفسك علي.. طلع لصاله ونام ع الكنبه ..
.
.
..
ام عبدالله و بو عبدالله ... جالسين يفطرون ... ونزل لهم فيصل ...
فيصل: صباااااااااااااح الخير
ام عبدالله و بو عبدالله : صباح النور
عبير : اشفيك تاخرت
فيصل : كنت ادور حزامي .. بقوول لكم خبرر مفررح
بو عبدالله : قووول .. خلنا سمع خبر من عالصباح
فيصل: عبير حامل
رشا و رنا بفرح: مبرووووووووووووووووووووووووووووك
بوعبدالله : بالمبارك عليك يا ولدي
فيصل: الله يبارك فيكم
عبدالله : وش عندكم صووتكم لـ فوق
ام عبدالله وعيونه ع ولدهـ : اخووك مرته حامل
عبدالله بفرح : مبروك
فيصل : الله يبارك فيك عقبال عنك
عبدالله : الله كريم
بعدها نزلت اميره : صباح الخير
الكل : صباح الخير
رنا : باركي لي عبير حامل
اميره وهي تقووم : مبرووك حبيبتي .. ان شااء الله تولدين بالسلامه ..
عبير : الله يبارك فيك .. عقبالك ..
رنا : لاتزعلين .. ان شاءا لله راح تحملين ..
اميره بنفسها : اخووك حرمني من اني اكون ام .. الله كريم ..
.
.
في بيت هدى ..
فاطمه : وليد يالا قووم تاخرت السسسساعه صارت 7 ..
وليد : فطووم حياتي خليني شووي .. ماعرفت انام من ولدك
فاطمه : ياسلام الحين صار ولدي ..
وليد : ولدي ولا تزعلين ..
فاطمه : نسيت كلامك لما كنت حاامل ..
وليد وهو يقووم : لا مانسيت ,, المشكله هو بيينام الى الظهر واناا في الداوم .. راسي كله ع الطاوله .. كاني طاوؤس ؟؟
فاطمه : ههههههههههههههههههه امحق تشبيه
وليد وهو يقرب له : ههههههه تضحكين ..
فاطمه : اي يالدب ..
وليد : اقول شي .. ترى من جاء خالد .. ماصرت اخذ راحتي معك ..
فاطمه : مافهمت
وليد : اذا جيت من الدوام اقوول لك ..
.
.
في بيت نورة .. الكل قاام من الفطور ..
خالد : اكلي ..
اشواق : مابي مش مشتهيه ..
خالد : انتي دخلتي الشهر الرابع
اشواق : اي من زمان .. ليش هالسؤوووال
خالد : شررايك . نعرف جنس المولود
اشواق بخوف : لااا قلت لك ابيه مفاجاء
خالد : طيب ياخووافه ..
اشواق : حبيبي خذني بروح بيت هلي ...
خالد : رشوود يالا مشيناا
راشد :اصغر عيالك رشوود .. قوول راشد
خالد : طيب اخلص علي ؟؟ ابيك تووصل زوجتي بيتهمم .. بعد الدوام
راشد : ليكون انا السواق وانا مادري ..
خالد : اقوول امشىى بس..
راشد : لا تدف ..
خالد : انتظرك في سياره ..
.
.
في بيت عبدالله ..
البنات جالسين سووا ؟؟
رشا : يوو ياعبير اجل مافييييه اهبال من اليووم ..
عبير : اكيد اهم شي سلامتي .. انا والبيبي ..
رشا : تصدقوون .. شلون تخيلت شكلك عبير
عبير: انطمي
الكل :ههههههههههههههههههههههههههه
عبير : رشاا فكيني من لساانك ..
رشا : شاطره بس تضحكين ع غيرك ..
عبير : انتي الي تضحكين .. ماتبين نضحكـ ..
رنا : بناات شرايكم نطلع نروح نتمشىى ..
رشا: طيب مين يودينا ..
رنا : عبدالله .. جالس هناك مع ماما
رشا : يمكن مايرضى
رنا :اميره تقول لهـ
اميره :هااااااااااااا انا لااا
رنا : ليشششش لا .. اكيد مراح يرفض لما تطلبين ,,
اميره : انتي قوولي له
رنا : هههههههههههههههههه طيب بقول له ..
.
. 
في بيت هدى ..
اشوواق : صباح الخير ..
اسيل : اشووووووووووووووووواق اهلين اشتقت لك ..
فاطمه : ياهلا والله .. تو مانور البيت .. غريبه جايه عندنا هالووقت ..
اشواق : لما عرفت ان ساره عندكم اسبوع جيت .. شخبارك انتي واخبار خلوودي
فاطمه : بخير .. تعالي داخل موجودين
اشواق : هاااااااااااي
ساره : هلا ولله .. اخبارك يالقاطعه تزوجتي ونسيتي اختك
اشواق : شدعوة معاش من يناسك .. اخبارك ..
ساره : الحمدالله ..
اشواق : اجل راح تجبين ولد ..
ساره : اي .. انتي ماودك تعرفين ..
اشواق : لاا ماابي .. ان شاءا لله بنت ..
ساره : هههههههههههههههههههههه بنت ولد كلهم واحد ..
فاطمه : طيب روحي شووفي شنو راح تجبين ..
اشواق : لا مابي .. خالد قال لي .. انا رفضت .. طيب وينه ولدك .
فاطمه : عند اسيل .. يجلس معها اكثر مايجلس معي ..
اشواق : الله يخليه لك
فاطمه : امييييييين ..
.
.
في الدوام .. عند راشد ..
راشد : يعني بتطولين هنااك ..
مروة : يمكن : اسبووع
راشد : لا اسبوع واجد .. يومين وتعالي .. ترى انا مشتاق لـ خشتك .. الي من حلووها
مروة بي نرفزة : نعمممممممممممممممم .. يعني موعاجبتك ليش تبي ارجع
رشد : هههههههه اذني ... عصبت البنت .. تدرين انك تخوفين لما تعصبين ..
مروة : اقوول مع السلامه .. طوولت اليوم وانا اكلمك..
راشد: امززح تعالي .. ماتعودتي علي ..
مروة : ادري .. لاني تعوودت ع خبالك ..
راشد : فديت الي عصبت .. امووت فيها ..
مروة : طيب انا مشغووله اكلمك في وقت ثاني ..
راشد: طيب لا تطولين حبي .. بااي ..
.
.
في مجمع الشاطى ..
يالا اذا خلصتووا تعالووا هنا .. اميره تعالي معي ..
اميره : بروح معهم
عبدالله : انا ابيك تروحين معي ..
رنا : روحي انا وعبير بنروح محل اطفاال ..
عبدالله : يعني انا زوجك لازم تفشليني قدام خواتي ..
اميره : .............................
عبدالله : وين لسانك الطويل .. بلعتيه ..
اميره : ............................
عبدالله : هي انتي انا اكلم نفسي ..
اميره : اقوول ترى حنا بمكان عام مالها داعي الناس تعرف ..
عبدالله : اجل لما اكلمك تكلمي .. وسحب يدها بقووة ودخلوو محل الاكسسورات ..
اميره : عبوود اترك يدي تراك تعورني ...
عبدالله : طيب .. شرايك في هذا الخاتم ..
اميره : حلووو ..
عبدالله : اختاري لي واحد ع ذووقك ..
اميره : كلهم حلووين ..
عبدالله : اختاري طيب .. ابي اهديه ..
اميره : يعني حق مين ..
عبدالله : حق زوجتي الجديده .. انا بتزوج علشان اجيب اعيال .. انتي ماتبين ..
اميره بالاهتمام : منهي المقروده الي بتتزوجك ..
عبدالله : ههههههه من ناحيه مقروده فاهي مقروده .. تبين تعرفين مين
اميره بعدم اهتمام : لا مابي اعرف .. لانا مايهمني ..
عبدالله : بقوولك .. بس خلينا ناخذ الخاتم اول . ..
اخذوا الخاتم وطلعوو .. الاستراحه .. وجلسوو ..وجلست اميره .. وراها 2 من الشباب ..
ع الطااوله .. هذا الخاتم حق زوجتي المقروده : تعرفين منهي ..
اميره : لا مايهمني اعرف .. ان شاءا لله تتزوج 4 فووقي .. مايهمني ..
عبدالله : ليش ماتغارين علي ..
اميره : كنت .. الحيييييين لا ..
عبدالله : ليش
اميره : اسلووبك .. الي خلاني اكرهك.. وشال الحب من قلبي ..
عبدالله : عادي اتزوج علييييييييييك .. واجيبها البيت
اميره بنفسها : .." اوف من جد يتكلم امووت لو اشوف واحده في يده " ..........
عبدالله : اشفيك تكلمي قوولي ... من جد اتكلم .. راح اتزوج لانك ماتحبني .. ولاتبين عيال مني ..
اميره : تزوج البنات كثار ..
عبدالله : طيب لما اررجع راح اكلم امي تخطب لي .. زوجتتي لاتحبني ولاتغار علي ..
اميره : طيب .. ليش تقول لي انت .. خلاص تزوج ..
ررن جوال عبدالله : عن اذنك جووال ..
اميره : ليش مايكلم قدامي اكيد يكلم واحده اووووووووف ... انا غبيه اقول له تزوج .. ان شاء الله يمزح معي ,,
عبدالله : هلا والله
د سلطان : هلا فيك . اخبارك
عبدالله : الحمدالله
د سلطان : اليووم كلمني ..دكتور سمير .. الي كشف عليك يقوول لازم تسوي تحليل ضروري
عبدالله : اوك انا الحين في السووق .. لما اخلص امر عليكم ..
د سلطان : اوك انا انتظرك .. باي
.
رجع عبدالله لقى الشباب يتحرشون في اميره .. وهي جالسسه .. جاء عبدالله يرركض .. وتهووش معهم ..
جاات الشرطهـ وطلعووهم برا المجمع ..
اميره : فيييييييييك شي
عبدالله : لااا.. اسف اني تركتك .. لحالك
اميره : ماعليك مني ,, انت تنززف .. طلعت من شنطتهـا كلنكيس .. خذ
عبدالله وهو ياخذ منها الكلنكس بنفسهـ: " معقوول اني اغار عليها لما شفت الشباب يكلمونه " ......... مشكورة ..
اميره : طيب قووم خلنا نروح المستشفى ..
عبدالله : مايستاهل .. انت ليش خايفه علي
اميره تصد عنهـ : لااااااااااانه مابي احد يشوفك كذا ..
عبدالله : ههههههههههههههه .. تصدقين كنت اكلم ونسيت انك موجوده
اميره : اللي ماخذ عقلك ..
عبدالله : فديتهاا والله
اميره بقهر : اوووووووف خلاص
عبدالله : اشفيك عصبتي ... شكلك تغارين ..
اميره : انا اغار عليك .. لا طبعاا
عبدالله : حلفي انك ماتغارين ..
اميره : مالك خص ..
عبدالله : ههههههههههههههههههههههه والله انك تغارين ..
اميره : طيب متى نروح البيت ..
عبدالله : مسررع مامليتي مني ..
اميره : تبي الصراحه .. اول مره اجلس معك اكثر ساعه ...
عبدالله : اوف .. كل هذا في قلبك حاملته علي ..
اميره : ...........................................
عبدالله وهو يمسك يدهـ : شووفي هذا الخاتم هديه .. مني لك .. ع الي سوويته فيك .. اتمنى انك تفتحين صفحه جديده معي ..
اميره تسحب يده : معك ماتوقع اقدر افتح صفحهـ جديده
عبدالله : ليشششششششش
اميره : متى ماعدلت اسلوبك معي .. وقتها راح افتح صفحه ..
عبدالله : طيب راح اغيره .. واكوون انسسان ثانيه
اميره : اووك .. بشررط
عبدالله : شنوو شرطك ..
اميره : اسلوبك هذا تعدله معي انت مو جالس تكلم خدامه اوطالب يدرس عندك لازم تحترمني وانت تكلمني
و اياك ترجع انك تمد ايدك على مرة ثانيه لاني مراح اسكت لك سامع
عبدالله : طيب غيررهـ
اميره : اشوف مو عاجبك كلامي ..
عبدالله: لا قوولي
اميره : انت تكون بغرفه وانا بغرفه ..
عبدالله: خيرررررر
اميره :لو سمحت لاتصرخ حنا في مكان عام
عبدالله :انتي سامعه ايش تقولين
اميره : اروح بيتنا اسبوع
عبدالله : هههههههههه ماني موافق
اميره : هذا شروطي .. لحد ماشووفك تغيرت وقتها راح افتح معك صفحه جديده .. وش قلت ..
عبدالله : في شروط ماني موافق عليها
اميره : والله هذا شروطي تبيهـا والا براحتك .. لان صعبه انسى اسلووبك معي .. انا ماعدت احبك انت زرعت بقلبي لك كره عمري ماتخيلت اني اكره احد بهالطريقه
عبدالله : طيب خلينا نتفاهم في البيت ..
اميره : ماامنك فاييييده ..
.
.
رشاا : يالا انتي معهاا تاخرنا ..
عبير : انتظري .. احاسب المـــــحل ..
رشاا : انا طالعه قبلكم ..
رنا : لاتطلعي انتظري نروح سووا ..
عبير : يالا ..
طلعووو من المحل ورشاا كانت قدام تمشىى وبسررعه ماحست بعمررها الا وتصقعـ في رجل طوويل ؟؟ طررررررراخ وتطيح ع الارض .. جاات رنا وعبير
رشا : وووووووجع ان شاء الله ماتشووف ..
الشاب : اسسسسسف اختي .. والله مانتبهت لك انتي كنتي تركضين
رشا ضاعت من جمال الشاب : انا اسفه
رنا وهي تساعد رشا ع الووقف : فيك شي .. اسفه اخووي ماتدري
رشا : مافيني شي يالا نمششششششي ..
عبير : ههههههههههه تستاهلين .. محد قال لك طيرري .. تمشين بسرعه كانك عسكرري ..
رشا: بلا كثرة حكي يالا ..
عبير : ههههههههههههههههههههه
:
عبدالله ساعه على ماتجوون ..
رشا : عبير كانت تشتري اغراض ..
عبير : حطيهأ فيني هاا .. قوولي له الي صار معك ..
رشا : انطمي
عبدالله : يالا مشيناا ..
رشا : وواووو جنان هالخاتم ..
اميره :هذا هديه من عبدالله ..
رشا : والله عندك ذووق ..
عبدالله : اكيييييييييد .. انا الذوق كله .. يالا مشيناا ...
:
في السياره ..
رناا : وين رحتوو عبوود
عبدالله : تمشيناا .. دخلنا كم محل ..واخذنا كم غرض ..
عبير : رشا معك شنطتي ..
رشا : .............................
عبير: رشاااااااااا
رشا : ...................................
عبير : رناا اختك وش فيها.
رنا وهي تهزز كتف رشا : رشاااااااااااا
رشا : هاااا
رنا : وش فيك .. اكلمك ماتردين ..
رشا :انتي كلمتيني .
عبير : ههههههههههههههههه لا كلمت الجدار
رشا :سخيفه . الحين وش تبين
عبير : شنطتي وينهاا
رشا : في الكيس وراء ..
عبير : طيب وشفيك ..
رشا : مافيني شي .. ياربي اللقافه تسرري في الدم ..
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبير : يعني . انتي مافيك لقاافهـ
رشا : مالك خص ..
:
وصلوووا البيت ؟؟ اما عبدالله طلع المستشفى ..
عبدالله : هلا اخبارك ..
د سلطان :الحمدالله بخير .. شخبارك انت ..
عبدالله : الحمدالله بخير .. وش عندك جالس برا يالا تعال ..
د سلطان : ادخل انتظرر انا بندر يجي .. طلبت منه يروح يجيب لي كم غرض للحين مارجع ؟؟
عبدالله : ادخل انتظره داخل اذا جاء يدق عليييييييييك ..
د سلطان : يالا خلينا نروح نشووف دكتور سمير .. 
عبدالله : يالا
:
في غرفه المستشفى ..
د سمير : شووف طلع معك في التحليل عندك ورم في الراس وتووة صغير .. لما طلبت منك الفحووصات علشان اتاكد .. ضروري اليوم نسووي فحووصات ..
عبدالله بصدمه : ووورم شلوون
د سمير : لاتخاف ان شاء الله يكوون صغير نقدر .. نستاصل الورم .. بالعمليه .. وتمارس حياتك الطبيعي
د سلطان : لاااتخاف ان شاء الله خير ..
عبدالله : هذا يقوول ورم .. تعرف شنوو ورم احتمال اموووت وانا اسوي العملييييييه ..
د سلطان : استهدي بالله ان شاء الله كل شي خير .. بس لازم تسووي الفحوصات علشان نتاكد ..
عبدالله : متى دكتور .. نسووي الفحووصات ..
د سمير : الحين اذا انت جااهز ..
وبعد ربع سااعه دخل عبدالله .. وعممممممل الفحوومات على راسهـ وطلع ..الدكتور : انتظر براا نص ساعه وتعاال ..
طلعوو للاستراحه . في الاستراحهـ .. ظل الصمت بين عبدالله و د سلطان .. قاطع الصووت .. اخوو سلطان : اهلين
د سلطان : سااعه على مااتجي
بندر : شسوي ..
د سلطان : سلم هذا عبدالله .. اللي كلمتك عنه ..
بندر : هلا والله .. شخبارك ..
عبدالله : هلافيك .. الحمدالله بخير ..
بندر : سلامتك .. وش فيك
عبدالله : الله يسلمك .. تعب شووي ..
بندر : سلامتك .. فرصه سعيده اني تعرفت عليك .. عن اذنك عندي مناووبه ..
د سلطان : ااذا بتمشي لاتروح ..
عبدالله : مشاء الله . .هذا اخووك .. وش تخصصه
د سلطان : هههههههه ايه العايله كلهأ تدرس الطب .. تخصص عظام
عبدالله : الله يخليكم لـ بعض ..
بعد ساعه طلب دكتور سميرر منهم بالدخووول ..
د سمير : مثل ماتووقعت .. عندك وررم في الراس .. وصغير .. لازم نسووي عمليه استاصال للـ ورم .. باسرع وقت عشان مايكبر ..
عبدالله : طيب اقدر اسافر برا واسوويها ..
د سمير : هنا او برا .. نفس شي .. انت اذا تبي برا .. انا بعطيك افضل مستشفيات برا ..
د سلطان : سووها هناا .. قريب من اهلك .. د سمير من افضل الاطبااء عندنا .. الكل يمدحه
عبدالله بتوتر : والله مادري .. ممكن افكرر قبل لا سوويها ..
د سمير : خذ راحتك .. انا انصحك لا تتاخر .. لوو كبر راح يكوون خطر عليك .. احتمال ينتشر في الراس كلهـ ..
يمكن تمرر بـ اعرض .. مثل الدوخه .. و يغماء عليك .. وتفقد احساس عندك . يعني المويه الحاره ماتحس فيها ؟؟
عبدالله : طيب دكتور بعد اسبوع راح ارد عليك .. وطلعوووو
د سلطان : خلاص ياعبدالله . ان شاء الله خير .. لاتطوول .. و راح اجي بنفسي للبيت ..
عبدالله : مشكور ياسلطان .. وقفتك معي مراح انساها..
د سلطان : احنا اخوووون ..
عبدالله : ونعممممم الاخوووه .. عن اذانك .. سلم على اخووك ..
.
.
في بيت نورة .. الساعه 1 الظهر ..
اشوواق : يالا صبايا اشووفكم بكره ..
ساره : تعالي بكره زي اليوووم ..
اشواق : ان شاء الله يرضى خلووود .. وينه خلوودي ابووسه قبل لااروح
اسيل : هذا هووو ..
اشواق : فطووم اخذه عندي يوووم ..
فاطمه : اي اخذيه . ارتاح من صيااحه الليله ..
اشوواق : خخخخخخخخخخخخخ مابيه .. ناقصه ازعااج
ساره : ترى بعد كم شهرر .. بيجي لك واحد مثله ..
اشواق : لا ياعمري انا ولد ولا بنتي غير ...
فاطمه : اما غير كثري منها .. بكره نشووفك ..و نتفاهم
اشواق : باااااااااااااااااااااااااااااااااااي
.
.
في بيت عبدالله ..
دخل عبدالله وواضح على وجهـ التعب .. السسسسسسسلام
الكل :وعليكم السلام .
ام عبدالله : اشفيك ياولدي
عبدالله : مافيني شي .. وين فيصل ..
عبير : في الطريق .
عبدالله : اذا جاء خليه . يجي فووق ابيه في مووضوع ..
طلع عبدالله فوووق ولحقته اميره .. دخل الجناح .
اميره : عبدالله فيك شي
عبدالله : لا مافي شي انا بنام ..
اميره : ماتبي تتغدى ..
عبدالله : لاا مابي .. ااذا جاء فيصل ابيك تطلعين برا وابي اكوون لحالي معه ..
اميره : طيب قولي انا زوجتك ..ليششش وجهك متغير عكس الصباح ..
عبدالله بضحكه بخبث : ههـ يهمك ليش انا متغير ولاا ..
قاطع عليهم صوووت الباب ..
عبدالله : شووفي مين ااذا فيصل خليه يدخل وانتي اطلعي ..
اميره : مين
فيصل : هذا انا عبدالله موجود .
اميره : تفضل .
فيصل : هلا .. وش فيك
عبدالله : تعال جنبي .
فيصل : وش فيك .. شكلك متغير ..
عبدالله : اسمع الي راح اقوله لك حط كل كلمه في راسك ..
فيصل بخووف : اشفيك خوفتني فيك شي .
عبدالله : قلت لاتقاطعني .. اسمعني الى نهاايه .. انا مريض ..
فيصل وهو يوقف : وش تقوووووووووووول
عبدالله : اسمعني مابي احد يدخل ويدري خاصه امي وابوي .. بعد اسبوع بدخل المستشفى واسوي عمليه .. مابي احد يحس .. لو صار شي لي د سلطان .. راح يكون معك على اتصصصال ..
فيصل : لا مستحيل اخليك وانت في هالحاله انت اخووي ..
عبدالله: اسمع الي راح اقول لك .. انا في راسي ورم .. لازم باسرع وقت اسوويه ... الي بقوله لك .. لو صار شي لي في العمليه ..
ابيك توقف معا ابووي .. وتكون قد المسؤليه ..
فيصل ودمووعه مثل الشلال : لا تقول كذا ان شاءالله تقوم بالسلامه .
عبدالله : امسح دموعك .. ابيك تنتبه لـ امي وللبنات .. واميره انا يمكن اطلقها ..
فيصل : ليش
عبدالله : خلها تعيش حيااتها .. هي كانت تبي هالشي انا كنت ارفض .. خلها تعيش حياتها معا غيري .. يمكن يسعدها احسن مني .. انا من تزوجتها .. وهي تنام بغرفه وانا بغرفه .. انا متزوجها منظر .. علشان ارضي امي
البنت ماشفت منها الا كل خيير .. الي شهور من عرفتها .. حبتني .. بس انا للحين ماحبيتها .. لازم اتركها ..
فيصل : لااتطلقهاا .. ان شاءالله انت راح تقول بالسلامه ..
عبدالله : مابي اظلمها معي .. ظلمتها وانا عايش .. مابي اظلمهاا وانا ميت ..
فيصل : لاتقول كذا .. ان شاءالله بتعيش .. وبتشوف عيالك معها ..
عبدالله : ااااااااااااااه عيالي .. كنت اتمنى يكون عندي ولد اوبنت .. بس المووت كان اسبق من اني اشوف هالشي ..
فيصل وهو يحضن اخووه : عبدالله لاتتقول هالشي ان شاءالله بتشووفهم ..
قاطع عليهم صووت الباب ..
رشا : يالا انت وهو غداء
عبدالله : شووي وحنا جاين ..
رشا : وش هالهدوء الي حل عليك
عبدالله وهو يقرب من رشا : تدرين اني مشتاق لـ هبالك
رشا : ابشر بس بعد الغداء يالا جووعانه ..
عبدالله وهو يحضن فيصل ورشا ع يمنه ويسرهـ: الله يخليكم لي ..
رشا : عبوود اشفيك متغير حييييييييل
عبدالله : اقول بلاكثرة حكي
رشا : هههههههههههههه
نزلوو وتغدو .. بعدها تواجهوو الى الصاله .. وجلسوو يتقهوون ..
بو عبدالله : حطوا لنا الاخبار
رشا : بابا شنوو اخبار .. سمعووا بقول نكتهـ امسكوا بطونكم .. واحد مسطول يسأل واحد مسطول قال له : هو يوم الخميس يوافق 28 
فقال له :لو ضغط عليه حوافق
الكل :ههههههههههههههههههههههههههه
بوعبدالله: اقوول بسس انتي بكبرك نكته
الكل : هههههههههههههههههههههههههه
عبدالله : شرايكم نروح معا بعض اليووم البحر .. من زمان ماجتمعنااا معا بعض
رشا : اي والله .. خلنا .. نروح الواجهه ..
عبدالله : الساعه 8 نمشي باخذ اكل من برا .. وانتو اخذو اشياء حق اخر الليل .
.
.
في جناح وليد ..
فاطمه تنوووم خالد .. وحطته في السرير .. وقربت من وليد .. نايمم ..
وليد : ابي انام شووي ..
فاطمه : طيب انا بنزل تحت انتبه لي خلوودي
وليد وهو يقول : لااااا تعالي تتركيني وتنزلين تحت .
فاطمه : انت نايم . وخالد نايم .. بنزل تحت عند سااره .
وليد: انا مافيني نوم .. خليك معي .. خلود ماخذك مني .. صرت اغاار منه
فاطمه : ههههههههه هذا ولدك
وليد وهو يسحبها لـ صدره : انتي زوجتي .. ومشتاق لك .. من جاء هالدب .. ماجلست معك جلسه رومنسيه
فاطمه بخجل: وليد مو وقته ..
وليد : اجل متى وقته ...
فاطمه : بعدين ..
وليد : مالي دخل .. هو الحين نايم .. خلينا نجلس شوويات ..
خالد : جلسسسسس يبكي
فاطمه : ماقلت لك ..
وليد : طيب قوومي له مافي جو رومنسي من بعده ..
فاطمه وهي تشيل خالد : وتهزز فيه علشان ينام .. قلت لك نوومه قليل .. وليد امسكه شووي بدخل اغير ملابسي سووها علي
وليد : ههههههههههههههههه طيب .. انت ليش ماتنام .. تعال معي اوديك تحت .. 
بعد ربع ساعه طلعت من الحمام
فاطمه : وين خالد
وليد وهو يحضنها : جاات عمته واخذته ,, علشان ناخذ راحتنا .. انا مشتاق لك .. وانتي
فاطمه بخجل : انا بعد
وليد : اجل تعالي معي الغرفه ..
.
.
في بيت عبدالله المغرب
في جناح عبدالله >> عبدالله تووهـ جالس من النووم .. دخل لقى اميره جالسه ع التلفزيون ..كم الساعه
اميره :الساعه 7
عبدالله : ليش ماصحتيني من ساعه
اميرة : ماقلت علشان اصحيك ..
عبدالله : لازم اقول لك .. تعرفين اليوم راح نطلع لازم اقوم بدري اجهزز الاغراض ..
اميره : طيب هذا انت صحيت .. روح جهز الاغراض ..
عبدالله : اووف منك .. صرتي عنيده
اميره : انتي الي وصلتني الى هنااا
عبدالله : طيب سامحيني .. مابي شي منك الا انك تسامحيني ..
اميره : مراح اسامحك على الى سويته فيني الا لما تقبل شروطي ..
عبدالله : انا موافق ع كل شروطك ...
اميره : غريبه وش الي غير رايك ..
عبدالله : اشياء كثيره .. وراح تعرفيها بعد كم يوووم .. اتمنى قبل لايجي هاليوم تكونين سامحتيني
اميره : عبدالله .. اول مره تكون معي هادي وش فيك ..
عبدالله : مافيني شي .. يالا جهزي عمرك علشان نمشي
.
.
الساعه 9 .. الكل طلع ع البحر .. جلسوو الحريم في جهه والرجال في جهه ..
عند قسم الحريم ..
رشا: لايكون بتجلسوون طول الليل كذا .
اشواق : ايه انا وحده حاامل .. وتعب علي ..
رشا: عبير قوومي .. تمشي معي ؟؟
عبير : خذي رنا و اسيل و خلود ..
رشا : رنا ماتبي .. هذولا كلهم معا بعض مايبوني ..
اشواق : في احد يبي لسانك
رشا : انطمي ..
ساره : انا بقووم معك
اشواق : مجنونه انتي .. نسيتي الدكتورة شنو قلتلك
ساره : شووي بس
رشا : ماعليك منهاا
اشواق : شنو ماعلي منها .. الدكتوره قايله لها .. ماتتحرك كثير ؟
رشا : مو رايحين بعيد
اشواق : ساره اجلسي ولا اقول لي ساري
ساره : اوف خلاص هونت
رشا : اوف منك .. مدري خالد شلوون يتحملك
اشواق : عسسسسسسسسل ع قلبه ..
رشا: مالت بس .
عند الرجال ..
وليد : وين الفصفص .. والشاهي ..
عبدالله : هههههههههههه انت ماتنسى هاشي ؟؟
وليد : هذا شي رئيسي .. مو حلوة الجلسسه بدونه ..
عبدالله : الفصص عند الشباب ..
وليد : يالشباب .. وين الفصفص..
راشد : انسى .. مافي ولاحبه ..
وليد : رشوود بلااستهبال ... هااته
راشد : صدقني مافيه .. اسال فيصل
فيصل : كذاب .. عنده
وليد وهو يمسك رجول راشد : طلعه
راشد : ماعندي
وليد : فيصل امسك يده .. خالد يطلعه من داخل جيبه
راشد : خلوود انااخوك .. اخذه انحش .,
خالد ينحش ومعه الفصفص : تعالو اخذوه
وليد : وراهاا
فيصل : من جدك نركض وراهاا
وليد : اي تعال
راشد : لاتعطيهم اياه
وليد وفيصل يركضون وراء خالد
البنات : يضحكون ..
رشا : الحمدالله .. اني مو متزوجه
اشواق : مالت على الي بياخذك ..
رشا : احسن من زوجك الي يركض .. كانه ب، 10 سنوات .. حتى سعد احسن منه ..
اشواق : انطمي بس ..
رشا : فطووم قوومي نادي زوجك فشلناا .. عشان حب ..
فاطمه : ماعليك منه فديته
اشواق: مادري وش حارق رزها .. خليهم يبنسطون
عبير : فصوولي معهم
رشا تقلد عبير: اقوول بلعي بس .. فصوولي معهم .. اي معهم قوومي مسكيه لايطيح على وجهـ
عبير : بسمله عليه لاتفاولين على زوجي
رشا : فديت اخووي عبوود .. هادي ..
ساره : وزوجي بعد .
رشا : زوجك يدع في هالشاهي .. وين تبينه يركض هالدب
ساره : قوولي مشاءا لله .. وين دب .. حرام عليك
رشا : ههههههههههههههههههه امزح معك .. قوومي تمشي معه
ساره : بروح له جالس لحاله ,,
رشا : شووفي عبدالله جالس لحاله قوومي له اميره ..
اميره : مابي
رشا : ليش
اميره : شووفي الي جالس جنبه
رشا : عادي هذا زوج ساره .. الحين بتروح له .. ولااانا اناديه روحي تمشي معه ..
اميره : طيب ..

فيصل : خلاص وليد اانا تعبت .. خليه يولي .. ناخذ من عند الحريم
وليد : معصي .. ناخذ من عند الحريم .. خلنا نرجع راح يتعب ويرجع ..
راشد : ههههههههههههههههههه .. مافي حب ..
وليد وهو يمسك يد راشد : تعال اوريك .. انت واخوك النذل ..
راشد من التعب : ماااااااااااي ..
وليد : معصي مايدخل في فمك .. نادي اخوك النذل .. وتشرب مااي ..
راشد : طيب شلون هو بعيد
وليد : دق عليه جوال خليه يجي ...
راشد يدق جوال : الوو وينك
خالد : عند البحر تعال
راشد : مافيني حيل تعال هات الفصفص .. خليه يطفح ..
وليد يشد راس راشد : لاتقول يطفح ,,
راشد : ااااااي شعري .. بسرعه تعال
خالد : طيب يالا ..
راشد : هذا هو بيجي .. عطوني ماي .0..
وليد : اول يجي .. بعدين تطفح مااي 
خالد من بعيد : انا جيت ..
وليد : لاهلا ولامسهلا ... وين الفصفص
خالد : بعطيك اياه .. بس ماتسوي شي .. انا مالي دخل هو الي قال ..
وليد : هااته .. بعده .. اقلب وجهك ..
خالد : خذ
راشد : اوف كل هذا علشان فصفص ..
وليد : اي . لاتسوي معي كذا ..
.
ساري : هااعمري تعبتي .
ساره وهي تحضن يده : لااماتعبت .. اذا تعبت انت تشيليني ..
ساري : اكيد ياعمري مايبي لها كلام ..
ساره : هههههه امزح معك ..
ساري : زوجتي وشو فشله ؟؟
ساره : حتى لوو بس مو قدام النااااااس
ساري : موفشله يالا نرجع مابي تتعبين كثير ..
ساره : طيب يالا ..
اما عبدالله ظل الصمت بينهمم نص ساعه ..
اميره : يعني بي نظل ساكتين طوول الووقت ..
عبدلله : ........................
اميره : هي انت .. وينك فيه
عبدالله :تكلميني
اميره : لا اكلم نفسي ..
عبدالله : نعم وش تبين ..
اميره :اقولك بتظل سااكت طول الوقت .. تكلم قوول شي ..
عبدالله : ماعندي شي اقووله ..
اميره : طيب .. ابي اعرف .. ليش وافقت ع شروطي بسرعه
عبدالله : مو هذا الي تبينه ..
اميره : اي بس ماتوقعت بتوافق بهالسهووله ..
عبدالله : انا وافقت خلاص من اليوم ورايح راح تشوفين عبدالله انسان ثاني ..
اميره :غريبه ..
عبدالله وهو يمسك يدها : ماغريب الا الشطان .. اذا تبين تنامين في الغرقه نامي .. انا بنام برا..
اميره في نفسهاا : اوف الا هذي .. ياليتك ماتفكر فيها ..
عبدالله : وش فيك سااكته ..
اميره : .....................................
عبدالله : اميررررررررررررررررررره
اميره : هاااااااااااااااااااااا
عبدالله :وش فيك ..
اميره : لا انت نام في الغرفه .. انا انام ع الكنب .. نومه الكنب مش مريحه ..
عبدالله : ولاا لك ..
اميره : انا متعووده
عبدالله : متاكده ..
اميره : اي
عبدالله : طيب شرايك .. نروح نشتري ايس كريم ناكل بعيد عنهمممممم
اميره : ايووا ابي فرواله ..
عبد الله : يعني مثلي .. طيب راح اطلب 2 .. ناكله ع البحر ...
اميره : يالا ..
جلسوو ع البحر ياكلووا ايسكريم ..
عبدالله : اميره اسالك وتجاوبين بكل صراحه ..
اميره : اكيد
عبدالله : انت للحين تكرهيني ..
اميره بصمت : ..........................
عبدالله : ليش ساكته قوولي ..
اميره : ليش هالسؤوال ..
عبدالله : ابي اعرف .. لانك كنتي تقوليها لي كثير .. ابي اعرف انتي صج تكرهيني ..
اميره في نفسها : ليت اقدر اكرهك .. بس اكره افعالك فيني .......
عبدالله : اميره تكفين لاتسكتين قوولي ..
اميره : ليش تسال .. عبدالله انت ماتبي تفتح صفحه جديده معي .. انسى ..
عبدالله : طيب ..سامحتيني ولا ..
اميره بخجل : ايه
عبدالله : اخيرا قلتيهـا .. كانت مثل الهم ع قلبي ..
اميره :ليششششششششش
عبدالله : هاااااا ولا شي
اميره : لو رجعت على وضعك .. صدقني مراح اسامحك ابداا ..
عبدالله : وعد .. ماتشوفين مني الاكل خير ..
اميره : نشوووف .. شرايك ننزل عند البحر ..
عبدالله : يالا ..
اميره وهي تررش الموويه ع عبدالله :
عبدالله : لاااااااااااااا
اميره : ههههههههههههههههههههههههه
عبدالله وهو يركض وراها : اوريك ..
اميره : يالدب يالا تعال ماتعرف تركض لانك دب
عبدالله وهو يوقف ينزل ع الارض : لاااااااااااااااااااااا مو الحين
اميرره : وش فيك ..
عبدالله : لامافي شي بس صدتك
اميره : لااخياانه ..
عبدالله : مافي خياانه ويرشه بـ الماي ..
ظلوو طول الووقت .. ضحك ولعب .. نست اميره ايام العذاب معا عبدالله .. اما عبدالله عاش احلى لحظات معا اميره ..
بعد لعب وتعب .. وضحك ووناسه بين ابطال روايتنا ..
.
.
ظل عبدالله يعامل اميره باحسن مايكووون ..
ومروة رجعت من الكوويت .. وحددو موعد زواجهم .. هل راح يتم الزواج ولااااااا
وشهي المفاجات الي راح تصير في بيت عبدالله
وعبدالله راح يعش ولا راح يمووت
نهاااااااااايه الجززء اوول
.
.
(( الجزاء 2 )) يتابع والاخيرررررررررر
باقي يوم على دخوول عبدالله المستشفى ... الوضع مستقر .. عبدلله عايش احلى لحظااته معا اميره و اهلها
في جناح عبدالله ..
كان نايم في الصاله .. مثل ماحب يكون ويعيش ... اميره تووها تصحى من النوم .. دخلت دورة الميااه اخذه شور وطلعت .. ولبست .. مشطت شعرها وطلعت من الغرفه
لقت عبدالله نايم ؟؟ قربت منهـ ؟؟ اخذت ورقه منديل ودخلته داخل اذنه حركته وقام مفزوع ..
اميره : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبدالله :هذي انتي .. معا هالحركات يالبزر
اميره : كل هذا نووم يالا قووم .. بس سهرر .. كلها يوومين وراح يبداء اول يوم دراسه
عبدالله بصمت : انا راح اعيش هالايام واروح الدوام زي الناس ..
اميره : هي انت وش تفكر فيه
عبدالله : بلا كثرت حكي .. جهززي ملابسي .. امس خواتي قالو يبوني اخذهم المكتبه ..
اميره : اروح معكمممم ..
عبدالله : اكيد انتي اول واحده تركبين ..
اميره : ثوواني ملابسك جاهزه ..
دخل عبدالله وفتح الموويه وغسسسسسل .. دور ع الفوطه .. اميررررره هاتي لي الفوطه ..
اميره من وراء الاب : خذهـا
عبدالله : هاتيها انا اغسل
اميره وهي تعطيه الفوطه .. عبببببببببببببببببببببببببببدالله ابعد يدك .. المويه حاره
عبدالله : اي حاره
اميره : ليش انت ماحسيت .. لما المويه حرقتك .. شوف يدك شلوون صايره حمراء
عبدالله : تصدقين ماحسيت
اميره : تعال خلني اجيب لك موويه بارده علشان تخف ..
عبدالله بصمت : معقووله صار امرر من الاعراض الي قال لي عنها الدكتور
اميره بخووف : تحس بـ الم .
عبدالله : لاااا ماحس بشي .. هاتي كريم احطه ويخف ..
اميره :قووم نروح المستشفى
عبدالله : ليش
اميره : علشان يشوفك دكتور
عبدالله : مايستاهل .. يومين وراح يخف ..
اميره : طيب روح علشان اطمن عليك
عبدالله : ليش خايفه علي ..
اميره : موو وقته قووم يالا
عبدالله : ليش مو مهمم
اميره بي عصبيه : شنو مو مهم شووف يدك كانها محترقه . وانت تقول مو مهمم
عبدالله : اي مو مهم .. انت ماتخفين علي .. ليش اروح
اميره :اوف منك .. بلا كثرت حكي يالا قووم ..
عبدالله : ههههههههه حتى الكلمه تسرقينها ..
اميره : اي مو عاجبك .
عبدالله : الا عااجبني ..
اميره : طيب قووم نروح .
عبدالله : انا مااحس بـ الم .. اذا حسيت بروح ..
اميره : اووف منك عنييييييييد ..
عبدالله : طالع عليك ..
اميره بي نص عين : ................................
.
.
.
بيت نوره ..
في غرفه راشد ..
راشد : تدرين اني مشتاق لك .. ابي اشووفك
مروة بدلع : مو لازم ..
راشد : شنو مو لازم حرام عليك .. طايره الكوويت محرروم منك اسبووع .. تقولين مو لازم
مروة : وش تشوف فيني هذا انا ماتغيرت
راشد : اقول .. الشرها مو عليك الشرها علي انا .. جالس اترجا فيك .. وانتي من حلووك علشان اجلس معك
مروة بعصببيه : يكون احسسسسسسسسسن يالا باي
راشد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههه
مروة : وجع صج انت ماتنعطي وجه .
راشد : قديمه انتي .. محد يعطني وجه غيرك ..
مروة : رشووووود بعدين
راشد : ياعيوون رشووووود امري ..
مروة : يالا معا السسسسسسسسسلامه بروح مع اختي المكتبه
راشد بفرح : امررررر عليكم
مروة :لااااااا بنروح مع بابا
راشد : انا موجوود روحي معي ..
مروة : انا ماعندي شي .. بروح مع داانه ..
راشد : السالفه فيه دانه هوووونت مو رايح
مروة : ههههههههههههههههههه طيب يالله باي
راشد : وين ..
مروة : صار لنا سااعه .. والساعه صارت خمس .. يالا باي
راشد : الوقت معك يطوول .. تصدقين تووني بقوول يالا بسكر طفشت واانا ااكلمك ..
مروة : طيب .. اي خدمه
راشد : شنو اي خدمه .. انتي ماتعرفين تتكلمين .. وتقولين كم كلمه حلووة ..
مروة : ماضن معك .. ادق واقوول كلمه حلوة :
راشد : ههههههههههههههههههههههه اكيد عصبتي ع كلامي ..
مروة : لاااا
راشد : صدقتك واضح من نبره صووتكـ ؟؟ انتي تقولين تعودتي ع كلامي ..
مروة : يالا باي
راشد : باي حبببببببببي ..
.
.
في بيت عبدالله ..
نزلو من فووق ..
رشا : يالا بيااذن المغرب حنا للحين ماطلعناا من البييييت ..
عبدالله : وش فيك مستعجله يالا مشيناا ..
رشا : لاني ابي اروح اكثر من مكتبببه ..
عبدالله : يالا
فيصل : عبدالله .. ممكن شوي من وقتك ..
عبدالله: لما ارجع ..
فصيل : اوك انتبه ع حالك ...
.
.
في بيت هدى .. الكل جاالس في الصاله .
فاطمه : اسووول .. كيف الاستعداد لـ دراسسه .. السنه بتروحين متوسط ..
اسيل : لاتذكريني ..
فاطمه : ليشششششش ..
اسيل : احس اني راح اكبر
فاطمه :ههههههههههههههههههه من جد
اسيل : ماعلينا .. وين وليد
فاطمه : طلع من العصر .
اسيل : يووووووو ابيه ياخذني المكتبه ..
فاطمه : انتظري ليما يجي .. وروحي .. يالا انا طالعه فووق اغير لـ خلوودي @@
.
.
في المكتبه ..
رشا : يالا عبدالله .. انا اخذت كل الي ابي ..
عبدالله : طيب رناا .. خلصتي ..
رنا : طيب .. مشكور عبدالله
عبدالله : لاتشكريني انتي اختي ..
رنا : الله يخليك لي .. ولايحرمني منك ..
عبدالله : امييييييين .. يالا مشيناا
.
.
عالساعة7 دخل عبدالله والبنات البيت ... والكل موجود في الصالة . . البنات طلعوو الى فووق ..
عبدالله : السلام
الكل : وعليكم السلام ..
فيصل : تعال ابيك ..
عبدالله : خير ..
فيصل : عبدالله . انت لازم تخبر ابووي بالمووضوع ..
عبدالله : لاماقدر ..
فيصل : مايصر خلنا نقووله .. ع الاقل يكون عنده خبر بالموضوع .. لو عرف بعدين . .صدقني راح يززعل كثير
عبدالله : انا اخاف ينصدم .. لما يعرف ..
فيصل : كله كم يووم وراح يعرف .. ع الاقل نخبره قبل دخوولك بـ يووم ..
عبدالله : انت هذا رايك
فيصل :هذا رايي .. الحين ابوي في المكتب تعال نقوول له ..
في المكتب ..
دخل فيصل وهو يمسك يد اخووة .. السلام
بو عبدالله : هلا والله وعليكم السلام .. تو مانور مكتبي بـ دخوولكم .. اخيرا حبيتو تدخلووا مكتبي من بعد 10 سنوات
عبدالله وهو يبوس راس ابوه : حبينا نغير جوو اشوي
بوعبدالله : اتفضووا .. وجيهكم ماتبشر بخير .. محتاجين شي ..
عبدالله : سلامتك يايببه .. حبينا نجلس معك شووي ..
عبدالله وهو يشد ع يد اخوة : مشغوول ..
بو عبدالله : اشووي ..بس دوم اعيالي عندي في المكتب اترك كل الشغل لـ عيوونهم
عبدلله وفيصل : تسلمم والله .. الله يخليك ياارب..
عبدالله : نخليك اذا صرت فاضي نجي لك
بو عبدالله : شغل صغير قوولو الي عندكم ..
فيصل: يبه انا بقوول
عبدالله: لااا انا الي بقول ..
بو عبدالله: اشفيككممممممم ..
عبدالله : انا بقوول لك على شي .. ماكنت ابي اقووله لاي احد .. بس فيصل اصر اني اقوولك
بوعبدالله هو يقرب من ولده : سلامتك ياولدي وشفيك .. ليش يدك صايره حمراء
عبدالله : الماي احرقني بالغلط .. لاتشيل هم .
بوعبدالله : خوفتني عليك وش فيك .. فيصل اخوك ايش فيه
فيصل : هوو يقول لك ..
عبدالله وهو منزل راسه : يييييييييبه
بو عبدالله يرفع راسه لولده : عبدالله انت تبكي وش فيك ياولدي ..
عبدالله : يبه .. راح اقول لك .. ابيك تمسك نفسك .. ولاتتضايق
بوعبدالله بـ عصبيه : وشو من جد انت كذا تضايقني .
عبدالله ودموعه تنزل : انا عندي ورم في الراس .. والسبت راح ادخل المستشفى .. اسووي استئصال لـ الورم
بوعبدالله يبكي ع حال ولده : وش تقول وانت ليش تووك تقول لي .. كنت تبي تدخل ولاتقول لي
عبدالله : مابي اضايقك بهالخبر ..
بوعبدالله : انت بكلامك تضايقني اكثر .. حنااا اهلك لازم نعرف .. ونووقف معك في هالامور .. انت ولدي البكر .. اذا ماخبرتني ..ولا وقفت معك
اوقف معا .. مين .. لو خبرتني بيوومها سويت لك اجارئات وسافرتك برا
عبدالله : الدكتور قال لي .. هنا وهناك نفس الشي .. الي خبرني د سلطان .. مواثق منه؟؟
بو عبدالله : حتى لوو ياولدي .. مستحيل افررط فيك .. لازم نسافر باسرع وقت لوو ناخذ طياره خااصه ... بس ماتسويها هنا ..
عبدالله : انافكرت مثلك .. العلاج هناك وهنا نفس شي .. ونفسي اكوون قريب من هلي ..
بوعبدالله : ياولدي هناك العلاج افضل ..
عبدالله : ادري .. بس الدكتور قال لي هنا وهناك نفسي شي ؟؟
بوعبدالله : الله يخليك لي .. ولايحرمني منك .. طيب خبرت زوجتك ..
عبدالله : لااااااا مابي احد يدري ..
بوعبدالله : بس راح يعرفوون ..
عبدالله : مو مشكله .. يوم ثاني .. مش يوم العملييييييييه .
.
.
وقت العشاء .. الكل جالس يااكل ..
عبير : وش عندكمممممم
فيصل : اقول وش هالقافه .. ليكون رشا انقلتها لك
عبير: تقدر تقول
فيصل : بعدين اقول لك
عبير : طيب
اميره بصووت واطي : عبدالله ماتاكل .. مو اخرالليل تقولي قوومي سوي لـ عشاء
عبدلله : ماشتهي ..
اميره : عبدالله انت وش فيك .. حالك متغير حيل .. انت للحين تعااني من الصداع
عبدالله : هههاا .. لاا انا اخذت العلاج .. الحمدالله الحين ..
اميره: اكيد
عبدالله : طبعا انت تسالين ليشششششش ..
اميره : لاني ماشووفك تاخذ العلااج
عبدالله : يعني بتساوين تحقيق معي .. خلاص انا الحين شبعت من كلامك
اميره وهي ترص ع اسنانها : شووي مو قدام هلك ..
عبدالله : انا شبعت بطلع انام ..
.
.
بعد سسساعه طلعت اميره .. فووق لقت عبدالله نايم .. اخذت البطانيه وغطته .. ودخلت ناامت لحالها ..
اميره بنفسها : انا متااكده .. انوو فيه شي بس ماحب يقوول لي ... وبكره لازم اعرف وش فيك .. تغير من ناحيتي فجاءه .. اكيد في سبب؟؟ انام احسن لي ..
.
في جناح فيصل
عبير تمشط شعرها: اقوول فصول .. وش عندكم معا ابوكم في المكتب
فيصل وهو يرتب الاوراق : كان يبيني في الششششغل
عبير: لاتسلبها على .. عبدالله ليش كان معك .. شغلك انت وابوك غير .. وعبدالله مدرس .. وش دخل هذا في هذا
فيصل : وانتي ليش تحشرين نفسك .. بين ابو وعياله
عبير: ابي اعرف
فيصل :انا اقووم اناام .. ماعندي شي اقوله
عبير بعصبيه : ليش مساع تقولي بعدين اقول لك
فيصل : علشان افتك من لسانك
عبير: اوف منك ..
فيصل من تحت البطانيه : تموت في القافه ..
عبير : اسمعك .. نام احسن
.
.
يوووم الجمعه الكل جالسسسسس بنششاط .. بوعبدالله وعياله راحوو المسسسجد .. البنات في المطبخ ماعادا رشا ..
رنا : وشغل المطبخ يتعب حييييييل
عبير : بكره تتزوجين وتدخلين المطبخ غصب تعلمي ..
رنا : يعني لازم ..
ام عبدالله : اي لازم يابنتي .. وين اختك
رنا : فوووق . تكلم سمرر عن جدوول اول يوم دراسه .. وع بكره دوام
عبير : تصدقين اني مشتاقه لـ الجامعه ولـ ربعي
رنا : عادي تعالي معي ..
عبير: لاا .. من حملت وانا اقلب وقتي اكون نايمه ,, مالي خلق
رنا : الله يعينك ..
اميره : خالتي خلصت الدجاج .. تامرين ع شي ..
ام عبدالله : سلامتك يابنتي .
رنا : انا يمه خلصت ..
ام عبدالله : وين خلصتي قطعي الورق ززين ..
رنا مبرطمه : انزين .
ام عبدالله : الحين بيجوون من المسجد ماخلصنا يالا انتي بعد شغلي يدك
عبير : ان شاءا لله خالتي ..
.
.
بعد سااعه .. وصلوواع البيت بوو عبدالله وفيصصصصصصل .
رشا: هلا والله
بوعبدالله : هلافيك .. وين امك
رشا: في المطبخ
فيصل : وعبير
رشا : يمكن في المطبخ ... كلهم في المطبخ
بوعبدالله : ليش انتي مش معهمم
رشا: مااحب ريحه البصل والثوم
فيصل : ع راسك ريشه .. ماحب ريحه البصل
رشا: مو شغلك
عبير تدخل وفي يدها صينيه الموويه : تفضلوو
بوعبدالله : زاد فضلك يابنتي
فيصل : تسلمين .. تعالي اجلسي .. انتي قوومي ساعديهم
رشا: اسفه ... هذا زوجتك قوول لها
فيصل :زوجتي تعباانه ..
رشا : انا تعبانه ..
دخل عبدالله : السسسسلام
عبير تعدل الجلال.. الكل .. وعليكم السلام..
بوعبدالله :كيف صحتك ياولدي ..
عبدالله : الحمدالله .. بخير .. وين الولده والبنات
فيصل : في المطبخ ..
عبد الله : وشو معني زوجتك .. ورشاا
فيصل : زوجتي تووه جاايه .. اما هذي من مساع جالسه وحاطه رجل ع رجل
رشا : اقول اسكت بلاكثره حكي ..
فيصل بعصيبه : انا اخوك الكبير . احترميني ع الاقل
رشا : بعييييييييد
فيصل : نعممممممممممممم
رشا وهي واقفه : برررررررب بروح اكل ..
عبدالله : ههههههههههههههه هبله هالبنت عن اذنكم
في جناح عبدالله ..
دخل عبدالله ورمىى نفسه ع السرير .. ورفع الجووال .. الووو
د سلطان : هلا والله كيفك
عبدالله : الحمدالله بخير ..
د سلطان : كيف نفسيتك مستعده لـ بكرره ..
عبدالله : مستعد بس متخوووف كثير ..
د سلطان : خلي ايمانك .. بالله كبير .. ان شاء الله خيرر.. خبرت اهلك
عبدالله : ابووي وفييصل .. اما الحريم لاا
اميره في الحمام كانت تسمع عبدالله .. وشو قصده ابوي وفيصل والحريم لا ..
عبدالله : انت بتكوون مداوم بكره .. ابيك جنبي انت وفيصل وابووي .. قبل لاادخل العملييييه ..
اميره منصدمه : عملييييه ليش ..
د سلطان : ان شاء الله بكون معك في كل شي .. بس انت خلك قووي ان شاء الله خيير..
عبدالله : ان شاء الله يالا اخليك .. مع السسسسسسلامه ..
بعد ربع سااعه طلعت اميره وهي ماسكه الفووطه بيدهاا ..
عبدالله وهو مفزوع : انتي من متى هناا ..
اميره تخفي خوافها : من زمان كنت اترووش ..
عبدالله : كنت افكرك تحت مع اهلي في المطبخ ..
اميره : كنت معهم وطلعت اتروش من ريحه الاكل في ملابسي ..
عبدالله بنفسه : ياررب بس ماسمعتني وانا اتكلم .
اميره : عبدالله
عبدالله : .............
اميره : عببببببببببببببدالله
عبدالله: وش فيك ..
اميره : انت وش فيك ساكت اكلمك ماترد
عبدالله :لا جووعان يالا انا بنزل اتغده .. وطلع من الغرفه
اميره : معقووله يكون عبدالله فيه شي .. وهو سبب تغيره .. نتيجه المرض الي فيه .. بس شلوون اعرف .. يارب .. مافي الا اكلم فيصل واعرف كل شي ..
كملت لبسها وانزلت تتغداء معهم . .
.
.
في بيت نورة ..
الكل موجود في الصاله ..
بوراشد : وين الجريده ..
نورة : في المطبخ .. خلوود هاتي لي الجرايد من المطبخ ..
اشواق : راشد متى موعد زواجكم ..
راشد : ان شاء الله قريب .. احجز الصاله واقوول لكم .
اشواق : طيب ماتقدر تاخره بعد 5 شهور قدام
راشد وهو ينزل الشاهي : خيرر وش قلتي
خالد واشواق : ههههههههههههههههههههههه اشفيك
راشد: ماتسمع زوجتك وش تقووول
خالد : عادي ماقالت شي
راشد : انا وش يصبرني 5شهور انا واحد مستعجل ابي اتزوج
خالد : مستعجل مثل خطووبتك
راشد : انا كذاا .. بعدين مو لازم تحضرين الزواج
اشواق : صح كلامك .. ليش اروح مو زواج اخوي ولا اختي .
راشد : احسسن ع الاقل مايززيد الاكل شووي
اشواق بعصبيه : يالبخييييل يعني على انا بيزيد الاكل ..
راشد : طبعاا لانك تاكلين وتاكلين الي في بطنك ..
اشواق : مشكور
خالد :انت هي الا اشووووووواق ترى مارضى ع زعلها من زين عرسك .. انت ووجهك
راشد : انت بعد لو ماتجي يكون احسن
خالد : يكون احسن بعد اخذ شووقتي .. ونروح مطعممم وااكلها الي تبيه
اشواق : فديت قلبك .. مو البخيل الي جنبك
راشد :ههههههههههههههههههههههه . .
اشواق : اقول خلوودي قوووم نروح فوق ناخذ راحتناا ..
خالد: يالا . .
راشد : ههههههه اجل سكانه مرته .. تسمع كلامهاا هاا
خالد :اكيد هذي زوجتي من حقي اسمع كلامها .. بنشووف بكره وش بتسوي لاجات مروة ..
راشد : بحطها بعيووني ...
خالد : هذا انت قلتها .. اشواق عيوني يالا باي ..
.
.
ببيت هدى ..
وليد يلعب ولده : خلوود قوول بابا ..
فاطمه : من جدك انت توووة صغير على مايقوول باابا
وليد : تتوقعين اول ماينطق بـ يقول بابا وماما ..
فاطمه بثقه : بيقوول ماما
وليد بستهزاء : ليش واثقه ..
فاطمه : طبعاا لاني طول وقتي معه .. انت من يبكي رميته علي... الحين لوو يبكي اكيد بتعطني اياها
وليد : مراح اعطيك اياهاا .. بابا انت مين تحب ماما ولا بابا
فاطمه : بشووويش ع ولدي ..
وليد : اشفيك تراه ولدي ليش خايفه عليه
فاطمه : شووف شلون ماسكه
وليد : طيب هذا عدلته .. فطووم مو ناويه تجبين اخوو اواخت لها
فاطمه : خير وش تقوول ..
وليد : سلامتك ولا شي ..
فاطمه : لاقوول وش قلت ..
وليد : اقول نبي بنوته حلووة مثل امها
فاطمه : لاطبعاا مافكر الا بعد 4 سنووات ,.,
وليد : خيرررررر وش 4 سنووات واجد
فاطمه : انت زين متحمل اصيااح خلود .. تبي اجيب بعد .. لما يكبر خلوود بعدها افكر في ثاني ..
وليد : فكري انا ابي ولد ولابنت اخو لـ خالد
فاطمه : نعم نعم وش قلت ... تفكر هو في البقاله جاهزز ..
وليد وهو يغمر له : شدي حيلك
فاطمه : قلت مراح افكر بالعيال الا لما يكبر خالد ..
وليد : يعني بعد سنه حلوو طيب ..
فاطمه : بعد سنه يصير خير..
.
.
في بيت تركي ..
ساري : حبيبتي يالا قوومي فوق ارتاحي ..
ساره : اشفيك قلتلك مرتاحه ..
مروة : خلها ع راحتهـا ..
ساري : طيب انا طالع فوق ارتااح .. اذا حسيتي بتعب انا فووق طيب ...
ساره : طيب اطلع شووي جايه وراك ..
مروة : هههههههههه وش الفرق بين عزوز وساري
ساره : ليشش
مروة : لما كانت دلوول حامل مكان يسووي كذا ... زي ساري
ساره : ساري غير فديته .. اذا تزوجتي راح يخاف عليك راشد .. مثل ساري وزود ..
مروة : ههههههههههه
ساره : تضحكين .. بتذكرين كلامي بعدين
مروة : ان شاء الله ..
.
.
في بيت عبدالله السسساعه 6 المغرب ..عند باب الشششششارع ..
عبدالله : هلا يالقاطع
منصور : هلا فيك . والله موقاطع ولاشي .. تعرف من هادي .. اخذ وقتي .. لو انت مكاني نفس شي
عبدالله : انا غير ماني مثلك مستعجل ع العيال
منصور : هههههههههه شكلكم مو ناووين ابداا
عبدالله : مو الحين بعد 5 سنوات ..
منصور : سسسسلامات .. من جد انت
عبدالله : ههههههههه امزح بس ربك ماكتب
منصور : الله يرزقكمم .. يالا ناددي خالتك من عند البنات ..
عبدالله : خلها شووي ..

عند البنات ..
رشا : خالتي ولدك يعرف يستعبط ..
مناير : اقوول خلك عن ولدي .. بعيده
رشا : هين بس خليه يكبر ويصير خيررررر..
مناير :ههههههه عطيني اياه انا بمشي
الكل : يووو تو الناس
مناير : بكررررررره دوواماات ..
اميره : طيب سلمي ع الكل ..
مناير : يووصل
الكل : مع السسسسسسلامه
.
.
اخر الليل السسسسسساعه 12 في جنااح عبدالله ...
اميره : ممكن اجلس معك
عبدالله وهو مسك الكنترول : ممكن ..
اميره وهي تقرب من عبدالله : ليش مو قادر تناام ..
عبدالله : بس مافيني نووم .. ليش انتي مو نايمه .. يالا قوومي الوقت متاخر
اميره وهي تحط راسها ع كتف عبدالله : انا مافيني نوم .. بجلس معك .. من تزوجت معك ماجلست معك .. الاشويات
عبدالله : ...................
اميره : اشفيك ساكت وجودي مسووي لك مضايقه ولا شي
عبدالله : لاااا ولاشي افكر .. شلون كنت اعاملك بشكل مو كوويس .. وانا اسف
اميره : عبدالله انسسسسسسى حنا اعيال اليووووم ..
عبدالله : انا ظلمتك كثير ..
اميره : انا نسيت ليت انت تنسى بعد ..
عبدالله : طيب ليش ماقلت لي انك نسيتي .. اناافكر انك للحين ماتحبيني وشايله علي بقلبك
اميره بدلع : مزااج
عبدالله : وهو يضربها بالمخده
اميره : ههههههههه خلاص عبووود .. وطلعت تركض وطلع عبدالله وراها الى غرفه الجلووس يلعبون ويضحكون بعد تعب ناموو ماحسوو ع بعض الا واهم في فراش واحد
.
.
في صباح يوم السبت الساعه 5 ونص .. صحت من النوم لقت نفسسسسها قريبه من عبدالله ..
عبدالله : صباح الخير
اميره بخجل : صباح النور .. شلوون جيت هناا
عبدالله وهو يحضنها لـ صدره : نسيتي امس
اميره : اي امس
عبدالله : خلينا ننام الى الظهرر ..
اميره : الدووام
عبدالله : بخليه بككرره
اميره : هههههههههههه لا عبدالله قووم
عبدالله : اوووف منك ..
اميره : انا باخذ شور .. وانت لا تنام ..
عبدالله : طيب ..
بعد ربع ساعه طلعت اميره .. وعبووود نايم يالا قووم ..
عبدالله بملل : طيب يالا بقوم وبلا كثره حكي ..
اميره : ههههههههههههههههههههههههههههههه
قاطع عليهم صووت الباب ..
فيصل : عبوووود موجود
اميره : فيصل لحظه .. ولبست جلالها وطلعت
فيصل وهو يعطيها ظهره : هلاا
اميره : عبوود وش فيه
فيصل : مافيه شي ليش .,, هوو قال لك فيه شي
اميره : لا هوو ماقال امس كان يكلم واحد وسمتعه يقوول له .. ابيك تكون جنبي انت وفيصل وابوي ..
فيصل : مادري وش يقصد لما قال كذا
اميره : فيصل الله يخليك قوولي عبدالله وش فيه
فيصل : قلت لك مادري ااذ خلص خليه يجي
اميره : فيصل
فيصل :......................................
اميره وهي تسكر الباب ومسحة دمووعها : الله يحميك ياعبدالله
طلع عبدالله : اميره وينك
اميره وهي تخفي دموعها : هلاا وش فيك
عبدالله : وين ملابسي
اميره :ا شوي واطلعهم لك
عبدلله : اميره وش فيك
اميره : مافيني شي .. شكلي اخذت برد لم طلعت مانشفت شعري .. يمكن زكمت شووي
عبدالله يقرب ويحضنها : سلامتك اوديك لطبيب
اميره وهي تحضنها بقوووووووة وتخفي دموعها : ان شاء الله ..اذا ماخفيت توديني العصر
عبدالله بنفسه : ااااااه يالعصر طيب حياتي يالا انا متاخر عليهم يالا
اميره : طيب
.
.
ع طووله الفطور الكل جاالس ..
رنا : يالا رشااا مشيناا ..
رشا: روحي انا بروح معا عبدالله ..
عبدالله : وين اتروحين معي ..
رشا : الجاامعه ..
عبدالله : انا مورايح الدووام اليووم .. عندي شششغل
اميره : وش عندك
عبدالله : شغله لـ الجاامعه ..
فيصل : يالا مشيناا .. انتي تبين شي قبل لاارجع
عبير : سلامتك .. لاتنسى الي قلت امسس
فيصل : من عيووني يالله ..
بوعبدالله : خينا نروح في سياره كلنا
ام عبدالله : وش عندكم
بوعبدالله : عندنا اشغاال .. يالا ياعييييال
عبدالله يبوس راس امه : يالا تامرين ع حاجه قبل لااروح
ام عبدالله : سلامتك ياولدي .. اول مره تقول كذا
عبدالله : هههههههه كذا خطر ع بالي اسالك .. انتي تامرين ع شي
اميره : سلامتك انتبه ع حالك ..
عبدالله : شدي ع حالك يارشا هذي اخر سنه نبي ممتازز
رشا : ان شاء الله ..
عبدالله : فمان الله ..
رنا : غريبه اول مره عبدالله يسووي كذا ليش
اميره عن اذنك : شوووي وطلعت برا الحوووووووووووووش : عبدالله
عبدالله وقف ومعطيه ظهره : خير وش تبين
اميره : عبدالله انت وين بتروح
عبدالله : سمعتيني عندي شغله
اميره ودموعه ع خدهاا : عبدالله اعرف انك مريض واليوم راح تدخل المسشفى
عبدالله يشدها ع يده : من وين عرفتي
اميره : سمعتك وانت تكلم امسسسسس
عبدالله : انا بدخل المسشفى وبسووي عمليه .. ان شاء الله راح تنجح ومابي ااحد يعرف
اميره : عبدالله خذني معك خلني اكون جنبك لاتتركني
عبدالله وهو يمسح دموعه : ياليت لوو اقدر كان خذتك مابي احد يعرف
اميره وهي تنزل عند رجوله : عبدالله تكفى خذني معك .. خلني اكون معك في كل لحظه الله يخليك
عبدالله : اميره خلااص دخلي لاتقولين لااحد
اميره : مابي ادخل قلت ابي اروح معك
عبدالله : اميره قوومي مابي اشووف هالدمووع . ابيك تسامحيني على كل شي سوويته فيك
اذا صار لي شي ..وانا بالعمليه اتمنى تذكرين احلى لحظات عشتيها معي وساامحيني وانتبهي ع حالك
وعيشي حياتك لو مت
اميره : لاتقول كذاا
عبدالله : اسمعيني .. لوو مت .. عيشي حياتك وتزوجي .. وجيبي عياال .. لاني حرمتك من انك تصيرين ام
اميره وهي تحضنه : مابي اعيال الامنك عبدالله لاتقول كذا ان شاء الله بتقوم بالسلامه
عبدالله : ان شاء الله معا السلامه .. انتبهي لـ امي وخواتي يالا
اميره وهي منهره ع الارض : عبدالله لاتتركني .. ليشششش لما عشت احلى لحظه معك تروح وتتركني
ياارب تحمي لي عبدالله ولاتحرمني منه ..
دخلت اميره وهي منهاررهـ ..
عبير : اميره وش فيك
اميره : ولاشي
عبير : ليش وجهك متغير انتي كنتي تبكين
اميره : لااااااااا وطلعت تركض
عبير : اميررررررررررره .. وش فيها اروح اجلس مع خالتي احسن لي .. اشتقت لي البنات
ام عبدالله : وينها اميره
عبير : طلعت فووق مادري وش فيهاا ..
.
.
في الشركه ..
وليد : يارب تاخرر عممي وفيصل ..
السكرتير : كلموني من اشووي وقالو مراح يجووون
وليد : عسى ماشر ماقالوا ليش
السكرتير : لاا .. بس قالو حوول كل الملفاات ع استااذ وليد
وليد : طيب فيه ملفاات حق اليووم
السكرتير : مافي الا هالملف انت تفضل المكتب ان شاء الله انا راح اجيبه لك
وليد : طيب بس بسرعه ..
السكرتير ان شاءا لله
.
.
في المستشششششفى .
عبدالله ع السرير وفيصل ع يمينه وابووة ع يسارره .. دخل عليهم د سلطان : كيفك الحين
عبدالله : الحمدالله
بوعبدالله : متى موعد العمليه
د سلطان : بعد سااعه .. وان شاء الله خيرر.. انت تفضل اجلس لا تجهد نفسك ترى باقي على العمليه سااعه
بوعبدالله : وين اجلس ياولدي وانا اشووف ولدي في هالحاله
د سلطان : لاتخاف ان شاء الله بيقووم بالسلامه .. وماتحصل اي مضاعفاات
بوعبدالله : امين
عبدالله : يبه ارتااح اشووي .. مابيك تجهد نفسسك .. مابي ادخل العمليه الا وانت بخير .. وصحتك اهم شي في الدنيا
بوعبدالله وهو يمسح دموعه : حتى وانت مريض تخاف علي .. 

بوعبدالله وهو يمسح دموعه : حتى وانت مريض تخاف علي ..
عبدالله وهو يمسح الدموع ابوة : انت الخير والبركه .. ابيك تمسك نفسك لو صار شي ..
بوعبدالله : لاتقول كذا ياولدي تررى انت اول فرحه جاات لي ع الدنيااا
فيصل : خلااااااااص لاتسوون لي فلم هندي .. يعني انا مو فررحه
بوعبدالله : كلكم واحد .. لو بيدي اعطيكم حيااتي ولا اشوف احد مريض على هالسرير
فيصل وعبدالله : الله يطوول في عمررك
بو عبدالله : تسلموون والله
عبدالله : فيصل عطني مااي
فيصل : من عيووني
دخل عليهم د سمير : كيفك ياعبدالله
عبدالله : بخير يادكتور
د سمير: مستعد لـ العمليه
عبدالله : اي مستعد
بو عبالله : الله الله في عبدالله يادكتورر
د سمير : لاتخاف عبدلله في ايد امينه .. ان شاء الله يشد حاله ومايضعف
بوعبدالله : تسلم يالدكتور .. ريحتني
د سمير : ادعي ربك .. ماتصير مضاعفات وان شاءالله خير
بوعبدالله : ياارب
.
.
في الجاامعه ..
السسسسسسسسسلام عليكم
رنا : مروة وش عندك جااااااايه
مروة : حبيت اسوي مفاجاء وين رششششششا
رنا : رشاا معا سمررر
مروة : ماعندها محاضره
رنا : لا بس بعد اشووي راح يعرفوونا ع الاساتذه .. بس مالي خلق ادخل احس غاضبني قلبي مالي خلق
مدري عبدالله اليوم لما طلع من البيت ماحسيت انه بخير .. واخر اسبوع كان متغير.. وحتى اسلووبه كان متغير
حتى معا رشا يضحك ويسولف ..
مروة : عادي مافيها شي انتو خواته اكيد راح يسولف معكم
رنا : لا اصلا عبدالله .. مايحب يتكلم مع رشا خير شرر .. واذا طلبت رشا منه شي مايسوويه الا بالراحه
مروة : رنا لاتصيرين موسوسه ان شاء الله خير
رناا : يارب
مروة : قووومي خلينا نتمشى اشووي ..
رنا : لا مابي .. مالي خلق
مروة : قووومي غيري جووو ان شاء الله خير
رنا : سوولفي لي
مروة : اسوولف لك عن وشووو
رنا : عن راشد ..تحبينه؟؟
مروة بخجل : طبعاا
رنا : كيف الاستهبال .. اكيد يستهبل ع راسك
مروة : هههههههههههههه كل يووم .. انا تعوودت عليه
رنا : هههههههه الله يخليكم لـ بعض متى موعد الزواج
مروة : مدري عنه .. ماحدد انا جهزت نفسي بسرعه .. اخاف يقول لي بعد شهرر
ع الاقل اكوون مستعده
رنا : هههههههههه اي صح مثل الملكه .. كانت مفاجاءه معا زواج فيصل ..
مروة : اي علشان كذا انا جهزت نفسي متى ماقال الزواج .. في يوم كذا .. انا مستعده
رنا : اهااا
.
في المستشفى ...
يالا لو سمحتوو اطلعوو راح ناخذ المريض للـ غرفه ..
بوعبدالله : راح يدخل الحين
د : ايووا لو سمحتو ممكن اشووي
عبدالله : ييبه .. انتبه ع حالك وفيصل اذا صار فيني شي .. لاتقصر على اخوانك وابوي وامي
فيصل : ان شاء الله بتقووم بالسسسسلامه .. لاتضعف
عبدالله : ان شاء الله
عند باب غرفة العمليات ... الكل متوتر ودموع بوعبدالله ماوقفت ..
في الانتظار فيصل واقف وبوعبدالله يروح ويجي
د سلطان واقف جنب فيصل: روح شووف ابوك من دخل عبدالله وهو واقف ..
فيصل : يبه فيك شي
بو عبدالله : ............................
فيصل : يبه
بوعبدالله : مافيني شي
د سلطان : ممكن تجي معي اشووف ضغطك
بو عبدالله : مافيني شي .. خلووني لحالي
د سلطان : طيب ..
فيصل : انا احاتي اخوي ولا ابووي
د سلطان : ترى الوضع الي فيه ابوك موعاجبني ..
فيصل : ماسمعت موو راضي
د سلطان : طيب .. انا بروح اشووف عندي مناوبه بعد اشووي
فيصل : طيب لاتتاخر علينا
د سلطان : ان شاء الله
بعد سااااااعااااات ..
بوعبدالله : الساعه 10 للحين محد طلع ..انا خايف على اخووووك
فيصل : هدي انت وان شاء الله خير ..
د سلطان : هااا ماطلع ااحد
بوعبدالله : لاا تكفى ادخل شووف وش صاار
د سلطان : طيب .. دخل بعد اشووي وطلع لهم
بوعبدالله : بشرر ياولدي
د سلطان : للحين موجود دخل .. خلناا ننتظر وان شاء الله خير
بو عبدالله : يااارب ..
بعد ساعات من الانتظاار طلع د سميرر من غرفه العمليات والكل مجتمع حووووله ..
بوعبدالله : بشرررر يالدكتور
د سمير : الحمدالله العمليه النجحت ..
بو عبدالله : الحمدالله الحمدالله لك يارب .. متى نشووووفه
د سمير : هوو تحت الملاحظه لمده 24 سااعه .. لانا صارت بعض المضعفاات داخل العمليه ..
بو عبدالله : شلون
د سمير : يعني لو ما تجووز هالشي خلال 24 احتمااال يدخل في غيبووبه
د سلطان : يعني هو الحين دخل ولاا
دسمير : لااااااااا المريض كااان ضعيف .. وهذى سبب له المضاعفاات .. عن اذنكم
بوعبدالله : ياارب
د سلطان : ياعمم قووم نشوف ضغطك .. علشان عبدالله ..
فيصل : صح كلام سلطان .. انت نسيت كلام عبدالله لك .. الحين هو بخير
بوعبدالله : طيب يالا .
د سلطان وهو يقياس الضغط : شفت ياعم ضغطك مرتفع شووي
بوعبدالله : غصبا عني يرتفع
د سلطان : مراح اخليك تطلع لازم ترتاح اششوي
بوعبدالله : ان شاءالله ياولدي
.
.
في بيت هدى ..
في جنااح وليد
فاطمه جالسه ع السرير وتلعب خالد ..
دخل وليد : اهلين
فاطمه : هلا وليد .. جااي بدري اليوم
وليد : مافي شغل اليوم ..
فاطمه : غريبه ابوي مايطلعك الا لما تخلص الشغال كله
وليد: ابوك وفيصل اليوم محد فيهم جاء
فاطمه : غريبه ليش
وليد : انا مثلك مادري ليش المشكله انى ادق عليهم بس جوالاتهم مقفله
فاطمه : يمكن فيهم شي .. خلني ادق عليهم واشوف
وليد : لاتدقين خلناا نتظر الى العصر ونشووف
فاطمه : تبيني انتظر الى العصر ..
وليد : فطوووووم قلت العصر ..
فاطمه : طيب ..
.
السسسسسسساعه 1ونص في بيت عبدالله ..
دخل بوعبدالله : السلام
الكل :وعليكم السلام
رشا : بابا ليه وجهك متغير حيل
بوعبدالله : اليووم كان عندنا شغل وتعبت 
عبير : عمي فيصل وينه
بوعبدالله في الشغل مراح يجي الا العصرر
ام عبدالله : اجل العيال مراح يجوون ..
بو عبدالله : لاا كلفتهم بشغل مراح يجوون الا العصرر
رنا : يبه عبدالله معكمممم
بوعبدالله : اي معنااا .. وين مررت عبدالله
عبير : طلعت الصبااح وللحين مانزلت ماندري عنهاا
بوعبدالله : طيب اطلعووو لها شووفو بنت النااس
عبير : عمي طلعت لها مسسساع ودقيت عليها ماتررد .. من الصباح وهي مادري وش فيها
رناا : انا طالعه انادييييييها
بوعبدالله : حطي الغداء .. ورانا ششغل اليووم
ام عبدالله : تفضلووو الغداء جااهز
.
في جناح عبدالله . طق طق طق
رنااااااا اميره تسمعيني ردي اذا انتي صااحيييييييه
اميره:..................................
رنا : اميره تكفين ردي ابووي يقوول انزلي تغدي معناا
اميره وهي تركض اتجااه الباب : عبدالله معه
رنا : لاا مش معه ابووي يقول انه عنده شغل مع فيصل
اميره : رناا انزلي تحت وقوولي لهم اني مابي غداء
رنا : يعني ماتعرفين تاكلين الا وعبدالله ع الطاوله
اميره : اااااي يالا روحي
.
ع الطاوله الكل يااكل وبوعبدالله جالس يفكر في ولده ...
ام عبدالله : ماهر وشفيك ماتاكل
بوعبدالله : مالي نفس بدون العيال
ام عبدالله : خليتهم يجوون ياكلون والشغل لاحقين عليه
بوعبدالله : قلت لهمم بس مو راضين
ام عبدالله : ع الاقل ارسل لهم اكل
بو عبدالله : ياكلوون معا بعض في الششششغل
رنا وهي تجلس ع الطاوله :............................
ام عبدالله : وينهاا
رنا : ماتبي تاكل الالما يجي عبدالله
رشا: وش هالدلع هذا عبير تاكل بدون فصوول
عبير وهي تضرب رشا: وجع لاتشبهيني باحد
رشا : وش فيك انا قلت شي
عبير : يعني ماتبيني اكل الا وفيصل ع راسي
رشا : هذا المفروض
عبير : اقول انطمي .واكلي وانتي سااكته
بوعبدالله : وش فيكم لايكون اطفال انتي وهي
عبير : عمي هي الي تتحرش فيني
بوعبدالله : اكلووا وانتوا سااكتين .. انا طالع ارتااح .. واذا اذن العصرر جلسووني طيب
ام عبدالله : طيب ماكلت
بو عبدالله : مو مشتهي .
رشا : رناا وشفيك ماتاكلين
رنا : ماني مشتهيه
رشا : اشفيكم محد مشتهي . لذ الدرجه فيصل وعبدالله .. هم الي يفتحون نفسيتكم ع الاكل ..
رنا : طبعاا اخوواني لهم حس ع الاكل .. وكل شي
ام عبدالله : الله يخليكم لـ بعض
رنا : انا طالعه اناام .. اذا جلست اكلت ..
رشا : يوو مافي الا عبير وماما ياكلون .
عبير : اشفيك علي .. ترى انا حامل
رشا : يووو نسيت توني ادري ..
عبير : اقوول بلا استهبال ..
.
.
في المستشفى ..
في الكفترياا ..
سلطان : وش فيك .. ماتااكل
فيصل : مو مشتهي
سلطان : ليش
فيصل : الوضع الي حنا فيه .. وين تبيني اكل
سلطان : هدي ربي يفررجها
فيصل :يارب يالا خلنا نقووم .. ابي اكون قريب من اخووووي
سلطان : طيب قووم
دخل غرفه...وشاف الناس مجتمعة حول باب الغرفه رككككككككض لجهتهم
فيصل : سلطان شوووف وش صاير
الدكتورة : دكتور.. جيت بوقتك ... ادخل لدكتور سمير وهو يشرح لك كل شي ... بس لا تقول لاخووه شي ...
فيصل : وش السالفه
سلطان : انتظر ادخل واشووف .. وش السالفه..
فيصل : طيب لاتتااخرر ..
سلطان : ان شاء الله ..
........................................
د .. سمير : انت وينك
سلطان : ليش وش صايرر
د سمير: المريض دخل بغيبووبه
سلطان : شلوون يالدكتور .. هوو كان كووويس وش صار له فجاءه
د سمير : وانا مستغرب .. بس هوو ماقدر يتجوز المضعفاات .. وهذا سبب في دخووله في غيبووبه .. لازم نقوول لـ اهله
سلطان : برا تعال واشررح لهمم
فيصل: وينكم .. ها دكتور عبدالله وش فيه
د سمير: اخووك دخل غيبوووووبه
فيصل: لاااااااااا دكتور انت اكيد تمزح
د سمير : لا هالشي مافيه مززح
فيصل بنهيار: ياربي وش اقول لـ ابووي .. والغيبووبه راح تطوول
د سمير: على حسب بنيه المريض .. اسبوع اوو شهرر او سنه
فيصل: سسسسسسسسسسسسنه واجد
د سمير : انا قلت احتمال . . مواكيد .. اذا المريض كان قووي راح يصحى من الغيووبه عن قريب .. ودعوواتكم
فيصل يضرب الجدار وهو يبكي : وش اقول لـ ابوي الحين
سلطان : فيصل هــدي انت مافي يدك شي .. هذا شي مكتووب ولا اعترض على قدرت الله
فيصل : ونعم بالله
سلطان : تعال استريح اشوي
فيصل : ابي اكون جنب اخووي ..
.
.
في بيت هدى ..
هدى : اشفيك وليد ماتشرب الشااهي
وليد : هااااا
فاطمه : وش فيك تفكر .. الي ماخذ عقلك
وليد : محد ماخذه غيرك وغير ولدك
فاطمه : ان شاءالله
وليد : انتي تشكين في كلامي
فاطمه : اشك في عمري .. ولا اشك فيك 
وليد : اشفيك تقوولينها من طرف خشمك
فاطمه :طلعت كذا
وليد : اقول لايكثر .. صبي لي شاهي ثاني
فاطمه : اسيل صبي لـ اخووك ولي
اسيل : يوو فطووم مو وقتك صبي انتي
وليد : اسوووووول ووجع .. ليش ماتسمعين الكلام
اسيل بخووف : انزين
وليد : ناس ماتجي الا بالعين الحمرء
فاطمه : يعني انت الحين سوويت شي ..
وليد : شووفي اول ماكلمتها قامت ع طوول .. ولو انتي قلتي لها ماقامت ..
فاطمه : هههههههههههههههههههههههههه
وليد : ليش تضحكين
فاطمه : مزاج
وليد : انتي روحي المطبخ .. وجيبي لي ماي
اسيل : ان شاء الله
وليد : بسرررعه
فاطمه : خف ع البنت .. اذا تبي شي قوولي انا
وليد : اختي ولازم تسمع كلامي .. وتسمع كلامك بعد
فاطمه : عادي اناا متعووده علييها
وليد : اسووووووول شوفي اذا فاطمه طلبت منك شي ياويلك لو ماتسمعين كلامها
اسيل : ان شاء الله
فاطمه : تركيه ماعليك منه
وليد : عطيني ولدي .. شووفي يشبهني وانا صغير
فاطمه : واثق انت شفت خشتك وانت صغير
وليد يغمز له : عاد انتي ميته على خشتي من يوم وانا صغير
فاطمه : كنت عميه وقتها
وليد ينغزها في خصرها : وش تقولين
فاطمه : وجع قلت هالحركه ماحبها
وليد : عدلي اسلووبك .. الوعد فوق مو هناااا
فاطمه : يعني انت تهدد
وليد : اي .. عندك مانع
فاطمه : لاا
وليد : افكر بعد
.
.
في بيت عبدالله . السسسسسساعه 4 ...
رشا : مااااااااااااما
ام عبدالله : وش فيك ..
رشا : السساعه 4 نسيتي .. بابا لازم يصحى العصر
ام عبدالله : يووو نسيت
عبير وهي نازله من الدرج : اووووووووف
رشا : وش فيك تتاففين
عبير : فيصل ادق عليه مايرد
رشا : مشغوول نسيتي بابا وش قال
عبير : ع الاقل يرد علي ..
رشا : مشتاقه له ..
عبير : طبعاا ..
رنا : ناظري في رشا .. تررى تشبه له
عبير : وووووووووووع ذي تشبه لحبيبي
رشا : ليش طايحه من عينك
عبير : تبين الصراحه ايه
رشا : مالت عليك .. والله اني احلى من زوجك .. وكلي انووثه ودلع
رنا وعبير : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه وين الانوثه
رشا: شووفي
عبير: اقول .. لايكثر بس .. قالت شنو قالت انووثه ,, والله الانوثه في عالم وانتي في عالم ثاني
رشا: اقووووول انطمي .. شكل فراق فصوول اخذ عقلك
عبير : لبى فصوول بس وينه
رنا : اشفيكمم هدووا ابووي نزل .. اسكتووو
عبير : عمي قوول لـ فصيل يرد علي
بو عبدالله : يووصل معا السسلامه
رنا : وش فيه ابووي مستعجل .. انا مش مطمنه .. من غياب فيصل وعبدالله .. وطلعه ابووي العصر
قاطع علييييهم صووت التلفووووون ( رن رن رن رن رن رن رن رن )
رشا : الووووووووو
عبير : تقوول انووثه .. ردي بـ رقه
رشا : مالك خص خليت الرقه لك
فاطمه : الووو .. رشا وجع تتهوشين وانا ع التلفوون
رشا : فطووووووووم هلا والله
فاطمه : وش فيك
رشا: هذي مرت اخووووك حاطه راسها من راسي
فاطمه : ههههههههه من فيهمم
رشا : عبوور .. فرراق فصوول اثر على راسها
فاطمه : ليش فيصل وينه
رشا : عندهم شغل معا ابووي .. توه ابووي طلع بـ يروح لهم
فاطمه : ليش ابوي وفيصل .. راحو الدوام اليووم
رشا : اي راحو .. وكان عندهم شغل حتى ابووي اخذ عبدالله معهم .. ورجع الظهر وتغداء ونام .. والحين رجع لهم
فاطمه : اصلا ابوي وفيصل ماجوو الدوام اليووم ..
رشا : وش تقولين ..
فاطمه : وليد يقوول اليوم محد داوم منهممممم
رشا : يوو خذي رناا
رنا : هلااا
فاطمه : الكلام الي قالته رشا صح
رنا : اي صح
فاطمه : يوو وش السالفه .. اكيد صاير شي . وابوي مايبي احد يدري عنه
رنا : انا قلبي من الصباح مش مرتااح .. وعبدالله لما طلع اليووم .. اسلووبه كان حيل متغير
فاطمه : وين اميره
رنا : فووق .. عبير تقول من الصباح من طلع عبدالله .. مانزلت
فاطمه : الله يستر يالا انا بجي لكم .. باي
رنا : باي
عبير : وش فيها فطووم
رنا : الحين بـ تجي .. ونعرف السالفه منها .. الله يستر .. انا بروح لـ اميره لازم اخليها تنزل ..
.
.
في المستشفى ..
بوعبدالله جالس ع الارض عند غرفة عبدالله وحاط راسه بين يدينه ... ما تكلم ولا كلمة من قال له فيصل بـ الخبر ..
فيصل : يبه جلستك هاذي مراح تسووي شي قووووم نروح البيت .. وان شاء الله بكرر نسمع اخبار حلووة
بوعبدالله : تبي اروح البيت واترك اخووك هناا
فيصل : يبه عبدالله موو حاس فيناا .. هو في غيبووبه .. خلنا نروح نقوول لهم .. انا ماقدر اواجهم واقوولهم بنفسي
بوعبدالله : مابي اروح البيت واشووف امك ..
فيصل :انت راح تشوف بـ تعرف .. الحين الساعه 7 والجوال للحين ماهدى اكيد اعرفوو
بوعبدالله : واخوووووووك
فيصل : اخووي بخير .. وسلطان عنده . اذا صار شي عليه راح يقووول لنا
سلطان : اي عمييي انا بداووم اليووم كله وبجلس عند عبدالله اذا صار شي راح اخبر فيصل
بوعبدالله : طيب ياولدي .. لااوصيك ع عبدالله
سلطان : لاتخاف عبدالله في عيوووني ..
بوعبدالله : تسلممممم عيوونك ..
. بيت عبدالله الكل جالسسسسس متوتر ,,
ام عبدالله ترروح وتجي عند الباب : ماردو عليكم
وليد : خالتي اجلسي ان شاء الله الحين .. بـ يجووون
ام عبدالله : ..........................................
رنا ايدها ع وجها وتبكي : ..........................
رشا : رنا ليش تبكين ..
رنا : واحد من اخوونك فيه شي
رشا : اعووذ بالله .. وش تقولين انتي ..
رنا : اعووذ بالله .. ان شاء الله يكوون احسسسسسسساسي هالمره خطا ..
اميره وهي نازله : عبدالله جااء
فاطمه : اميره وش فيك .. ليش عيوونك صاير حمراء
اميره : تعباانه اشووي
فاطمه : سلامتك .. البنات يقولون من الصباح وانتي فووق .. عسىى ماشار
اميره : مصدعه وحبيت اجلس لحاالي ..
بعد صمتتتتت مرر عليييهم ,, دخل بووعبدالله وهو متسند ع فيصل ...السلام
الكل : عليكم السلام
ام عبدالله : وش فيكمممممممممممم
فيصل : مافينا شي .. ابيكم تجلسوون
ام عبدالله : وين عبدالله .. ابووك وش فيه كذا ..
فيصل : يمه هـدي اجلسي وبـ تعرفين ..
فاطمه : فيصل اشفيكم .. تكلممممممممم
فيصل : عبدالله في المستشفى
ام عبدالله و الكل انصدمو من سمعووا المستشفى : وش فيه ولدي ..
فيصل : مافيه الاكل خير ..
ام عبدالله : اي خير .. ولدي وش فيييييييييييه .. ماهر ولدي وش فيه ليش دخل المستشفىى
بوعبدلله ويده على راسه : ........................................
فاطمه وهي تمسك امها : ييييييييييييمه هدي خلينا نعرف السسسسسسالفه
فيصل : يييييييمه عبدالله سووه عمليييه ونجحت .. وصارت بعض المضاعفاات ودخل في غيبووووووووبه
اميره : غيبووووووووووووبه لااااااااااااااااااا .. من صرخة طاحت ع الارض .. شالووها لـ داخل .
ام عبدالله وهي منهاره من البكي : شلوون صار كل هذا وانا ماعندي خبر ليش ياماهر ماقلت لي .. وخليتني اشووف ولدي
كنت تبيه يمووت وانا بعيده عنه
بوعبدالله : وش تقولين انتي بسمله ع ولدي وبعد عمر طويل ...
ام عبدالله : سوويتو العمليه ولا قالتو لنااا ..
بوعبدالله : هوو كان يبي هالشي .. ماحبيت ارفض طلبه
ام عبدالله : انا امه .. واخرمن يعلمممم .. يالا قووم
بوعبدالله : وين اقووم
ام عبدالله : خذني لـ ولدي .. ماقدر اقعد في البيت . ولدي في مكان وانا في مكان
بوعبدالله : ولدك لو يحس فيناا ماتركته .. وجيت عندكم
ام عبدالله : اااااااااه ياولدي .. الله يحميك ويقوومك بالسلامه
.
عبير : اميرره وش فيك قوولي شي
اميره وهي تبكي وساكته : .......................
عبير : اميره الي تسووينه مش زين .. شربي مااي ..
اميره : مابي .. ابي اروح المستشفى
عبير : وين تروحين شوفي الساعه كم .. بكره ان شاء الله نروح له
اميره ودموعها ع خدها : الله يحفظك يااااااااارب
عبير: انتي كنتي تدرين .. وماحبيتي تتكلمين
اميره : اااايه .. حبيت اجلس في غرفتي وماطلع .. علشان ماتكلم
عبير : تعرفين وسااكته .
اميره : عبدالله .. كان يبي هااالشي .. انا لازم انزل واعرف السالفه ..
عبير: انتي تعبانه ارتاحي
اميره : شلوون تبيني ارتااح .. وعبدالله بعيد عني ..
.
رناا : والله قلبي كان حاااااس من الصباح .
رشا : الله يحفظك يااخووي ..
فاطمه : بنااات انتبهو لـ امي .. وضعها مو عاجبني انا هديتها وانتو عاد خلكم جنبهااا
رشا : ليش انتي بـ تروحين .
فاطمه : الووقت متاخر .. نشوفكم بكره ..
رشا: طيب لااتتاخرين بكره
فاطمه : ان شاء الله ..
اميره : وين بـ تروحين ..؟
فاطمه : ايه .. انتي كيفك الحين
اميره : انا بخير.. وش صار على عبدالله
فاطمه : فيصل يقول لكممممممم
اميره : وينه فيصل
فاطمه : معا ابووي وامي ووليد ..
اميره : طيب وانتي رايحه .. خليه يجي
فاطمه : طيب بااااااااااااااي.
.
.
في يوووم ثاني .. الكل موجود عند باب الغرفه .. والكل عارف بي وجوود عبدالله ..
فيصل : هاا بشر يادكتور ..
د سمير : الووضع على حاله ماصار اي تقدمـ
فيصل : طيب نقدر نشوووفه
د سمير : ممنووع الزياره .. بس ممكن تشووفه من بعيد ..
فيصل : طيب ع الاقل بس واحد مراح يطوول عندهـ ...
د سمير : طيب 5 دقايق ويطلع ..
فيصل : يالا يمه علشان تدخلين
بوعبدالله : اناا بجي معكمممم
فيصل : لااممنووع .. الدكتور مايرضى الا شخص و5 دقايق بسسسس ..
دخلت ام عبدالله الغرفه ولقيت عبدالله متمدد ع السرير وقربت منه وباست راسه ومسكت يده الي كانت باارده : عبدالله انت تسمعني .. ليش ياولدي كنت تبي تروح
بدون ماتقول لي انا امك .. ليش ياعبدالله ربي يحفظك لـي يارب .. ولايحرمني منك ..
بعد ثواني طلب الدكتور من فيصل انه يخرج امه من داخل : يمه خلاص وقت الزياره انتهى يالا قوومي
ام عبدالله وهي تمسح دموعها : خلني اجلس معه ..ماشبعت منه
فيصل : بكره بس الحين قوومي علشان يرتاح .. ويقوم بالسلامه
ام عبدالله تبوس راسه : ربي يحميك ويرجعك لي بالسلامه
تركي راح لاخته وحضنها ...
ام عبدالله: ولدي يا تركي ... ولدي ماحس فيني وانا عنده
تركي : الله يقومه بالسلامة .. ادعيله يااختي ..
ام عبدالله : ياااااااارب
هدى وهي تقرب من اخوها : الله يقوومه بـ السلامه يااخوي ... شلون صار هالشي بدون ماندري
بوعبدالله : الله يسلمك .. انا مادريت الا من كم يووم وهوو ماحب يقول لاحد .. وطلب مني ومن اخووه انه يسووي هالعمليه بدون محد يدري
هدى : لاحول ولاقوة الا بالله .. وهوو كيفه الحين
بوعبدالله : هذا هوو ع ماهو عليييه . لاتحرك ولاشي
هدى : الله يشفيه ..
ع الزجاج الفاصل بين عبدالله وبين الى برا .. كانت اميره واقفه ودموعها على خدهاا 
قربت منهاا مناير : الحمدالله ع سلامته .. ان شاء الله يقوم بالسلامه ويرجع احسن من اوول
اميره : الله يسمع منك ..
مناير : تعالي ارتاحي .. وقفتك هنا مراح تسووي شي
اميره : اتركيني انا راح اكون جنب عبدالله حتى يقووم
مناير : بس عبدالله في غيبووبه .. والله اعلم متي يقووم منها
اميره : احسااسي يقول انه بيقووم عن قريب .. وراح يقووم وانا بكووون قريبه منه .. انا بجلس هنا مراح اتركه لحاله
منصور : اهلين اميره
اميره وهي تحضن اخووها وتبكي : عبدالله يامنصورر ..
منصور : ان شاء الله بيقوم بالسلامه ادعي له
اميره : يارب تحميه ياارب .. اذا صار شي في عبدالله بكون ان السبب
منصور : وش تقولين هذا قضاء الله .. مافي اعترض عليه
اميره : ونعم بالله ..
منصور: انتي من جيتي وانتي واقفه تعالي ارتاحي ..
اميره : انا مرتااحه كذا خلووني ..
مناير: اتركها حاوولت فيها مو راضيه
منصور : طيب انتبهي لحالك ..
مناير : انا رايحه بس اذا بغيتي شي انا موجوده ..
.
.
رشا : انا مليت من الانتظار ياربي خلوونا نروح نشووف وش صاير برا
رنا : انا بروح اسال الدكتور عن حاله عبدالله تجين معي ..
رشا : من جدك انتي
رنا : ايه تبين تعالي ماتبين جلسي
رشا : عالاقل قوولي حق خالتي وفطووم
رنا : مابي اقول حق احد تعالي بس
طلعوو من غرفه الانتظار بسرعه .. وبدون ماتنتبه صقعت رشاا في شخص بدون ماتدري .. انزلت غطااءها من على وجهأ
رنا : رشا فيك شي
رشا: لاا بس رجلي شكلها تعورت
د بندر : اسف .. انتي طلعتي مستعجله .. وانا مانتبهت لك .
رشا : فتح اعيوووونك مره ثانيه ..
د بندر فتح عيوونه عليها بخووف : اسف اختي ..
رشا : ع شنوو ... انت؟؟
د بندر : وشوو انت؟؟
رشا : هذي ثاني مررره تصقع فيني
رنا : رشااااااااااا خلا ص فشلتينا
رشا : ماعرفتيه هذا الي صقعني في المجمع لما كنا معا عبير ,,
د بندر : الاخت تعرفيني
رنا : لاا مشبها
رشا : لاا مش مشبها انت الي صقعتني من كم اسبوع في المجمع ..واليوم في المسشفى شكلك ماتشووف
د بندر : اختي انتي طلعتي بسرعه وصقعتي فيني .. بعد تغلطين ..
رنا : خلاص اسفين اخووي بدون قصد ..
رشا : اشفيك ..
رنا : حنا في المسشفى مو فالبيت عن الفششيله ..
في هذا الوووقت وصل د سلطان وفيصل .. سلامات وش فيكم
رنا : مافينا شي بس اختي طاحت وتعورت ..
فيصل : تعورك رجلك
سلطان : تعرفهم
فيصل : هذولا خواتي
رنا : يارب وش هالفشله
سلطان وهو يسحب اخووه ع جنب : وش السالفه
د بندر : هذا البنت تصقع فيني .. وتطول السانها الي يبيله قص
سلطان : اسكت فشلتناا هذولا خوات فيصل وعبدالله
د بندر : من جدك .. انا تهاووشت معا البنات
سلطان : الله يقطع بليسك فشلتناا .. ها فيصل اختك فيها شي
فيصل : تقول تعورها وماتعرف تمشي عليها .. شلون انتى طحتي
رشا : انا كنت طالعه
رناا تقاطعها : هي تمشي وكان في مويه مكبوبه وزلقه ع الارض
رشا: ليش تكذبين
رنا : ليش تبي تسوين سالفه .. ماتعرفين فيصل والله يسووي لك سالفه
د بندر : ممكن نساعدها ونسووي لهاا فحووصات
فيصل : الاخ طبيب
سلطان : ههههههههه هذا اخووي .. دكتور عظام
فيصل : هلاا والله اسف ماعرفتك .. اللي مايعرفك مايثمنك
د بندر : لاعادي مو مشكله
.
في غرفه الكشف
بندر يكشف ع رشا : ااااااي
بندر : اسف
رشا : بشويب علي .. تبي تكسر رجلي
رنا : خلاص رشا
رشا : ماتشوفيه وش يسووي
بندر : مافي كسر .. مجرد رضووض بسيطه
رشا : طيب .. خلني اطلع
بندر : طيب .. ممكن اسال
رشا : وش تبي تقول
بندر : ممكن اعرف ليش السانك طويل
رشا : انا اسلووبي كذا مو عاجبك
رنا : اشفيك ع الرجال اكلتيه ..
رشا : ماتشوفيه يكلمني كاني واحده من اهله
بندر : اسسسسسف .. يالا قوومي .. هذي بعض الادويه يمكن تحسين بـ الم .. وارتفاع حراره ..
رشا : حراراه تشيلك
بندر: عفووا
رشا : ماكلمتك ..
بندر : الحمدالله ع سلامتك .. واسف مره ثانيه
رشا وهي تقلد بندر : اسف مره ثانيه .. كسر رجلي ويقولي اسف
رنا : خلاص فشلتينا
رشا : انتي سكتي سسسكتي .. وينه فصوول انا ابي اروح البيت
رنا : مادري عنه
سلطان : فيصل بـ يروح مشورار بس قال خلهم ينتظروني هناا .. وسلامتك
رشا : الله يسلمك .. وش فيهم سلامتك وسلامتك .. كاني مريضه كله كسر عادي
رنا : خلاص رشا لسانك الي يبي له ربط مو رجلك
سلطان : تعالو اجلسوو اشووي
رنا : خليك هنا بروح وبجي بسرعه
رشا : وين بتروحين
رنا : نسيتي اني ابي اروح اسال الدكتورعن حاله عبدالله
رشا : طيب بسرعه قبل لايجي فيصل
رنا : ممكن تاخذني لـ الدكتور الي يشرف على اخوي عبدالله
سلطان : ممكن تفضلي معي
.
بعد ربع ساعه طلع بندر من الغرفه ولقاء رشا جالسه على الكرسي ومسنده راسها ع الجدار .. وقف عند باب الغرفه يناظر فيهاا: معقووله كل هالجمال عند واحده لسانها اطوول منهاا .. البنت خذت قلبي .. معني ماحب البنت الي الساانها طويل.. هذا غير انه في شي جذبني لها
رشا وهي ترجع راسها : هي انت ليش تناظر فيني كذا
بندر : .................................
رشا : وجع صج حقير يطالع ولاكنه سووه شي .. انت هيييييييييييييييييييييي
بندر : بسم الله
رشا : ليش شايف جني
بندر : لا والله شاايف ملااااااااك
رشا : نعم
بندر: الله ينعم عليك . خير وش تبين
رشا : ليش تناظر فيني
بندر : انا ماطلعت فيك .. من حلووك اطالع فيك
رشا : اقوول بلا كثرت حكي .. ممكن تدخل غرفتك .. علشان اخذ راحتي
بندر: صج لا قالو البيت بيت ابونا والقوم حاربون ..
رشا : اوف منك .. يرد لي الكلمه بمليون كلمه .. خلني اقوم احسن لي من وجهك
بندر بنفسه : الله يقطع لسانك .. خذتي عقلي .. انتي ولسانك ..
رشا وهي تقوم : اي يارجلي
بندر : لا تمشين عليها .. عشان لاتعورك
رشا : مالك دخل .. اوف هذي راحت ونامت
بعد ثواني وصل فيصل : وين رناا
رشا : في الحماام اشوي وتجي
رنا : اسفه ع التاخير كنت اغسل يدي
فيصل : يالا نمشي البيت
رنا :وامي وابوي
فيصل : ارجعوو معا وليد .. يالا مشينااا
سلطان : وين بـ تروح ؟
فيصل : ايه بودي البنات .. واسسسفين مره ثانيه .. على الي صاار ..
سلطان : ماصار الا كل خير ..
بندر : سلاماااااااااات لكم
فيصل : الله يسلمك .
:
في بيت عبدالله دخل فيصل والبناات ..
عبير : وينكممممممم ليش مارجعتوو معا خالتي .. وش فيك انتي
رشا : بعدين اقوول لك .. خليني اطلع فوق مابي احد يشووفني
رنا : اميره جااات
عبير : لااااااااا خالتي داخل وعمي طلع فووق ..
رنا : فيصل اميره وينها
فيصل : والله مادري تصدقون نسينا البنت
رنا : دق على فطووم اسالها طيب
فيصل يدق على اخته: عبدالله موصيني عليها .. وكلمهاا ,,
رنا : ها وش تقوول ..
فيصل : تقوول انهاا راحت معا اخووها منصور ..
رنا : الحمدالله .. الله يكوون في عونهاا
.
.
في بيت منصور ..
اميره حاطه راسسسها على المخده وتبكي .. دخلت عليها مناير : حبيبتي الي تسوينه في نفسك مو زين
اميره : مناير تكفين خليني لحاالي ..
مناير : طيب اكلي شي
اميره : مابي ااكل شي وعبدالله بعيد عني
مناير : عبدالله لو موجود .. كان راح يرضى بالي تسووينه في نفسسسك
اميره : طيب ويينه عبدالله وييييييييييييييينه
مناير وهي تضم اميره : خلاص حبيبتي لاتسوي في نفسك كذا .. ادعي له ان شاء الله يقووم بالسلامه
اميره وهي تدس نفسها في حضن مناير : يارررررررررب
مناير : انا بروح اجيب لك اكل .. ولازم تاكلين علشان لما يرجع عبدالله مايشووفك تغيرتي عليه
اميره : اااااااه ياعبدالله .. ياليت كنت معك في الحظة الى وانت تسووي فيها العمليه .. اانا ماقدر اعيش وانت بعيد عني
بعد ووقت من البكي . المؤالم .. قررت انهاا تقرراء قرران
قامت وتوضت وصلت ركعتين .. وطلبت ربها انه يحميه ويرجعه لها بالسسسسلامه
.
.
في بيت عبدالله السسسسساعه 12 باليل ..
فيصل يتقلب ع السرير يمين ويسسسسار ...
عبير : حبيبي وشفيك.
فيصل : مو قادر اناام .
عبير : اكيد تفكر في الى صاار لكم .. الله يصبركم ع الي انتوو فيه
فيصل : امين ..
عبير : تعال حط راسك في حضني ان شاءالله .. تقدر تناام
فيصل : هذاا الى كنت ابي اقووله .. ابي حضن يحن علي
عبير : انا حضني حلالك
فيصل : الله لا يرحمني منك
عبير: ولامنك ..
.
.
مرر اليوم على ماهوو عليه ..ووضع عبدالله على ماهوو عليه .. مايحس بالي حووله والكل يروح يزورهـ .. ويطمن عليه من خلال الحاجز الزجاجي ..
زواج مروة وراشد .. كنسلووله علشان الوضع الي يمر فيه عبدالله واهله..
البنات صارو يروحوو الجامعه يوم ويوم لاا.. افكارهم متشتته في الدراسه وفي وضع اخوهم
ساره حملت وجاابت ولد وسمووه نوواف ... مرر خمس شهرر على وجود عبدالله في المستشفى .. وهو على نفس الوضع ..
.
.
الاخيررررررررررررررررررررررررر ..
نهايه الجزء ..
في بيت نورة ..
في جناح خالد ..
اشواق : خالد قووووووووم
خالد : حبيبي بدري ع الدوام .. شووي بنام
اشواق : وش دوامه .. قووم انا تعبانه
خالد مفزوع : اشفيك
اشواق : احسسسس اني راح اولد .. في الم يجي ويروح ..
خالد : يعني بـ تولدين ولاا
اشواق : مادري احسسسس 
خالد : طيب .. قوومي تحركي .. وانا بنام شووي الى الساعه 6
اشواق : اووف منك اخمد .. اااه ظهري يعورني وهذا ولاا عليييييه ..
.
.
في بيت عبدالله السسسسسسساعه ..6 ..صباحا ..
الكل جالس ع الفطور ..
رشا : انتوا .. اليوم بـ ترحون حق عبدالله
فيصل : لا بنروح له العصـر .. سلطان راح يخبرني اذا صار شي على وضع عبدالله ..
ام عبدالله تمسح دموعها : صار فوق الـ 5 شهور في المستشفى لاحس ولاخبرر ..
بوعبدالله : استهدي بالله .. ان شاءالله راح يقووم بالسلامه
ام عبدالله : يارب انك تشفي ولدي وترجعه لزوجته وبيته بخير يارب
بوعبدالله : مررت عبدالله من طلعت من البيت مالها حس شخبارها ..
رنا : اناا اكلمهاا كل يووم وعلى وضعها .. خالتي تقوول كله جالسه في غرفتها .. ماتطلع الا اذا بتروح تزور عبدالله .. وترجع تجلسسس في غرفتهاا طول اليومها كذا ..
بوعبدالله : والله هالبنت تكسر خاطري .. ذابحه عمرهاا .. اليوم لازم نروح نزورها ..
ام عبدالله : ان شاء الله .. بس متى
بو عبدالله : بعد صلاه المغرب .. مانبي ننساهى وهي واحده من بنااتنا .. هذي من ريحه الغالي ..
ام عبدالله : بعد صلاه المغرب .. انا البنات جاهزين ..
.
.
في بيت تركي .. الساعه 9 .. صباحا
دخل ساري و ساره : السلام
الكل : وعليكم السلام
مروة : مشاءالله اخيرا جيتي نسيتي عمرك في بيت اهلك
ساره وهي تسلم على مروة : نسيتي اني في النفسس .. لازم اروح عند امي
مروة : الحمدالله ع سلامتك .. مشاء الله يهببببببببببل يشبه ساري كثير
ساري : وين ابو عبدالعزيز
مروة : في الدواام
دلال : هلا ساره .. الحمدالله ع سلامتك
ساره : هلاا والله باهل الكويت .. مابغيتي تجين
دلال : شسوي كل ماابي اجي .. البنات ينشبوون فيني .. واجلس ..
ساره : شلوون جيتي ..
دلال : عبدالعزيز طلعني من البيت مثل الحرميه وانا جاهزه حوالي الفجريه والكل نايم ..
ساره : هههههههههه من جد
دلال : ايه .. كلمتهم وانا بالطريق قلت لهم انا رجعت السعوديه معا عبدالعزيز
ساره : هههههههههه مشاء لله على مخططات عبدالعزيز الخطيره
دلال : هههه اي ماتشوفين بنتي طالعه عليه
ساره : مشاءا لله ..
مروة : دلووووووول شووفي مايشبه ساري
دلال : اي مشاء الله كثير يشبهك
ساري : وين يشبهني ملامحه للحين ماطلعت
ساره : قلت له .. مو راضي يصدق
ساري : والله انتوو نظرتكم غير عني ..
دلال : يتربي في عزكم يارب
ساري : امييييييين
.
.
في بيت نورة ..
في جناح خالد .. اشوواق تروح وتجــي : الله يهديك ياخالد اقول لك تعبانه وهو ولاعلييييييه .. ادق عليه وجواله مقفل .. ياربي انزل تحت عند خالتي
لايصير شي وانا في الغرفه .. طلعت.. وهي تنزل من على الدرج ااااااااااااااااااااااااه خالتي
نورة من تحت : وش فيك
اشواق وهي تتالم : لحقيني خالتي شكلي اطلق ..
نورة : شفيك قوومي معي .. يمكن مجرد الم
اشواق : لا خالتي من الصباح وانا احس بالالم يروح ويجي ..
نورة : ليش ماقلتي لـ خالد
اشواق : قلتله بس هوو .. ولاعليه
نورة : طيب البسي عباتك .. اخلي السايق ياخذنا المستشفى
اشواق : خالتي مو قادره اتحرك
نورة : انا اروح اجيبها
اشواق : بسرعه خالتي ااااااااااااااااااااااااااااااااااااه
.
طلعووا من البيت على طوول دخلت مستشفى الولاده ...
نورة ظلت في الممر تروح وتجي وتدق على خالد .. ويعطيه الجوال مقفل : ياربي هذا وقتك مقفل جووالك ..
بعد ربع ساعه طلعت النيرس
نورة : ها دكتورة بشريـ
النرس : ادعي ربك .. الولاده مستعصبه شووي
نورة : يارب .. تسعدها وتفررج عنهاا وتولدها بالسسسسسسسلامه .. رجعت تدق ع خالد والجوال مازال مقفل ..
بعد نص ساعه سمعت صووووووووت طفل من داخل الغرررفه .. وطلعت الدكتورة : مبرررررروك
نورة : الله يبارك فيك بشررري
الدكتورة : بنووته مثل القمرر
نورة : اشوواق كيفهااا
الدكتورة : الحمدالله هي بخير .. بس هي تحت المخدر.. لان الولاده كانت صعبه اشووي .. ومبروك مره ثانيه
نورة : مشكورة
بعد ساعه جلسست اشوواق من بعد التعب : فتحت عيوونها وشافت خالتها في وجها : ها خالتي وش جبت
نورة : مبروك يابنتي ..جبتي بنت مثل قمر
اشواق : صدق خالتي .. الحمدالله .. وين خالد
نورة : خالد ميارد ع جوواله مقفل ..
اشواق : وينها بنتي
نورة : بعد اشووي راح يجيبوونها ..
اشواق : طيب خبرتي اهلي ..
نورة : لاا ماحبيت اخووفهم عليك .. الا لما تطلعين بالسلاامه
اشواق : هاتي جوالك اكلمهم
.
.
في بيت منصــور ..
اام منصور : قووومي يابنتي شووفي هالبنت .. حابسه عمرها في الغرفه لااكل ولاشي
مناير : ان شاء الله خالتي .. بس انتبهى لـ هادي
ام منصور : ان شاء الله
دخلت مناير غرفه اميره ولقتها طايحه ع الارض : اميررره وش فيك
اميره : .................................................
مناير وهي تسحبها ع السرير وترش العطر عند خشمها : اميرره قوومي ..
اميره وهي تحرك راسها : مناير وش حاطه ع خشمي ..
مناير: عطر علشان تقومين ..
اميره : طيب بعديه عني ريحته قوويه ..
مناير: المهم انتي .. وش صار لك
اميره : قلت بقووم ادخل اخذ شور وحسيت بـ دووخه وماحسيت الا بعمرري ع الارض
مناير : من قله الاكل .. يالا قوومي اكلي ..امك تسسال عنك حرام الي تسوويه في حالك .. شووفي نفسك صرتي ضعيفه حيل من بعد العافيه الي انتي فيها..
علشان عبدالله .. انتبهى على صحتك ..
اميره بابتسامه : ان شاء الله الحين اتروش .. وانزل اكل ..
مناير : يالا انتظرك ..
.
في بيت نورة .. دخل بو راشد .. ووراه اعياله ...
بوراشد : وين امك
خلود : انا رجعت من المدرسه ومحد موجود .. الخدامه تقول ماما طلعت معا اشوواق
خالد : متى جايه انتي
خلود : من اشووي
خالد : طيب روحي ناديها
راشد : دق ع زوجتك . ولا على الولده
خالد : ادق بس محد يررررد ..
قاطع عليهم صوت نورة : السلام
بوراشد : وعليكم السلام .. انتي وينك
نورة : طيب اجلس اقوول لكم ..
خالد : اشوواق وينها
نوره : كنت في المستشفى معا اشوواق
خالد : وشفيها وينهاا هي
نورة : في المستشفى .. ولدت وجاابت بنت
خالد : شلوون .. ليش مادقت علييييي
نورة : دقيت عليك . يرد علي يقوول مقفل ..
خالد : اي خلصت البطارريه .. ونسيت اشحنها .. وهي كيفها
نوره : هي بخيرر .. والبنت بخير
بوراشد : مبرووك ياولدي .. تتربى في عزك
خالد بابتسامه : الله يباارك فيك
راشد : مبروك .. وش بـ تسميها
خالد : الله يبارك فيك .. ريمااس
راشد : خوووش اسم ..
خالد : اشوواق مختارته
راشد : انا اقوول الاسم ذوق وانت ماعندك ذوق ابداا
خالد : موو وقت سمجاتك
راشد : هههههههههههه ( روحي يابنت شووفي الغداء جهز ) بـ يااذن العصر وللحين مااكلنا شي ..
.
.
في بيت عبدالله
فيصل: يالا انا بروح ازور عبدالله الي يبي يجي معي ..
رنا : انا جااهزة ورشا بتجي معنا .. وعبير مو رايحه
فيصل : تقوول ظهرها يالمها وماتبي تروح
رنا : الله يعطيها العافيه .. شكلها بتولد مبكرر ..
فيصل: لا ان شاء الله .. باقي لها 4 شهوور
رنا : هي كل يوم تتالم من ظهررها .. هالشي مو زين ولا راح توولد مبكر وبتشوف
فيصل : يالا اطلعي نادي اختك ولا بروح ..
رنا : رششششششششششششا يالا
رشا : يالا جايه
فيصل: ساعه .. بتروحين عررس
رشا : ابي ازور .. اشوواق بعد عبدالله
فيصل : اي اشوواق
رشا : اشوواق بنت عمتي ولدت وجابت بنت ..
فيصل : طيب يالا ..
.
.
في المستشفى ..
الكل كان وواقف في الممر .. علشان يدخلوا لـ عبدالله ..
اميره : عمي تفضل انت ادخل اوول .. وانا ابي اكوون اخر واحده
بوعبدالله : طيب ..
مناير: اششششفيك مو قادره توقفين ع طوووولك
اميره : مادري احسسسس بدووخه
مناير: من قله الاكل ..
اميره : لاا صار لي شهر على هالحاال .. وش دخل الاكل
مناير : لانك ماتاكلين تحسين بدووخه ..
اميره : جايز ..
ام عبدالله : دقي على البنات تاخرو ماجووا..
مناير : طيب .. جلسي اميره ع كرسي ..
اميره : مرتاحه كذا ( ااه راسي احس راح اطيح من التعب الي انا فيهاا ) ماكملت جملتهـا منــأيـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ .. الي هي طاحيه ع الارض ..
في الغرفه الي كاان فيييها عبدالله ..
سمع بوعبدالله صووت صراخ من برا وسمع صوت صراخ وصجة في المستشفى ...
رككككككككض لجهة الصوت ... وشاف الناس مجتمعة : خير وش فيكممم
ام عبدالله : اميرررررررره طاحت علينا .. انقلووها داخل
بو عبدالله : لاحوول ولاقوة الابالله
الدكتور: لووسمحتوو مابي اي ازعااج من شاان راحه المرضاء
بوعبدالله : فيصل ماجاء
ام عبدالله : لااااا
بوعبدالله .. لوسمحتووا مافي شي .. ماله داعي تجمعكم لو سمحتو تفضلوو على اماكنكم ..
في وقت وصل فيصل وخواتها : خير عبدالله فيه شي ..
مناير : لا عبدالله بخير .. اميره طاحت علينا وماعرف وشلوون نتصرف
فيصل : الحمدالله .. لما شفت التجمع .. قلت اكيد عبدالله فيه شي ..
مناير: وش هالفال
فيصل : الي يشووف وجيهكم .. ماتطمن بخير.. عبدالله عنده احد
مناير: كان عندهـ ابووك ...
فيصل : طيب يالا تعالو نروح عند عبدالله ..
مناير: انا بجلس اطمن على اميره ..
.
.
دخلوو على عبدالله كل شووي واحد يطمن عليه وطلعوو وكان ايمانهم بالله انه يرجع ويوقف ويرجع لهم في يوم من الايام..
بعدهاا اطلعوو يزورو اميره ..
.
بوعبدالله : سلامتك ياابنتي ..
اميره : الله يسلمك ياعمي ..
بوعبدالله : وش الي صار عليك
اميره : حسيت بـ دووخه وطحت ..
بوعبدالله : طيب الدكتور .. وش قال ..
مناير: اخذ مناه دم .. بيشووف سبب الدوخه والاغماء اللي يجي لها فجاءه ..
بوعبدالله : ماتشوفين شر يارب
اميره : الشر مايجيك ..
بوعبدالله : انتبهى ع نفسك .. يالا مو رايحين ..
ام عبدالله : نرجع معا فيصل ..
بوعبدالله : انا استاذن .. بعد اشووي بياذن العشاء ..
اميره : طيب انا بطلع بروح البيت
مناير: خلينا نشووف الدكتور وش يقوول بعدين نروح البيت
دخل عليهم الدكتور : كيفك الحين
اميره : الحمدالله بخير .. بس متى اطلع دكتور
الدكتور : ليش تبين تطلعين ..
اميره : ماحب اجلس في المستشفى كثير
الدكتور : الحين راح تتطلعين .. لازم تتغذين كوويس عشان الي في بطنك ..
اميره : وش تقصد دكتور
الدكتور : انتي حاامل .. وانتي داخله بالشهر 2
مناير : يعني هي حامل لها شهرين
الدكتور: ليش هي ماتعرف .
اميره : لا توني اعرف اني حامل ..
الدكتور : الدوخه والاغماء الي انتي فيه سببه الحامل
مناير : طيب دكتور مشكور.. ومبروك حبيبتي
اميره بحزن : الله يبارك فيك
مناير: وشفيك حزينه .. افرحي انتي حامل
اميره : تبين افرح وعبدالله في هالحال ..
دخلت ام عبدالله والبنات : هاا بشري
مناير : اميره حااااااامل
ام عبدالله بفررح : مبروك يابنتي .. لازم تروحين وتقولين لـ عبدالله
اميره ودموعها ع خدها: وش الفايده .. هو مايحس فيني .. مناير يالا خذيني انا ابي اروح البيت ..
.
.
في بيت منصور ..
دخلت مناير واميره ..
ام منصور: ليش كل هالتاخير .. بشري عبدالله جلسس
مناير: لا ان شاء الله .. بس في خبر احلى
ام منصور : شنوو
مناير : اميره حاامل
الكل : مبررررررررررررررررررروك
منصور: مبرووووك هاالخبرر يمكن يساعد عبدالله .. هو صج مايحس فينا ..
بس اكيد يسمع اللي نقوله .. يحس باللي حوله
اميره: عن اذنكم بطلع ارتااح
ام منصور : الحين بتحبس عمرهاا .. الى اليووم ثااني ..
مناير: خليها خالتي .. انا مراح اخليهاا ..
.
.
في بيت عبدالله ..
توهم داخلين ..
بوعبدالله : كل هذا تاخير ..
ام عبدالله : وين البشارهـ
بوعبدالله : ها عبدالله جلسسس
ام عبدالله بحزن : لااا . بس اميره حاامل ..
بو عبدالله : الله يبشرك بالخير .. الحمدالله اخيرا سمعناا خبر حلوو .. يارب عقبال مانفرح بوجودك ياعبدالله حولنا
الكل : امين ..
رشا : يمه العشاء جاهز .. ورانا جامعه بكرا يالا
ام عبدالله : الحين اقول حق الخدامه .. تجهزز العشاء ..
الكل : بسررررررررررررعه
.
.
في بيت نورة ..
الكل جالس ع طاووله العشاء .. دخل عليهم خالد ..السلام
الكل : وعليكم السلام
راشد : وينك اليووم .. طول يومك وانت عند زوجتك
خالد : لا طبعاا كنت جالس معا وليد .. اما هي كانوا عندها حريم .. توني اشوفها
نورة : كيفها هي
خالد : الحين بخير .. وبكره راح تطلع
خلود : ابيك توديني لها بكره مشتاقه اشووف بنتك اخيررا ..
خالد : ان شاءالله
نورة : ماتاكل
خالد : الحمدالله . اكلت عمتي ماقصررت اكلتني .. وانا اكلت اشوواق
راشد : ههههههه ليش طفله تاكلها
خالد : اقوول اسكت مالك دخل .. ااكلها ماكلها انت مالك كلام
راشد : اخرر زماان .. الرجال تاكل حريمهم قدام اهلهم
خالد يقلد راشد : الرجال تاكل حريمهم قدام اهلهم .. انت وش يدخلك .. بنشووف لاتزوجت
راشد : ياحسره وين اتزوج لم فكرت اتزوج .. عبدالله طاح في المستشفى
خالد : هههههههههههههه الله يشفيه تزوج بدون عرس
راشد : معصي تااج الكل .. لازم اسوي احلى زواج لها .. انت مو احسن مني
خالد : الحمدالله . انا مادري البنت .. شلوون تتحملك .. وتتحمل ثقالت دمك
راشد : عسسسسسسسل ع قلبهاا ..
خالد : هين انت الي يعاشرك يمووت
راشد : اسمع الي يتكلم ماكانك عايش معي ببيت واحد ..
خالد : المشكله انك اخوي .. ولا كان من زمان طردتكـ من البيت
راشد : كنت افكر اطلع في شقه .. بس الحين جالس ع قلبك .. ابيك تترجاني علشان اطلع
خالد بسخريه : راشد تكفى اطلع
راشد : مابي
خالد : ميت على ماترجك .. اروح انام احسن لي ..
راشد : هههههههههههه ليش تنحاش تعال
خالد : اروح احسن من مقابل وجهك
راشد هههههههههههههههههههههه
.
.
في بيت منصور
في غرفه اميره جالسه ع السرير وحاطه يدها على بطنهـا
اااااه ياعبدالله .. لو تعرف شلوون أني بالحـيل محتآجـه لك الحين ليش خليتني احلم بـ احلى يوم معك بعدها تروح وتتركني .. عيشتنى احلا يووم
وتركتني في يووم .. واليوم اكتشف اني حاامل بطفلك في احشائي .. ليش يعني معقوله كنت تبي تعوضني بـ طفل علشان انساك .. هالطفل املي الوحيد
الي راح يذكرني فيك ..وانت بعيد عني .. الله يسامحك ياعبدالله .. اااااه تعبت من كثر مافكرر .. يارب ترجع لي عبدالله وافرح بـ وجوده .. ونفرح سوا بهالطفل
بعد تفكير .. حطت راسها ونامت .. في اليوم الثاني .. جلست وصلت .. ولبست عباتها وطلعت من البيت ..
.
.
في بيت عبدالله
في جنااح فيصل ..
عبير : فيصل يالا قووم انا بنزل تحت .. اجهز الفطور معا خالتي ..
فيصل يسحبها : تعالي انا مورايح الدوام اخذت اجازة يوومين .. بنسوي اجرئات علشان نسفر عبدالله امريكا للـ العلاج
عبير : خلاص انتوا راح تاخذونه .. للعلاج .. وانت بتروح معهم
فيصل وهو يحرك حواجه : طبعا حياتي
عبير : نعممممم خير ان شاء الله .. تروح وتتركني .. انا مابقالي الا3 شهور على حملي
فيصل : بوديك بيتكم
عبير : لااا ياعمري رجلي ع رجلك
فيصل : انتي حامل
عبير : مالي دخل اروح يعني اروح .. ياحلووي اخليك تروح.. وتشووف البنات هناك
فيصل : ههههههههههههههههههههههه ليش تغارين
عبير : اي اغار . ليش مو زوجي
فيصل : يعني انتي ماتثقين فيني
عبير : الا اثق فيك بس .. في بناتهم لاا
فيصل : البنات في كفى .. وانتي في كفى ياقلبي
عبير بدلع : اكيد فصووووول
فيصل : اكيد ياقلب وعيون وروح فصووول
عبير : تسلم ياقلبي ..
فيصل : طيب تعالي نامي معي مو لازم فطور..
عبير بخجل : فصوول مو وقتك ..
فيصل : الا وقته تعالي
عبير : فصووووووووووووووول
.
.
ع طاوله الفطور
رشا : غريبه كل يووم عبير اول الناس ع الطاوله
رنا : يمكن للحين نايمه
رشا : شنو نايمه هي من ولدت .. كلا تاكل مشاء الله عليها . واول الناس تجلس
رنا : انتي وش عليك منها .. حتى في اكلها تناظرينها
ام عبدالله : حتى فيصل تاخر .. ماكنه وراه شغل .. اروح اشوفهم
بو عبدالله : خليهم نايمين .. هو ماخذ اجازة .. ويبي يرتاح اشووي .. هو معا زوجته .. ليش تحاتينه
ام عبدالله : يمكن ماحسوو وراحت عليهم نومه
بو عبدالله : طيب مو مشكله .. اكيد الولد يبي ياخذ راحته معا زوجته .. خليهم
ام عبدلله : طيب
رشا تكلم رنا : اموت واعرف هالدبه ليش للحين مانزلت شكلي بروح واخرب عليهم
رنا : اقول ابلعي وانتي ساكته .. يالا السايق برااا
رشا : اشفيك انتي خلينا . نسوي اكشن قبل لانروح الجامعه
رنا : اووف منك يالا .. انا بمشي ..
.
.
في المستشفى ..
اميره وهي تمشي بين الممرت وصلت ..الى الغرفه الي فيها عبدالله .. دخلت عليه .. وقربت منه حتى وصلت الى السرير ..
حطت يدها ع شعره ومسحت ع راسه .. عبدالله تعرف اني اشتقتت كثير .. من يووم رحت عني ماعرفت طعم النووم .. ولاصرت اكل زي الناس
صرت ضعيفه .. السبب لانك تركتني لحالي .. ( لوتحسّ شلـون أنا بـ ’ الحـيل محتآجـك لكِ) .. ومحتاجه لك اكثر من اول ..((مسكت يده حطتها ع بطنها))
شووف يـ عبدالله هناا .. داخل احشائي موجود طفلك ياعبدالله .. انا حملت وكلها كم شهر وبيصير عندنا ولد ولا بنت .. كنت انت تحلم يكون لك طفل
انا راح احقق لك هالشي وبيصير عندنا طفل.. تصدق الكل فرح لي الا انا مافرحت لانك بعيد عني .. عبدالله انا والطفل محتاجين لك .. تكفى ياعبدالله
اررررررررررجع .. فجااء حست بيدها تتحرك على بطنهاا.. وشهقت بـ قووة عبدالله انت تسمعني .. انت تحركت.. طلعت برا تصرررررررررخ
دكتوورررررررررررر ..
تجمع الكل حولهـا .. وين الدكتورر
د سمير: خير ان شاء الله
اميره : المريض عبدالله .. تحرك تكفى دكتور تعال معي ..
د سمير : انتي مين . شلون دخلتي عند المريض .. بدون استشرتي ... تعرفين هذا خطرعليه
اميره : دكتور انت اول شووفه .. وبعدين سووي الي تبيه ..
د سمير : طيب خليك برا علشان .. المريض
اميره : طيب دكتور .. يارب ماتخيب رجاي .. وترجع عبدالله لـ عافيته..
اميره : طيب دكتور .. يارب ماتخيب رجاي .. وترجع عبدالله لـ عافيته..
.
.
في داخل الغرفه ..
الدكتور وهو يكشف عليه : عبدالله انت تسمعني
النرس : في حركه صدرت من المريض من اشووي ..
الدكتور : يعني المريض صحى من الغيبووبه
النرس : ايوا دكتور
الدكتور : ليش مايفتح عيونه
النرس : ننتظر اشووي .
عبدالله وهو يفتح عيوونه : ........................
الدكتور : عبدالله انت تشوفني
عبدالله : ..............................
الدكتور: جيبي لي نور .. اكاشف على عيونه ..
عبدالله بصوت خفيف: انا وين
الدكتور: الحمدالله ع سلامتك .. انت في المستشفى
عبدالله وهو يحرك راسه : ابي ماااااي
الدكتور : لو سمحتي عطيني مااي .. رفع راسه وشربه مااي .. كيف الحين
عبدالله : الحمدالله بخير .. انا ليش هناا ..
الدكتور: ليش انت مش متذكر شي
عبدالله : لااا
الدكتور : انت كنت في غيبوووبه ..
عبدالله : غيبووبه .. كم يوم وانا هناا
الدكتور : حوولي سته شهور
عبدالله : شلووون سته شهور
الدكتور: انت استريح شووي .. وان شاءالله .. بـ تعرف كل شي ..
عبدالله :....................
الدكتور خلااص انقلووا المريض الى غرفه ثانيه .. علشان اهله يزورونه .. وشيلي كل الاسلاك
النرس : اوك
.
.
طلع الدكتور من عندهـ
اميره بخووف: شلوونه الحين
الدكتور : الحمد الله هوو بخير .. صحى من الغيبووبه .. بس لازم يرتااح ..
اميره : الحمدالله .. شكر دكتور ..
رفعت جووالها ودقيت على اخوووها منصور : الوو منصور
منصور : الو انتي وينك قلبنا البيت عليك .. بعدين ليشش ماتردين ع جولك
اميره بدموع الفرح : عبدالله صحى من الغيبووبه
منصور : انتي عند عبدالله
اميره : اي عندهـ ... والدكتور قال انه صحى من الغيووبه من اشووي
منصور : مسافه الطريق وانا عندك
اميره : طيب باي
.
.
بعد ساعه انتشر خبرر عبدالله انه طلع من الغيبووبه ..وراحوو وزاروه .. وتحمدوا له باالسلامه ...
بعد اذان العصر ..
فيصل وهو يحضن اخووة : الحمدالله ع سلامتك ..
عبدالله بـ ابتسامه : الله يسلمك .. تكفى ابي احلق شكلي يخووف كني طالع من السجن
فيصل : بسمله عليك من السجن
عبدالله : يالا بسرعه ابي احلق لايجي احد ويشوفني كذاا .. مو ناقص سماجة اختك وولد خالتك رشوود
فيصل : هههههههههههه ع طاري رشوود .. اتوقع انه راح يتهوش معك
عبدالله : ليش
فيصل : يبي يتزوج .. وانت من دخلت المستشفى كنسل الزواج
عبدالله : هههههههههههههههههههه تزوج محد قال لها ينتظرني
فيصل: خالي .. مارضى يزوجه وانت في هالحاله
عبدالله : الشهر الجاي يتزوج
فيصل : ههههههههههه يسووويها ماعنده بريك
عبدالله : هههههههههه طيب يالا
فيصل : تبي تحلق هناا
عبدالله : اي اجل وين
فيصل : تعال في الحمام
عبدالله : ماعرف امشي .. لازم اسوي تمارين .. تعرف 6 شهور بدون حركه .. لازم اسوي تمارين
فيصل : يالا نبداء فيك ..
عبدلله : مو تخرب وجهي
.
.
في بيت عبدالله ..
بوعبدالله : يالا يابنات ترى بياذن المغرب وللحين ماخلصتو
رشا : خلاص يالله .. نبي نروح محل الورد
بوعبدالله : طيب يالا
ام عبدالله: يالا مشينا
عبير : لحظه بروح معكم
رشا : انتي تعبانه
عبير: مافيني تعب .. قوولي ماتبين اروح .. واشوف الدكتور الي تهوشتي معه
رشا : لاتذكريني .. كل ماتذكر تلوع كبدي
عبير : ههههههههههههههه
.
.
في بيت منصور ..
اميره : يالا منصور
منصور : وين صابرره كل هالشهور .. اصبري هالساعه
اميره : مافيني صبر .. مشتاقه لـ عبدالله
منصور : يالا يامناير
مناير وهي تلف الغطاء : يالا مشيناا ..
.
.
في المستشفى ..
فيصل : هاا وش رايك في الاوووك
عبدالله : حلوو ماشي حاله .. هات لي ملابس وفوطه امسح ع جسمي ..
فيصل : ههههههههههه طيب يالا انا بطلع على ماتخلص
عبدالله طيب
برا الغرفه ..
د سلطان وبندر: اهلين .
فيصل : هلا والله
سلطان وبندر: الحمدالله ع سلامته
فيصل : الله يسلمكم
سلطان : عنده احد
فيصل : يغير ملابسه .. يبي ينظف حاله اشووي
سلطان : في نرس تهتم حق هالشي
فيصل : والله كان قلت لهممممم
سطان : بندر روح نادي وحده منهمم
فيصل: اخبارك انت .. كيف الدوام معك
سلطان : والله بخير .. تعرف شغل طول اليووم والنهار .. واحيانا نداوم في الليل مافي راحه هالشهر كله
فيصل : الله يعطيك العافيه ..
بندر : هذا النرس
فيصل : عبدالله خلاص ...
عبدالله : اي ممكن تجي تساعدني
فيصل : هذا النرس .. تساعد المريض اذا يحتاج شي .. اخليها تدخل
عبدالله : اي يالا
.
.
بعد 5 دقايق وصل منصور واهله .. السلام
فيصل وبندر وسلطان : وعليكم السلام
منصور: في احد عنده
فيصل : عنده النرس تساعده اشووي .. في تغير ملابسه ونظافته
منصور : طيب اذا خلص .. خبرني معي النبات
اميره : ها عنده احد
منصور : اي عنده النرس تسااعدهـ في تغير ملابسه
اميره بغضب : انا بروح عندده
منصور : تعاااااااااااالي
مناير : خلهااا .. بتعرف عنده واحده .. وبتخليهاا
.
دخلت اميره الغرفه بي هدوء .. السلام
عبدالله وهو يرش العطر : وعليكم السلام
النرس : بدك شي تاني
عبدالله بـ ابتسامه : شكررا
اميره : دووووووم هالضحكه .. اشووفك مبسووط
عبدالله : اكيد مبسوط دوم رجعت لى الحياه
اميره : الحمدالله على السلامه 
عبدالله : الله يسلمك
اميره : مين غيرلك ملابسك
عبدالله: الحلوة الي كانت موجوده
اميره بقهر : يعني وتقولها في وجهي
عبدالله : انا ادري عنك .. تسالين مين غير ملابسي
اميره :اسالك ليش معصب
عبدالله : مين سؤوالك .. بعدين ليش تدخلين .. قبل لاتطلع هي .. فيصل طالع براعلشان تشوف شغلها
ليش فيصل ماقال لك
اميره : لا ماقال لي .. انا لم عرفت انها موجوده .. انقهرت ودخلت
عبدالله : ليش تنقهرين
اميره : اووووف
عبدالله : كم مره اقول لك لاتتاففين في وجهي
اميره بصمت : ......................( حبيت اقول لك اني حامل )
عبدالله : صدق مبروك حياتي ..
اميره : الله يبارك فيك
عبدالله : اشفيك تقولينها من غير نفس
اميره : عبدالله انااا
قطع عليهم صووت الباااااب ..
رشا : الحمدالله ع سلامتك خيوووووووووو عبوود
عبدالله : الله يسلمك .. تصدقين اشتقت لسانك
رشا :ههههههههههههههههه لاحق عليه بس انت اطلع من هناا
رنا : هلا بـ اخووي .. الحمدالله ع سلامتك
عبدالله : الله يسلمك ..
ام عبدالله وهي تبكي : هلا بـ ولدي الحمدالله ع سلامتك ورجعتك لنا يالغالي
عبدالله وهو يمسح دموعها : الله يسلمك يالغاليه .. ليش هالدمووع يالغاليه
ام عبدالله : هذي دموع الفرح .. الحمدالله انك رجعت لنا بـ السلامه
عبدالله يبوس يد امه : الله لايحرمني منك يالغاليه .. وين ابوي
رشا : بابا تعال
بوعبدالله وهو يحضن ولده ويبكي : الف الف الحمدالله ع سلامتك .. ورجعت يالغالي .. والله ماتعرف وش سوويت فينا لما دخلت في غيبووبه
تركت فراغ كبير .. في البيت وكل مكان ..الله يحفظك يالغالي
رنا : وش فيك رشا
رشا : ماتحملت منظر ابوي وعبدالله .. انا طالعه ..
رنا : طيب اجي معك
رشا : لاا عبير بررا .. 
وهي طالعه .. طلع في وجها بندر : انت خير وش تبي
بندر : بسم الله من وين طلعتي لي انتي
رشا : والله انت الي تطلع في وجهي كل ماروح مكان
بندر : انا طبيب .. وهذا مكااني
رشا :وانا جايه ازور اخووي ..
بندر : الحمدالله ع سلامته ..
رشا : الله يسلمك .. اي خدمه
بندر : بسالك كيف رجلك
رشا :الحمدالله يالا باااااااااااااااااااااااااااي
بندر يكلم نفسه : اعوذ بالله ولد موو بنت ..بس اااه عليه جمال يذبح ..
سلطان : الحمدالله وش فيك تكلم نفسك
بندر : ولااشي
سلطان : بندر فيك شي
بندر : سلطان انا ابي اتزوج
سلطان : خير وش قلت .. ماسمعت وش قلت؟
بندر : ابي اتزوووووووووج
سلطان : لا والله .. مو كنه الولده تحن فووق راسك من شهر .. وانت تقول انا مابي اتزوج ابي اكمل الطب برا وبعدين اتزوج
بندر : الحين غيرت راييي .. ابي اتزوج
سلطان : منهي تعيست الحض الي تبيها
بندر: اخت عبدالله وفيصل
سلطان بنفسه : لايكون رنا ؟؟ ...................
بندر : سلطان وش فيك
سلطان : مين
بندر : رشا
سلطان : الحمدالله
بندر: خير وش قلت
سلطان : طيب مو وقته خله يطلع بـ السلامه ويصير خير
بندر: يعني بتكلمه
سلطان : ان شاء الله
بندر : متي
سلطان : وش فيك مطيور.. صابر كل هالسنين مو صابر هالكم يووم
بندر : اي ابيك تكلمه لما يطلعوو
سلطان : طيب يصير خير يالا تعال
.
.
في الاستراحه
رشا : اوف كل ماروح مكان يطلع في وجهي
عبير : ههههههههه اشفيك تكلمين نفسك
رشا : وينهم اللي هنااا .. مافي الا انتي
عبير: كلهمم عند عبدالله .. بعدين لاتضيعين السالفه .. اشفيك تكلمين نفسك
رشا : ماكو هذا الدكتور كل مره يطلع في وجهي .. عليه اسلوب ساامج
عبير : ههههههههههههه انتي ماغيرك سامجه
رشا : اقول مو وقتك .. تسوي لي سماجه ع راسي يالا قوومي نروح عند عبدالله
عبير: مين عنده
رشا : محد
عبير : منصور زوج مناير موجود
رشا : يمكن طلع ..
.
.
عند عبدالله ..
فيصل : لووسمحتووو اشووي .. خالي وعياله بررا .. وفي شباب بعد يبوون يدخلوو ... اطلعوو شوي
سلطان وهو يدخل جات عيونه في عيون رنا : السلام
عبدالله : وعليكم السلام
سلطان : الحمدالله ع السلامه اجر وعافيه .. ماتشوف الشر
عبدالله : الله يسلمك .. الشرمايجيك ..
تركي وعياله : الحمدالله ع سلامتك
عبدالله : الله يسلمك يالخال .. ومبروك ماجاك ياساري .. يتربي في عزك
ساري : الله يبارك فيك .. وعقبال ان شاء الله ..
عبدالله : وش سمتووه
ساري : نوواف ... ليش ماقالوا لك .
عبدالله :انا سالت فيصل ..وشو الجديد عندكم .. قال ساري جاب ولد بس .. وخالد جاته بنت ..
ساري : هههههههه يحليله .. عقباله ياارب ..
عبدالله : ان شاء الله .. وين عزوز
ساري : عزوز .. عنده شغل وان شاء االله بيزورك المغرب
راشد من وراء الباب : السلام
عبدالله : وعليكم السلام .. هلا بالمعرس
راشد وهو يسلام : اي معرس ..معا وجهك .. انت طحت وخربت كل شي
عبدالله : ههههههههههههههه .. مو بيدي .. يالا تكلفت العرس ع حساابي
راشد : سمعتو وش قال كل شي عليه ..
عبدالله : وانا عند كلمتي ..
راشد : طيب ماعليينا ..يوو نسيت الحمدالله ع السلامه
عبدالله : والله العرس مااكل قلبك ..
راشد : ااه بس
خالد : اقول كانك مطوول
راشد : طيب لاتدف
خالد : الحمدالله ع سلامتك .. حي ياالله ولد الخاله
عبدالله : الله يسلمك .. مبروك ماجااك وتتربي في عززك
خالد بابتسامه : الله يبارك فيك.. شد حيلك نبي نشووف اعيالك ..
عبدالله : ههههههههههه انشاء الله
تركي : اقوول ياعيال خلونا نشوف ولد اختي .. كيفه الحين
عبدالله : والله يالخال بخير ..
تركي : الحمدالله ياالا ياولدي نترخص حنا
عبدالله : وين تو الناس
تركي : ورانا اشغال نجي لك في وقت ثاني ان شاء الله ..
جلسووا العيال معا عبدالله .. وماخله المكان من سماجه راشد .. بعد صلاه العشاء .. سلموو عليه وطلعوو الى بيوتهم ..
اما اميره حبت تجلس معه بالمستشفى .. طوول ماعبدالله موجود .. وظل عبدالله في المستشفى حووالي اسبووع يتلقى علاااج طبيعي علشان يمشي على رجووله
.
.
بعد اسبووع ..
ام عبداالله مسوية حفلة وعازمتهم كلهم ... وعازمة فيها خواتها واخوها واعيالهم .. والكل مبسوط وفرحان لان عبدالله قام بالسلامه ..
عندالرجال ..
دخل سلطان وبندر : السلام
الكل وقف يسلام : وعليكم السلام
سلطان جالس جنب عبدالله .. وبندر جنب فيصل :
فيصل حي الله من جانا توو منور البيت
بندر : منور باهله والله
فيصل : تسلم والله .. تشرفنا فيكم وبوجودكم والله .. ليش ماجاء الولد معكم
بندر : والله الولد مسافر له شهر عنده دوره تخص المسشفى الى في كندا
فيصل : يرجع بالسلامه يارب
بندر : بس الولده جاات معنااا وهي داخل
فيصل : البيت بيتهاا وتنور في اي وقت ..
سلطان : كيف الحين
عبدالله : الحمد الله .. احس بشووية ثقل في رجلي اليمين
سلطان : لازم تحركها في اليووم ساعه تروح وتجي
عبدالله : ان شاء الله
سلطان : ادري انو الوقت مو ومناسب .. بس ترانا نبي القرب منكم ..
عبدالله : والنعم فيكم .. اخيرا بتزوج
سلطان : لاهذا بندر .. انا شكلي مطوول عندي دورة سنتين برا .. اما بندر شهر وبيرجع .. وحب يتزوج ويسافر
عبدالله : اشوف االاهل .. وارد عليك
سلطان : بندر يبي .. رشاا
عبدالله : وش عرفه بـ رشا
سلطان : مره شافها بالصدفه .. و ع طول كلمني وقالي اني اخطبها .. انا قلت لما تطلع بالسلامه .. اكلمك
عبدالله : ان شاء الله اكلم الاهل وارد عليك
.
.
عند الحريم ..
رشا : يمه في غير خالاتي ..
ام عبدالله : ام منصور .. ام نواف جارتنا .. وام سلطان صديق اخوك عبدالله
رشا : والله ماعرفها
ام عبدالله : خذيي الشاهي وديه داخل
رشا : يمه من جدك انتي تبين اطلع لهم كذا
ام عبدالله : انتي داخله على حرايم مافي احد غريب
رشا : ام سلطان هذي اانا استحي منها
ام عبدالله : بلا مصاخه يبنات يالا روحي وانا وراك بمشي
رشا : نادي اميره اوفطوووم او مناير
ام عبدالله : محد حولي غيرك يالا امشي
رشاا: ان شاء الله
مشت ام عبدالله ووراهاا رشاا ..ودخلوو الصاله .. سلمت رشا ع خالاتها وعلى الحرايم ..
ام سلطان : مشاء الله هذي بنتك
ام عبدلله : هذا بنتي اخرالعنقود هم توام بس هي االاكبر ..
ام سلطان : مشاء الله تعالي يابنتي جلسي .. مشاء الله عروس لااله الا الله
مناير تكلم فاطمه واميره : بنات شووفو رشا صايره كانها ملاك ..
فاطمه : هههههه شكلها تقول ياليت مادخلت
مناير : امووت واعرف ليش جايه
فاطمه : حتى انا ابي اعرف .. رشا مستحيل تدخل على ناس ماتعرفهم
ام سلطان : انتي تدرسين
رشا بحياء : اي اخرسنه في الجامعه
ام سلطان : الله يوفقك يارب ..
رشا : عن اذانك خالتي
ام سلطان : الله يحفظك مع السلامه
طلعت رشا تركض . ولحقتهاا مناير وفاطمه ..
مناير : رشا
رشا: خير انتي وهي .. تضحكوون 
مناير : والله محد قال لك رزي خشتك ودخلي
رشا وهي تقلد مناير : والله اختك الي قالت لي .. يلعن ابوو الفشله
فاطمه : ههههههههههههه والله شكلها خاقه عليك .. اتوقع مراح يمر هالاسبوع الا وانتي مخطووبه
رشا : من قال لك اني راح اتزوج
فاطمه : وهو ع كيفك .. خليه يجي ويصير خير
رنا وعبير ومروة نازلين من ع الدرج : اشفيكم
فاطمه : اقووول
رشا : قوولي يالسماجه
فاطمه : رشا من اشوي كانت عند الحريم .. ام سلطان اول ماشفتها خقت عليها .. سالتها اي سنه .. واخذت تسولف وتعطي معها
اتوقع يعني احتمال تخطبهاا حق ولدها سلطان
رنا وملامحه وجها تغيرت : ام سطان عندها ولد ثاني غير سلطان
فاطمه : اكيد راح تزوج الكبير اول وبعدين الصغير
رنا : مو شررط .. بعدين ليش تتكلمون في شي للحين ماصار
رشا : انا ادري عن اختك كني جالسه ع قلبووهم
الكل : ههههههههههههه ماعاد رنا اكتفت بابتسامه ../ ومرر يوم العزيمه ع خير ..
.
وصعدوا للجناح ...
دخلو الجناح .. وساعدته وجلسته عالسرير
اميره بابتسامة: نورت الغرفه
عبدالله وهويمسك يدهاا: منور بوجودك
اميره ابتسمت له: .......
عبدالله: تعبتك معي صح .. بجلستك معي في المستشفى وانتي حامل ..
اميره: حتى لو تعبتني انت زوجي وابوو ولدي ..
سحبها عبدالله لحضنه وحضنها بقوووووووووة : اميره انا اسف ع كل شي سببته لك بالم من قبل ..
رفعت راسها..وشافت في عيونه نظرات الوم
اميره : عبدالله خلاص انسى الماضي .. خلنا نعيش اليوم وبكره واللي بعده
عبدالله : انتي نسيتي .. بس انا مستحيل انسى شلوون كنت اعاملك من قبل ..
اميره : طيب انا راح اخليك تنسى
عبدالله : شلوون
اميره : بكره نروح انا وانت المجمعات نشتري اغراض لي بيبي
عبدالله : ههههههههه ماكانه بدري
اميره : اي بعد نغير جووووو
عبدالله: اوك من عيوني .. كم اميره عندي وحده لو تبي عيوني اعطيها
اميره ابتسمت : عبدالله
عبدالله : عيوون عبدالله
امير : تصدق ياعبدالله اكتشفت انا .. دنيتي كلها ظلمة بدوونك
عبدالله : انا توني اكتشف اني كنت عمي .. وتوني افتح .. وانتي الملاك الي قدام عيوني .. وماكتشفته الا يوم اني نويت افتح صفحه جديد
هذي خيره من ربي.. كنتي عندي وكنت اعاملك بشرر ..لما حبيت اعيش معك كزوج .. طحت مريض .. وطول هالشهورالي كنتي تزوريني فيهاا
كنت احس فيك .. واسمع كل كلمه كنتي تقولينها .. كانه ربي ينبهني ع شي كنت ماشووفه وانتي قدامي .. وانا ع السرير عرفت مدى حبك لي ..
واناااااا احبك .. صدقيني وهالكلمه طالعه من قلبي ..
اميره وهي تحضنه : وانا اامووت فيك .. الله يخليك لي
عبدالله : ويخليك لي يارب...
.
. اليوم الثاني العصر الكل جالس في الصاله سوالف وضحك ..
عبدالله : دام كلكم جالسين بقول لكم شي
بوعبدالله : خير ياولدي وش عندك
عبدالله : ماعندي الا كل خير .. بس امس كلمني سلطان بـ موضوع
بوعبدالله : خير ان شاء الله
عبدالله : طلب يد رشا .. لـ ,,,,,
رنا بصدمه كاتمه نفسها : ...................
رشا بصدمه : انااااااااااااااااااااااااا ليش
عبدالله : الحين افهمك السالفه .. سلطان يبي رشا لـ اخوه بندر كلمني في الموضوع وابوة مسافر وكلمني لما اخذ موافقه من ابوة ..
رشا : بس انا مابي اتزوج
عبدالله : خير ليش ماتبين تتزوجين
رشا : بدري
بوعبدالله : فكري زين .. لاتتسرعين اذا انتي ماتبينه اخووك يكلمه ويقوله مافي نصيب .. يالا ياعيال الصلاه
عبدالله : فكري زين لاتتسرعين مثل ماقال ابوي .. يالا انا طالع اميره تعالي ابيك شووي
اميره : خير
عبدالله: بعد الصلاه العصرر راح نمشي
اميره : ان شاء الله .. انتبه ع نفسك
عبدالله وهو يغمز لها : من عيوني
عبير: رشا مبروك راح تتزوجين
رشا : رناا وش فيك .. لايكون تغارين لاني راح اتزوج قبلك
رنا : هههههههه لا شدعوه مبروك ياقلبي راح اشتاق لك راح تتزوجين وتخليني
رشا: للحين ترى ماوفقت .. لو سلطان يمكن اوفق .. بس السامج اخوة
عبير : بالعكس بندر احلى بكثير من سلطان
رنا : الاثنين حلوين ..
رشا : مادري .. اخاف اتزوجه وكل يوم هواش
عبير : خلاص اثقلي .. صرتي عروس
رشا : ههههه احاول اني اصير مثلك ..
.
.
بعد صلاه العصر ..عبدالله في سياره
فيصل : على وين ..
عبدالله : بنروح نقضي شوويات
فيصل : اي انا وعبيربنجي معكم؟
عبدالله : كان ودي اقول تعال بس مثل ماتشووف مستعجل
فيصل : انا اطلع اخذ عبير . والبنات ونجي معكم
عبدالله : طيب حنا بنروح الشاطى اول ..
فيصل : بالسلامه
اميره وهي تفتح الباب : اسفه تاخر ت عليك
عبدالله : مافي تاخير
اميره : وين بتوديني ..
عبدالله : انتي وين تبين ..
اميره : اي مكان ..
عبدالله : نروح الشاطي ..
اميره بنفسها : الشاطى ماحبه
عبدالله : شكله ماعجبك
اميره : لاعادي المكان الي انت فيه .. احلى مكان
عبدالله : تسلمين لي ياقلبي .. ع فكره ترى فيصل راح يجي معا البنات
اميره : وناسه كلنا سووا
عبدالله : يعني مبسوطه .. علشان هم معنا
اميره : اي ليش
عبدالله : بس انا ابي اكون لحالي معك
اميره : هذول اخوانك ماقدر اقول لايجوون
عبدالله وهو يرفع صوت المسجله : سمعي هالاغنيه اهداء مني لك
(( اغنيه عبدالمجيد عبدالله : عسى ربي يخليك لـ عيووني ..))
.
.
في الموول الكل جالس ع الطاوله ..
رنا : انا ورشا راح ناخذ لنا كم غررض ..
عبدالله : خلوو جولاتكم مفتووحه .. مابي ادق على احد ومايرد علي ..
فيصل : يالا عبير قوومي .
عبير : طيب خلنا نطلع فووق قسم الاطفال نشووف شنو جديد عنده
فيصل : طيب قوومي نطلع في الاسنصير ..
عبدالله : ااذا في ملابس حلووة عطونا خبر نجي معكم
اميره : هههه لااعبدالله في محل تحت حلوو انا ومناير جاين له من قبل
عبدالله : طيب تعالي نشوف يمكن في شي حلوو
.
رنا : رشا شووفي الفستان جناان ..
رشا: اي حلوو وش تبين اسوي فيه .. مروة للحين محددو موعد زواجههم
رنا : موشرط لزواج مروة .. اخذيه لك .. ومناسب لك اكثر مني
رشا : اخذه ليش
رنا : اذا صار نصيب بينك وبين بندر
رشا : هذا اذا صار
رنا : والله انك عنيده
رشا : لو سلطان يخطبك راح توفقين
رنا : اكيد دكتور ومتعلم .. ليش ارفضه
رشا: طيب يالا خلينا نشوف محل ثاني
رنا : ههههههههههههه لاتغيري الموضوع .. بندر الف بنت تتمناه ..
.
في المول في محل الاطفال ..
عبير: خلاص فيصل .. اخذت كل شي باقي السرير .. ناخذه من تحت
فيصل : ماتبين شي بعد .. مو ترجعين تقولين باقي اشياء
عبير : هههههههه لاخلاص .. باقي السرير
فيصل : طيب هذا .. امره هين ..
عبير : طيب يالا خلنا نجلس تعبت
.
عبدالله : في شي اعجبك
اميره : لا مافي شي عاجبني .. خاطري في ملابس بنات
عبدالله : هههههههههه اخذيهم ولاتحطين في خاطرك
اميره : صدق .. اخاف اجيب ولد
عبدالله : اخذي حق بنات وحق اولاد .. واللي يجي من الله .. نلبسه
اميره : هههههههه والله فاضي انت
عبدالله : اي يالا بلا كثر حكي ..
.
بعد حوووووووسه تجمعو ع الطاوله واطلبوو لهم الاكل .. ورجعوو ع البيت ..
بعد ثلاث ايام .. وبعد تفكير واقناع من عبير ورنا . وافقت رشا على بندر .. وحددو موعد الملكه بعد اسبووع ..
.
.
يوم الملكه ...
رشاا في غرفتهاا وجنبهاا خواتها رنا وفاطمه .. يضبطون اخر المساات ..
فاطمه : مشاء الله طالعه قمر .. والله بتاخذي عقل الولد .. اقري ع نفسك
رشا : اقول اسكتي .. مادري شلون طاوعتكم ووافقت
رنا : رشا .. صلي ع النبي .. شنو شلون طاوعتكم هذا زواج مو لعب اعيال ..
رشا : اللهم صلي وسلم عليه .. انا خايفه
فاطمه : كلنا بنات .. والخوف شي طبيعي
رشا : طيب مابي اجلس معه لحالي
رنا : طيب انا بكون معك لاتخافين ..
بجناح عبدالله ...
عبدالله بعد ما رجع من برا: وينك يااميرتي
اميره وهي تلبس العقد : هلا حبيبي
عبدالله : اخرتينا ... يالا
اميره : ثواني ثواني بس البس العقد ..
دخل وشافها تفتح عقدها .. قرب واخذه منها ... ولف يده حول رقبتها ولبسها اياه
اميره بابتسامة: شكررررا
عبدالله : قريتي على نفسك
اميره : ايه نعم .. انا في مناسبه لازم اقراء
عبدالله: اقري مرة ثانية ... مو مستعد اخسرر هالجمال ..
اميره : هههههههههه اللي يسمعك يقول ملكة جمال ..
عبدالله: ليش مو واثقه بنفسك .. ما في احلى منك يااميرتي ..
اميره: هذا ياحبيبي بعيونك انت بس ..
عبدالله: ليش تهمك عيون غير عيوني
اميره : طبعا لا ... انا مايهمني احد في الدنيا غيرك ... مو بس عيونك
عبدالله : ايش رايك نخليهم يروحون ونجلس معا بعض
اميره: هذي ملكت اختك ... يالا قدامي انزل وشغل السيارة على ما البس عبايتي
عبدالله : والله انتي تحطييييم
اميره : توني ادري وانت ماتنعطى وجه
عبدالله : من قلبك ههههههههههههههههههههههههههههههه
.
.
وصلو القااعه ..
بعد ثواني .. طلعت رشاا ع الجسرر ومشت بخطووات هاديه على اغنيه اليسا ( انت لمين انت اللي ) الي مختارها بندر اهداء لـ العروس
..وال بنات يصفقوون لهاا ... ورناا وقفت جنبهاا .. حتى وصلت الكوشه ..
رشا : من وين هالاغنيه ..
رنا : اقول قريتي ع نفسك
رشا : اي قريت ..
رنا : بعد الاغنيه اهداء من بندر ..
رشا : وع الله والذوق
رنا : حرام عليك .. اغنيه تجنن وفي قمه الرومنسيه ..
ام سلطان وهي طالعه ع المسرح معا ام عبدالله : مبروك يابنتي
رشا وهي تبوس راس ام سلطان : الله يبارك فيك يااخالتي
ام سلطان : مشاء الله .. الله يحرسك من العين
ام عبدالله : مبروك يارشا .. والله وكبرتي وصرتي عروس ..
رشا : يمه لاتقولين كبرت .. تحسسيني كني عجوز وكبرت ..
ام عبدالله : ههههههه اه من لسانك .. الله يوفقك يابنتي ..
الحفلة مرة كانت حلوة ... والاغاني والرقص للاخر ... والكل فرحان ومبسوط ...اعلنو دخول بندر ... وقالو للحريم يتغطون .
دخل بندر وفيصل وعبدالله .. وصل بندر الى الكوشه وباس راس رشا : مبروك
رشا : الله يبارك فيك
عبدالله : مبروك يابندر الله يعينك على رشا
بندر : لاتووصي عاارف
رشا بنظره : خير وش تعرف
بندر بابتسامه : بعدين اقولك ..
فيصل : رشا مو مصدق انتي راح تتزوجين .. مبروك
رشا : الله يبارك فيك ..ليش ماتزوج شنو فيني عن البنات
فيصل : مافيك شي .. كنت اتوقع رنا راح تتزوج قبل ..
رشا : هذا تزوجت قبل رنا
فيصل : الله يوفقك .. ويسعد ياارب ..
من على المسرح .. اميره : عبدالله
فاطمه : عبووووووود .. اميره تبيك ..
اميره بنظرة: مو ناوي تطلع
عبدالله : ليش اطلع .. اانا مبسوط وابي ارقص ..
اميره وهي ترص ع اسنانها : عبدالله
عبدالله : ليش تبيني اطلع ... الصراحة مبسوط خليني
اميره : اكيد مبسوط وانت وسط البنات وترقص ...
عبدالله : اي مبسوط لان اختي اليوم ملكتها ..
اميره : عبوود تكفى ..
عبدالله : واذا ما طلعت
اميره وهي ترفع عينها لفوق: هين ياعبدالله .. اذا رجعت البيت وشفتني
عبدالله : اذبببببببببببببببببببببببببببببببببببببحك لو ماترجعين
اميره ههههه بعد تذبحني؟؟
عبدالله: هههههههههههههههههههههههههههههه
قربت منهم فاطمه :مو قدام الناس تجلسون تسولفون
عبدلله: لو وليد ماقلتي هالكلام
فاطمه : والله وليدي حبيبي اشوفه بالبيت مو قدام الناس
عبدالله : اقوول حبيتي شرايك نرجع البيت
اميره : اطلع انت وبعد سااعه اطلع وراك
عبدالله : اكيد
اميره : اي بس اطلع يالا ..
عبدالله : فديت الي تغارر ..
.
.
طلعوووا لـ جناح القاعه ..
بندر وهو يشيل البشت ويقرب من رشا : مبروك حبيبتي
رشا بنظره : شنووووو حبيبتي ..من متى صرت حبيبتك
بندر : من اليوووم الى صرت فيها زوجك .. ليش فيه شي
رشا : لا سلامتك ..
بندر وهو يمسك يدها : مشاء الله طالعه قمر اليوم
رشا وهي تحاول تسحب يدها : شكراا ماقلت شي جديد .. ممكن تترك يدي
بندر : ليش يضايقك
رشا : اي ممكن
بندر : طيب على راحتك .. اي سنه تدرسين
رشا : اخر سنه
بندر : حلوو بعد ماتخلصين راح نتزوج ونسافر
رشا : وش نسافر؟؟
بندر : عندي دورة شهر بكندا .. ابي اخذك معي ..
رشا : طيب .. مابي اسافر شهر بعيد عن هلي
بندر : عادي عندك اروح هناك لحالي .. وانتي زوجتي تتركيني ..
رشا بابتسامه : خلاص امزح معك
بندر : فديت الابتسامه .. اخيرا شفتهاا
رشا : هههههههههههه ليش انت كنت تنتظرها
بندر ببراء : ايه
رشا : ههههههههههههههههه صج انك سامج
بندر: عفوا وش قلتي
رشا : سلامتك . متى دورتك
بندر: بعد 4 شهور
رشا : يعني بعد نهايه الترم الدراسي
بندر : ايه
رشا : عندي فكره اليوم كانه زواج .. ماكانه ملكه قاعه .. وحفله كبيره .. شرايك بعد الدراسه نسافر على طول بلا زواج
بندر : ليش .. كنت ابي اسووي لك حفله كبير
رشا : بلا حفله بلا هم .. خلنا نسافرر بدل الشهر شهرين .. خاطري الف العالم كله
بندر : اخاف اهلك يزعلون
رشا : انا العروس وراح اتفاهم معهم
بندر : براحتك .. اي شي تبينه .. يصير
رشا : شكررررررررا.
..
انتهت الحلفه .. ورجعو ع البيت ..
في سياره سلطان ..
ام سلطان : الله يوفقك ياولدي .. ليتك متزوج بعد انت ..
سلطان : انتي زوجي بندر .. بعدين فكري فيني
ام سلطان : والله عندها اخت توام حلووة بس ضعيفه شووي.. لو مملكـ انت واخووك ..
سلطان : اهم شي بندر .. ولا انا رابطتني دورة بعد سنه .. سنتين بعيش برا ... اخاف اهل البنت مايوافقون انا بنتهم تعيش بررا
ام سلطان : الله يوفقك ... والله البنت بتروح من يدك .. ام ناصر من دخلت وهي حاطه عينها عليها حق ولدها محمد
سلطان :يارب ماتكون رناا .. منهي البنت الي تبينها لي
ام سلطان : رناا بنتهم الصغيره
سلطان : مستحيل تروح مني ابيها .. لو انتي تبينها ليش ماخطبتيهاا
ام سلطان : انت ماتبي تتزوج الا بعد ماتخلص الدورة حقت المستشفى ..
سلطان : انتي البنت تبينها
ام سلطان اي ابيها خوش بنت .. دخلت قلبي
سلطان : توكلي ع الله واخطبيهاا
ام سلطان : صج ياولدي
سلطان : اي صج
. بعد شهر ويومين على زواج رراشد ... الكل يرتب لزواج ... وهديل رجعت من لندن علشان تحضر زواج اخوها ..
اخوانها خالد وعبير .. زعلانين لانها محضرت زواجهم .. وماحبت تكسر خاطر راشد وحضرت زوجهـ ..
.
.
عند الرجال
راشد واقف مرتبك اشوووي .. والشباب حوالينه والناس تسلمـ ..
عبدالله : خلاص ودعتـ العزوبيه ..
راشد : اي خلاص مابغينا ..
عبدالله : ههههههههههه خلاص راشد انت تزوجت لازم تعقل ..
راشد : مافي امــــــل
عبدالله : هههههههههههه ادري غاسل يدي .. منك ومن اختي رشا
رن جوال عبدالله ...
شاف المتصل وراح على جنب: هلا والله بالي يتغلى .
اميره: بطل نصب .
عبدالله : والله ما عرفنا لك .
اميره: اقول بلا كثرت حكي .. وينك ..
عبدالله: في لندن ... ويني بعد اكيد في الزواج .
اميره :ادري انك في الزواج ... وينك بالضبط ..
عبدالله : واقف معا المعررس .. ليش
اميره : من مساع وانت واقف ..
عبدالله : اي ليش ..
اميره : ارتاح شووي .. نسيت انا رجوولك .. للحين تعبانه لازم ماتووقف عليهم اكثر من 3 ساعات
عبدالله : عاادي .. مااحس بالم زي قبل ..
اميره : عبببببببببببببدالله
عبدالله : عيون عبدالله
اميره:مو في الليل تقول رجوولي ...ترى ان تعبت.. بالليل بتركك وبنام ولا علي منك ..
عبدالله : يطاوعك قلبك واهون عليك .. تنامين وانا تعبان
اميره : هذا المشكلة ... انك ماتهون علي .... بس تكفى ارتااح اشووي ..
عبدالله : ان شاء الله . الحين ارتاح
اميره : وعد
عبدالله : هههههههههههه وعد
.
.
عند الحريم ..
نزلت مروة على زفتها اللي مختارها لها (( راشد)) كانت ابيات من الشعر من اختيارهـ ..
مشت ع الجسرر .. وشكلها مرة ناعم حيييييييل .. وفستانها كان ناعم مره ..
. وصلت للكوشة واجتمعوا البنات حولها يرقصون ويصورون ومبسوطين ...
.
دخل راشد وعلى يمينه خاله تركي ... وعلى يساره عبدالعزيز ... ووراهم ساري ..
تصورو كذا صورة وطلعو اهل مروة وبقى راشد لحاله ..
صعدت نورة والبنات عالمسرح وتصوروا مع بعض ...
طلب راشد ياخذ كم صورة معا مروة .. ع المسرح .. داخل الجنااح
.
.
جناح راشد ومروة ...
صعدوا لجناحهم في الفندق ... وتصورو وطلعت المصورة ...
التفت راشد لـ مروة الجالسة على الكنبة ومنزلة راسها ...
راشد : مبرووووك
مروة بهمس: الله يبارك فيك .
راشد : وش فيك .. طايره عني 10 كيلوو
مروة : ...........................
راشد : رجعنا لـ الحياء من جديد
مروة : راشد ممكن تبطل مزح اشووي
راشد : ههههههههههههههههههههه ااذا مابطلت وش بتسوين
مروة : بقفل الغرفه ع نفسي وبخليك .. تستهبل ع نفسك
راشد : هههههههههههههههههههههههههههه
مروة : في شي يضحك
راشد : ......................................
مروة بنظره : اشفيك
راشد : اتامل .. جمالك الي اخذ عقلي من سنه
مروة : هههههههههه من سنه
راشد : ااااااااه ماتدرين يعني .. انا كل مره يطلبوون منى الزواج وانا ارفض .. لانك ماخذه عقلي ..
مروة بخجل : صدق
راشد : لاا مززززح
مروة بعصبيه : اوف منك .. مامنك فايده .. دووم تاخذ المسائل بمززح
راشد : وش فيك عصبتي .. انا صدق اتكلم .. مشكلتك اذا ماتعرفين تميزين بين الصج و المزح ..
مروة : طيب ممكن اطلع ابدل
راشد : ممكن لاتتاخري .. ورانا سهررر طويل
مروة بنظرة طيب ..
.
.
بعد مرررررررررررررررررررررررر سنه ..
النهاية ...
النهاية ...

محمد وهديل ..
محمد/ حياتي انا نزلت كل شي جااهزة انتي 
هديل / اي جاهزة باقي ارتب شنطه صغيره باخذه مع في طياره لـ عبوود
محمد/ انا بنزل اخلص الاجارات الشقه باخذ ديمه معي 
هديل / اوك حياتي
رنا وسلطان ...
سلطان: رنا جهزي اغراضك واغراض بنتك كلها..
رنا: ايه حبيبي ... وان شاء الله ما نسيت شي..
سلطان: الله يعينا ... صعب الواحد يترك بلاده
رنا : ان شاء الله راجعين لها ... كلها كم سنة وتخلص ونرجع لها ..
رشا وبندر ..
بندر : حبيبتي .. خلاص بكي قطعتي قلبي
رشا وهي تمسح دموعه : شلوون راح اتقبل فكره انو رنا راح تسافر وتتركني
بندر : ان شاء الله كلها كم سنه وبترجع لك . انا مش مالي عينك
رشا : رناا اختي .. وانت حياتي
بندر : ان شاء الله ترجع بالسلامه بطلي بكي .. علشان اختك ماتشوفك كذا

فاطمه ووليد ...
وليد بعصبية: فطوووووووم
فاطمه: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وليد: تضحكي ومبسوطة على ولدك
فاطمه فديته ... أي شي يسويه عسسسسسسسسسسسل
وليد: صدق لا قالوا الولد على خاله .. الشر يمشي في دمه
فاطمه : يا بخته اذا طلع ع خواله
وليد وهو يطالع فيها بنص عين: واذا طلع لابوه
فاطمه وهي مساكه ظهرها : لاااااااا.. ابوه مافي منه اثنين .. ربي يخليه لي ..
راشد ومروة ..
راشد : الحمد لله على سلامتك يالغالية
مروة بتعب: الله يسلمك حبيبي
راشد : مشاء الله ..طالع يجنن على ابوهـ بيجنن بنات الشرقيه كلهم ..
مروة : هههههههههههههههههه
راشد: الله يخليه لنا يارب
مروة : ويخليك لنا يارب .. وش بتمسيه
راشد : راح اسميه ع اسم الغالي .. الولد (صالح )
ساري وساره ..
ساره : حبيب انت مو زعلاان
ساري وهو يلعب ولده : ع شنوو ازعل
ساره : لاني ماقدر احمل الا بعد 3 سنووات ..
ساري : لامو زعلاان ..
ساره : الدكتوره تقول اذا مافي حمل بعد 3 سنوات .. مراح اجيب عيال غير نواف
ساري : انا راضي بواحد .. مابي عيال الا منك .. اذا ما حملتي بعد 3 سنوات .. يكفي ان نواف منك .. مابي عيال بعد
ساره : الله لايحرمني منك
اشواق وخالد ..
خالد : حبيبتي .. شرايك نجيب اخت ولااخو لـ ريماس
اشواق : بدري خلودي
خالد : شنو بدري مو ع كيفك ..
اشواق : مافكر اجيب ثاني الا لما تكبر ريماس
خالد : بس انا ابي بنت ثانيه
اشواق : طيب حبيبي .. بس بعدين
خالد : اوريك خلي يجي الليل ويصيير خير
اشواق : ليش في الليل بتجي اخت لي ريماس
خالد : في الليل تعرفين:62ar:
عبير وفيصل ..
فيصل : لمى قوولي بابا
عبير: اقوول اشووف لمى ماخذه كل وقتك
فيصل : شسوي اذا انتي امها
عبير : ترى بديت اغار منهاا
فيصل وهو يحنظها : اموووووووووت في اللي تغاار

.
.
اخيرااااااااااااااااااا عبدالله واميره ..
اميره:. خذ بنتك هذي لا اذبحها
عبدالله وهو يشيل ديمه: ايش فيك معصبة عليها
اميره : ذبحتني بدلعها
عبدالله: والله يحق لها بنتي تدلع
اميره : يا سلاااااام .. وانا ابتلش فيها
عبدالله: والله ناسية نفسك وناسية دلعك .. جات على بنتي المسكينة..
اميره وعيونها طلعت: انا ادلع .. خذ بنتك واطلع برا يالا ..
عبدالله وهو يشيل بنته : طيب انا طالع ..
بعد ربع ساااعه رجعـ بدوونهـا ..
اميره : وين ديمه
عبدالله : عند امي تبي تجلسس معهاا اشووي .. انتي طفشانه من دلعهاا .. وهي ماخذه كل وقتي منك .. وماصرت اجلس معك كثير
اميره وهي حاطها يدها ع خصرها : انا زعلانه منك لاتكلمني
عبدالله : بلا كثرة حكي ... وتعالي براضيك
اميره بدلع: ما ابي
سحبها عبدالله بقوة ع صدره : اااااااي عبدالله عورتني
عبدالله: عيونه عورتك ..
اميره بدلع: لا تكلمني
عبدالله وهو يقرص خدها: فديت الزعوله ..
اميره : احبببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببك
عبدالله : اانا امووت فيك.. وابيك تعرفين بسسسسسسس شلوون اني كثير احتااجكـ .. ياامورتي ..
.
.
آلنهـــــــــــــــــآيه


