الجزء الأول:


في عام 1991 بعد انتهاء حرب الخليج في احد غرف الولادة خرجت صرخة أنثى 
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآهـ

بعد دقائق قليلة الا بصراخ طفل يستغيث وكأنه يقول لماذا اخرجتوني لهذه الدنيا 
الممرضه: ألف ألف مبروك جتكم بنت زي القمر
سلطان :الله يبارك فيك بس طمنيني على زوجتي
الممرضة: لا لاتخاف بخير الحمد لله الان بننقلها لغرفتها .. عن أذنك
سلطان يدق على ابوه : هلا يبه ترى أمل ولدة وجابت بنت بشر امي
ابو خالد : لا الف الف مبروك ان شاء الله ربي يجعلها من البارآت

وانتشر الخبر في بيت ابو خالد

ام خالد :لا الف الف مبروووك يالله ان تكبرها وتعافيها وهـ يا انا حبيتها قبل ما شوفها
ام صالح (فوزيه)مرة خالد: ايه والله يا خالتي ان فرحتنا مابغت تولد كل شوي مهبله فيها هالبنيه اشوى انها بس جت
ام ثامر (حنان) بنت ابو خالد : والله الحمد لله يا يمه .. الا قولي لي متى بيخرجونها
ام خالد : والله على قولت اخوك سلطان انه بكرة الظهر
ام صالح : لا زين اجل خل نرتب لها الغرفة
ام خالد : ولا يهمك مزينه كل شئ
ريان : ماما .. ماما
ام خالد : هلا والله بظناي تعال يمه شف امك هنا .. فوزيه شوفي ريان يناديك
فوزيه ام صالح : هلا حبيبي تعال هنا
ريان : ماما صدق ان في بيبي جديد بيجي بيتنا
ام صالح : هههههههههههههه ومن اللي قالك
ريان : سمعت بابا خالد يقول لبابا ان عمي سلطان صار عنده بنت
ام خالد : ايه يا قلب امك انت .. تعال عندي
ريان : امي فاطمه صدق كلام بابا 
ام خالد : ايه حبيبي صدق ولا بعد هذي بتصير زوجتك
ريان: ماما يعني هذا البيبي لي
ام خالد:ايه حبيبي انتبه لها زين وحطها بعيونك

وراح ريان وهو مستانس 

ريان "الله يعني بيصير عندي بنوته انا لازم انتبه لها واحبها وماخلي احد يزعلها ولازم اجيب فلوس على شان اصرف عليها مو الرجال لازم انا اللي اصرف عليها ريومه حبيبتي ايه ريم انا احب هالاسم لازم اسميها ريم"

ويدخل سلطان من باب البيت على مجلس الرجال

سلطان : السلام عليكم ورحمة الله وبركاتة
ابو صالح : هلا هلا بالابو ههههههههههههه
سلطان : اللي يسمعك يقول اول ولد لي الله يخليلي نواف
ابو خالد : الا ياولدي وش بتسميها
سلطان :والله مادري يا يبه لحد الان ما قررنا

ويجي يركض ريان عمي عمي عمي
ومن كثر ماهو مستعجل طاح على وجهه
ودمعة عيونه "لا يا ريان انت صرت رجال لا تبكي مايصير تبكي بكرة لا طحت قدام ريوومه بتصيح بعدين بتضحك علي"
قام ريان وهو يمسح دمعه نزلت من عينه عصب

سلطان: بسم الله عليك حبيبي وش بك طاير
ابو صالح : والله من الطفاقه اللي فيه اركد خلك عاقل شوي
ريان : بابا انا مو مطفوق انا رجال
الرجال : هههههههههههههههههههههههه
ريان : عمي سلطان
سلطان: يا عيون عمك انت
ريان: عمي صح جتك بنت حلوة
سلطان : هههههههههههههههه الا يا قلبي جتني بنت حلوة
ريان: ترى جدتي فاطمه تقول انها لي
سلطان : هاه وشلون لك فهمني
ريان : تقول انها بتصير لا كبرت زوجتي
سلطان : ههههههههههههههه ياحبها امي للتزويج
ابو صالح : اذا من اللحين جالسه فوق راس حنان ولولوه خواتك
ان ربى بنت حنان لجابر ولد لولوه
سلطان: الله يهديها بس ماتدري ان كل واحد وله نصيبه وما يصير تعلق البزران بكلام فاضي
ابو خالد : اها بس كنها موب امك خلها تزوج اللي تبي فديت عيونها بس
سلطان : يبه عيب ترانا هنا ونغار على امي ولا نسمح لك
ابو خالد يشيل المخده اللي بجنبه ويحذفه على وجه سلطان
ابو خالد: تلايط بس ..
العيال:هههههههههههههههههههههههه حلوة يبه عليك فيه
ريان : عمي ما قلت لي
سلطان: هلا .. ايه ايه حبيبي اللي تبيه
ريان : اجل سمها ريم
سلطان مستغرب : من ذي
ريان : يوووووه عمي وش فيك نسيت بنتك
سلطان :هههههههههههههههههههه خلاص على شان خاطرك بقول لخالتك أمل وان رضت سميتها خلاص
ويطبع ريان بوسه على خد عمه سلطان ويطلع وهو يركض فرحان



وبعد مرور 18 سنه عام 2009


عائله ابو خالد (صالح):
صالح × فاطمه

صالح :69سنة رجل اعمال ناجح ماكمل دراسته اكتفى بالثانويه ونجح في مجال التجارة وكون ثروة تحكي عنها كل الناس له في مجال عمله هيبه بين التجار تزوج صغيرا من بنت عمه فاطمه ترك القصيم وعاش طول حياته في الرياض كون عائله كبيره من 5 افراد 3 اولاد وبنتين
فاطمه: 63 سنة ربة منزل لم تكمل المتوسطه تزوجت وخرجت من المدرسه عندما تزوجت كان عمرها 15 سنه ساندت زوجها في ازماته كانت عونا له في حياته تزوجت ولد عمها عن قصة حب شاهدت الكثيير من العذاب والالام ولكن في النهاية تتوجت بالزواج .. مازال حتى الان حبهم لبعض كبيير ولم يتغيير مع الزمن

اولآدهم:

لولوه:




لولوه:49سنة اكبر بنات ابو خالد تشتغل دكتورة بالجامعة متزوجة من فهد وعندها 4 عيال بنتين وولدين
فهد:53سنة دكتور عيون درس في بريطانيا وبعدها استقر بالرياض وتزوج بلولوه 

عيالهم:
1-جابر:عمره 28 سنه متزوج من ربى بنت خالته بعد قصة حب عاشوها منذ الصغر >>الفضل للجدة
مازال يحبها ومايدري شلون يرضيها كمل دراسته بالخارج وحاليا يعمل مع جده في الشركه
2- حسام : عمره 26 سنه مالك على ولاء وزواجهم بعد سنه لما تخلص ولاء الجامعه بالاول كان رافض الزواج حتى كانت امه تحاول فيه وكان رافض الين ماجدته غصبته على الزواج من ولاء ويوم راح وخطبها وشافها انقلب 180 درجه عشقها بشكل جنوني حب نعومتها ورشاقتها حب لطفها وضحكتها حب عيونها وسوادها حب شعرها اللي كنه سواد الليل ... الخ
3-تهاني : 24 سنه مازالت عزبه خلصت الجامعه من سنتين خريجة رياض اطفال تحب الاطفال مرة رافضه العمل >> مو رايقه للصجه ولا قومت الصبح .. ماتحب الالتزام اكثر من مرة رفضة الزواج لانها ماهي مستعدة للارتباط وعلى قولتها >> ابي اعيش شبابي
4- نورة:18 سنه توها مخلصه من الثانوي ((علمي)) وجالسه تستنى نتيجتها شاطرة مرة بالدراسه طموحها تصبح جراحه قلب


خالد × فوزيه

خالد:47سنة ثاني ولد من عيال ابو خالد عمره: اكمل دراسته في بريطانيا تخصص ادارة اعمال بعد مارجع تزوج فوزيه وانجب منها 6 اولاد 3 بنات و3 عيال يعمل حاليا مع ابوه بالشركه
فوزية:45سنة مدرسة جغرافيا في مدرسه حكوميه تدرس بنات متوسط عمرها: اجتماعيه جدا كل البنات يحبوها لانها متفهمه

عيالهم:
1-صالح: 28 سنه خريج طب اسنان له عياده خاصه فيه متزوج من ديما البالغه بالعمر 24 سنه اعز اصدقاء تهاني بنت لولوه حامل وبالشهر الرابع
2-راكان :26 سنه مالك على فاتن وزواجه بعد سنه حاليا هو مع حسام يشتغل في شركة جده وهو اقرب واحد لحسام وعمه وليد دايما مع بعض
3-ريان :24 سنه يلقبونه بمجنون ريم مازال يدرس في الجامعه ادارة اعمال جذاب جدا اجمل اعيال العائله كل البنات يموتون فيه لعاب شوي لكن هو عارف ان مرده لريم من اعز اصدقائه نواف وثامر وهم يدرسون معاه بالجامعه وبنفس التخصص
4-نوف: 18 سنه اعز صديقاتها ريم ونورة بنت حالمه رومنسية بزيادة توها خالصه الثانوي ومستنيه درجتها تطلع وهي كانت بنفس فصل نورة 
5-ملاك :15 سنه ثالث متوسط دايما تحاول تقلد اختها نوف في كل شئ تبي تصيير كبيره مثلها
6-سندس:10 سنوات اكبر اهتماماتها الباربي والبلي ستيشن



سلطان × أمل

سلطان :45سنة ابو نواف متزوج من امل عنده منها 5 اولاد 3 بنات وولدين يشتغل مع ابوه بالشركه
أمل :42سنة دكتوة بالجامعه مع لولوه حنونه جدا على عيالها ومتفائله وكل الحريم والبنات اللي بالعائله يحبونها بنت رجل غني جدا ابوها عايش في بريطانيا ما يجي للرياض الا في المناسبات هي جميله جدا لان فيها عرق تركي

عيالهم:
1- نواف:24سنة جميييل جدا وراعي صياعه وبنات يموت على شئ اسمه بنت يعني لو يمر يوم ماكلم فيه بنت او غازل ممكن ينهار وتجيه كأبه حاده زي عمه وليد هو اللي معلمه على هالحركات
2- ريم :18 سنه جذابه بشكل لا يوصف كل البنات ينهبلون على جمالها ويغارون منها رشيقه وعيونها زرقا >> ام جدتها تركيه ..امها سفرتها لبريطانيا مدت 5 سنوات تدرس هناك كانت تجي تزورهم بالصيف وبالاجازات عاشت في بريطانيا عند جدها اللي يحبها يمكن اكثر من كل اخوانها البنت مرة fun وتحب المغامرة ودايما بسبب مغامراتها تطيح في المشاكل على كثر مشاكلها الا ان كل العيله تحبها لطيبة قلبها وتواضعها
3- ريهام:15 سنه جميله البنت ومغروره دايما تبي تصير احسن من اختها مع انها تحبها كثيير لكن هذي غيره بريئه
4- يوسف:10 سنوات اهتماماته سندس اللي تحبه >>برضوا فعايل الجده ..يحب لعب الكورة والبلاي ستيشن
5- رامآ :4سنوات دلوعه ماما وبابا وعلى أي شئ تبكي


حنان×عبدالرحمن
حنان:42سنة بنت ابو خالد دكتورة بالجامعة مع لولوه وامل تحب وظيفتها مرة لكن مو اكثر من زوجها وبيتها 
عبدالرحمن:46سنة يشتغل في بنك وعنده 4 اولاد

عيالهم:

1-ربى:26 سنه متزوجه من جابر ولد خالتها وتشتغل في بنك حامل بالشهر ال4 زي ديما زوجت صالح
2-ثامر:24 سنه مكمل الشله ريان ونواف ووليد مايحب سوالف البنات لا بل يكرهم مايطيق يشوفهم جميل متواضع يحب خواته ويهبل ببنات اخواله الصغار
3-تركي:10 سنوات صديق يوسف المقرب اهتماماته زي يوسف
4-منار: 5 سنوات صديقة رامآ وهي دلوعه زيها 



وليـــــــــد: 25 سنه اخر عنقود عيال ابو خالد ان خالد جابته بسن متاخر ما كانت تبي عيال على شانها كانت مريضه وهالشئ راح يسبب خطورة عليها وعلى الجنين بس حملة فيه .. كان عمرها وقتها 38 سنة وجابته وماصار فيه ولا فيها شئ غير ان جاها الضغط والسكر 
واه ياوليد وما ادراك ما وليد مازال يدرس في الجامعه يدرس ادارة اعمال مع عيال اخوانه واخته ريان ونواف وثامر لكن وليد متأخر سنه
بسبب حادث صار له من خلال الرواية بتعرفون وش السالفه اخر اهتماماته الدراسه يحب البنات ويموت عليهم بشكل جنوني يحس انه بدونهم ما يقدر يعيش وهو من النوع بياع كلام مرة في حياته حب وكانت قصه فاشله سببت له هالضياع صار صايع درجه اولى ومستحيل يفكر يحب ويرتبط لانه يحس البنات خداعات بس للعب والوناسه لكن وقت الجد دوري علي ما تلقيني


وكل عيال ابو خالد المتزوجين ساكنين بجنب بعض يحيط بها سور واحد عدت بيوت ما يفصل بينهم الا حديقه طويله .. اما بيوت الاحفاد فهي بنفس الحارة كل ولد فيهم له ارض خاصه فيه ..


^
في يوم الخميس ثاني يوم من ايام اجازة الصيف تو الناس معطلين من المدارس في بيت سلطان الدنيا قايمه قاعده من تزين وتضبيط كان الوقت تقريبا 6 المغرب ونواف توه قايم من النوم

نواف : خير يمه وش هالزين كله اشوف ريحة البيت تهبل ولا انتي بعد وش هالكشخه لا يمه صراحه غطيتي على بناتك 
ام نواف:ياخي استحي والله هالسان مادري وش اسوي فيه حتى هالكلام واللعب على امك عيب استح على روحك كافي بنات خلق الله اللي ما سلمو منك
نواف:الله يمه كني سابك موب مادحك
ام نواف: اوص بس يلا مناك رح فارق خل اعرف اشتغل
نواف:افا يمه تطرديني من المطبخ
وبدأ ياكل من الفطاير شوي ومن قطع القاتو شوي ومن العصيير يشرب له شوي
ام نواف تطقه على يده: يؤ قم انت وش تسوي خربت الاكل قم يلا اطلع ولا جا وقت الاكل تعال
نواف: طيب يمه ماقلتي لي وش هالخيارت له عسى بس ما تصيير القرد ريهامووه انخطبت
ام نواف: انت ماتستحي على وجهك ولا ماتستحي لا لا اكيد ماتستحي اولا ريهام توه بزر ومب قرد هذي اختك يالخبل وثانيا اترك هالدونات من يدك وثالثا ايا قليل الخاتمه ناسي ان اليوم ريم جايه من بريطانيه
نواف: الله ريووومه قلبي جايه يافديت عيونها وعيون صديقتها .. الا من اللي بجيبهم من المطار لا تقولين السواق لالا انا بروووح اللحين اجيبهم
ام نواف: يؤ من تجيب تعال تعال ..وتمسكه من اذنه
اجل قلت لي وعيون صديقتها 
نواف: أي أي أي أي يمه ارفقي على اذني ترى ابيها
ام نواف: نواف ابعد عن عبيير تراها بنت ناس ومتربيه وهي صديقه اختك وبعد حنا نعرف عايلتهم فلا تسبب لنا مشاكل
نواف قدر يفك يد امه وراح يركض وهو يصارخ: بس تصدقين يمه عليها عيووون
ام نواف: انا اوريك .. وتاخذ فوطه بجنبها وترميها عليه
نواف وهو يمسح بالفوطه: من يد مانعدمها ..ههههههههههههه
ام نواف: انا اوريك اصبر بس

راح نواف بيطلع من الباب الا بنوف ونورة جايين

نواف : هلا والله نورة ونوف 
نورة +نوف: هلا وغلا
نورة : نواف خالتي جوا
نواف : ايه حيااك شوفيها بالمطبخ
نورة :شكرا

ودخلوا البنات للبيت وفكو العبايات دام نواف طلع من البيت وركض على المطبخ
نورة : هلا خالتي
ام نواف: هلا بنيتي نورة وش أخبارك واخبار امك
نورة : الحمد لله بخيير خالتي
وتدخل لهم نوف
نوف :هلا خالتي
ام نواف: هلا قلبي وش اخبارك وش اخبار امك
نوف: والله بخيير خالتي وامي تسلم عليك
ام نواف: الله يسلمها وان شاء الله امهاتكم جايين اليوم
نوف ونورة:اكيد خالتي
نورة: الا خالتي بغينا منك طلب
ام نواف: امري حبيبتي
نورة: خالتي عادي نطلع لغرفة ريم ودنا نسوي لها مفاجأه
ام نواف:ولو البيت بيتكم خذوا راحتكم ولا تشيلون هم نواف ماراح يجي الا 10 
نوف: مشكوورة خالتي

وراحوا البنات لغرفة ريم
نوف: يلا نورة طلعي العده ولا تقولين نسيتها
نورة : افا عليك أنا انساها يلا

وطلعت نورة كيس اسود كبير وفتحته وطلعت منه سطل بويه احمر وفرسات صغار

نوف: يالخبله وش هذا .. وهي تأشر على الفرشتين
نورة : وشو فرش على شان نصبغ
نوف : لا ان شاء الله وهذي هي اللي بنصبغ فيها عز الله ماخلصنا الا بكره الفجر
نورة: طيب انا وش دراني
نوف: الشرهه مو عليك على اللي يعتمد عليك جيبي اشوف
نورة : لحظه خل نحط السفرة على الحواف
وحطت البلاستك نورة 
نورة: يلا

وتاخذ نوف سطل البويه وتفتحه ودب ترمي البويه اللي بوسطه على الجدار اللي لونه ابيض

وتاخذ نورة الفرشه وتقع تحوس بالجدار وبيديها ونوف جلسة تخرب معاها
وحاسوا الجدار وملو نفسهم بويه وهم يستخدمون البويه اخذت نورة الفرشه ورسمت على وجه نوف 
نوف: يؤ يؤ يؤ خبله ليه كذا
نورة:ههههههههههههههههههههههه شكلك طالع غبي
وفجأه ينكب على نورة بويه 
نوف:هههههههههههههههههههههههههههه وانتي كذا اغبى
نورة يالخبله انا خط انتي سطل
وتمسك السطل وتكب الباقي بوجه نوف ونوف مانتبهت جالسه تظحك
نورة :ههههههههههههههههههههههههههههه تستاهلي ههههههههه
نوف : انا اوريك يالدبه تعالي هنا
وبدت تهج نورة من نوف
ونورة تدور بغرفة ريم ونوف وراها وراها فتحت نورة الباب وبدت تصارخ وتضحك نفس الوقت
نوف: تعالي يالدبه والله ماخليك الا وانا مأدبتك
نورة:ههههههههههههههههههههه نـ..و..ف هههههههههههههه واللـ..ي يعافيـ..ك ههههههههههههههههههههههه
نوف: ايه ايه اظحكي والله لا اوريك تعالي يالدبه
وتركض نورة وتنزل من الدرج وتروح للمطبخ وتخبى ورا ام نواف
نورة: خالتي واللي يعافيك هههههههههههههههههه ابعديها عني
ام نواف: بسم الله الرحمن الرحيم وش بك ورا كذا موصخه
وتدخل نوف: تعال يالدبه تتحامين بخالتي والله لا اوريك
ام نواف: يوه ورا شكلكم كذا مصبوغات بالاحمر
نوف: خالتي شوفيها كبت علي البويه
نورة : كذابه خالتي هي اللي كبت علي اول
ام نواف: نعم وش جاب البويه لم اديكم اصلا
نورة"يؤ تورطنا الله ياخذك يا نوف"
نورة: ها خالتي لا بس
نوف : هذي الله يهديها نورة جايبه الوان مائيه وفتحناها وبدينا نتراشق
نورة: ايه ايه صح خالتي
ام نواف : تيب يلا روحوا تغسلوا مابقى شئ وتجي ريم
نوف: ليش خالتي هي متى جايه
ام نواف: الساعه 10 هذا مابقى الا خير الان 8:45
نوف +نورة: يـــــــــــــــــــؤ
ام نواف: وش بكم
نورة: لا ابد مابنى شئ
ويركضون لفوق لغرفه ريم
ويشيلون السطل والبلاستيك وياخذون اغراضهم ويطلعوون من بيت ابو نواف وكل وحده على بيتها يتغسلون ويلبسون على شان استقبال ريم


في الطيــارة
عبير:ياي ياريم ماصدق اخيرا برجع للرياض مابغينا
ريم:ايه والله يانا مشتاقه لاهلي حيل
عبير:وانا اكثر

طنطنطيين
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته معكم الكابتن حمدان بن سعود الحمدان اعلن عن دخولنا مدينة الرياض الحمد لله على السلامه
طنطنطيين

ريم: اخيــــــرا يا عبيير مو مصدقه
عبير: يلا يلا اربطي الحزام 

وهبطت الطيارة بسلام



في المطار كان ابو نواف ونواف ينتظروا نزول الركاب
ابو نواف : يبه نواف مب كن هذول هم
نواف: الا يبه احد يتوه عن هالعيون آآه بس
ابو نواف: وشو.؟؟
نواف: لاسلامتك يبه اقولك الا هذول هم 
ابو نواف :يلا اجل مشينا

ريم: عبووور مو هذا نواف وبابا
عبير: ابوي ولا ابوك وش يدريني
ريم : الا والله هو 
وراحت تركض له
ريم: بابا ..
ابو نواف راح وحظن بنته : هلا والله حبيبتي اخيرا مابغيتي ترجعين
ريم وهي تبكي بحظن ابوها : يانا مشتاقه لحظنك ... كذا سنه ما تحظني فيها
ابو نواف: انتي اللي جيتي اخر مرة يوم انا كنت برحلة عمل
ريم : مو مهم اهم شئ اني بحظنك الان
نواف: هي انتي وانا مالي حظن
ريم: نوااااااااافوووووه هههههههههههههههههه
نواف: ايا الدبه خربتك بريطانيه 
ريم: بدينا .. بدينا بالعيارة يالعيار
وحظنته
ريم:والله اشتقت لك ولمشاكلك

عبير : هلا خالي ابو نواف
ابو نواف: هلا ببنيتي عبيير وش اخبارك
عبير : والله الحمد لله
ابو نواف: الحمد لله على السلامه
عبير: الله يسلمك خالي
ابو نواف: ها وشلون امك وان شاء الله مرتاحه
عبير: اكيد خالي ديرتها هههههههههه مو من يوم ما تطلقت من ابوي وهي في بريطانيا عند اهلها
ابو نواف: طيب وريم ان شاء الله ما تظايقت امك من سكنها عندكم .. مو انا قايل لها اخذ لها شقه بس هي لا مابي الا عبيير
عبير: هاه خالي ولو ريم اختي واذا ماكفاها البيت احطها بعيوني
ابو نواف : تسلم عيونك ... الا من جا ياخذك
عبير: لا خالي انا ماقلت لحد من اهلي ابي افاجأهم
ابو نواف: ريم
بعدت ريم عن حظن نواف: هلا يبه
ابو نواف: اقول حبيبتي انتهم وصلوا عبيير لبيتها وانا سابقكم على البيت مو تأخروون
ريم: ان شاء الله يبه
ابو نواف: يلا اجل مع السلامه
الكل: مع السلامه


نواف: عبير.؟
عبير: هلا نواف
نواف: الحمد لله على السلامه
عبيير: الله يسلمك
نواف: مالي حظن
وتطقه ريم على راسه
نواف: آآآآآآآي
ريم: هي انت وش تقوول خبل ولا مهبوول
نواف: ابد مو حنا زي الاخوان خل تخمن زي ما خمتين انتي
عبير: بس ان شاء الله من عيوني
واستانس نواف وفتح يديه في وضعيت الخم وغمض عيونه
عبير مشت هي وريم من عنده وراحوا عند وحده عبده كانت قدامهم وهو ما زال فاتح يديه ومغمظ عيونه وهمست عبيير بأذنها بعض الكلامات والعبده طارت من الفرح
وتجي هذيك العبده من بعييد تركض وتخمه بقوة وهو يحسبها عبيير 
نواف:الله يا عبيير طول عمري احلم بهاللحظه
العبدة: وانـــا كماااااااااااااااااااااااااان
فتح نواف عيونه مستغرب من الصوت وانهبل نواف يوم شافها ودفها بسرعه
نواف: يمــــــــــه من انتي
العبدة: انا عبيييير
ويمسك نواف ثوبه وماتشوفون غير غباره

والبنات موقفين قدام السيارة وجالسات يضحكووون على شكله وهو يركض من بعييد

ريم: ياويلك من ربي عبيير وش اللي سويتيه بالولد
عبيير: وعساه يتربى بعد اخووك هذا ما ينفع فيه الا هالعبدة
ريم:هههههههههههههههههههههههههههههه

ويجيهم نواف وهو يلهث من التعب: ايه اظحكوا وش عليكم وانا يا حياتي استفردت فيني هالعبدة
ريم: ها بشر لا يصير سوت فيك شئ ترى يا ويلك ماعندنا غيير الذبح
نواف: ريموووه وجع وش هالكلام .. لا اشوى انقذت ما امكن انقاذه
عبير وريم:هههههههههههههههههههههههههههههههه
نواف: يا فديت هالضحكه بس اهـ ودي اعرف هالزين هذا كله جبتيه من وين
ريم: وهذا انت ما شفت منها الا عيونها لو شايف وجهها وش بتسوي اخاف تنهبل ونبتلش بك
نواف وهو يغني: وآآآآآآآآآآآآآآآآهـ آآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ آآآآآآآهـ آآآآآآآهـ آآهـ لو تدري حبييييبي ...
ريم: بس بس فظحتنا بالمطار امش الله يبلشك
ويركبون البنات السيارة
نواف: عبيير ممكن اسألك سؤال ..؟
عبير : الله وش هالادب .. ريم لحقي على اخوك اخاف هالعبدة سوت فيه شئ
ريم:ههههههههههههههههههههههههههههه
نواف: اوص انتي وتظحكين بعد
ريم: وش دخلني هذي عبيير اللي كلمت العبده
نواف: عبييير اتكلم جد 
عبير: يلا قول وش سؤالك
نواف: اممم.......اممم ....... وتجاوبيني بصراحه
عبيير: طيب وبكل صراحه بعد بس قوول
نواف: انتي حلوة كذا لييه؟؟.....هههههههههههههههه
ريم:ههههههههههههههههههههههههههههههه لا يصير هذا سؤالك ترى والله لا تموتك عبيير
عبيير وهي مرة معصبه:...........
ريم: خلاص انا انا بجاوبك لاني متأكده ان عبيير الان تدخن من كثر ماهي معصبه
ياخي وش تبي اكثر من ان امها بريطانيه وابوها غني وعيونها عسليه هاللي خقييت عندها ههههههههههه ولا تنسى اهم شئ لانها صديقتي
هههههههههههههههههههههههههههههههههه
نواف: لا والله واثقه
عبيير: خلاص عاد عطيتكم وجه
ريم: خلاص قلبي لا تزعليين
نواف: يلا هذانا وصلنا بيتك .. 
عبيير: يلا قلبي ريووم اشوفك بكرة ان شاء الله
ريم : خلاص حياتي كلميني اليوم بالليل مو تنسين
عبير: ان شاء الله
ريم : ايه وسلميلي على ابووك وقوليله ريوووم جايبتلك هدية بتعجبك
عبيير: اخاف ناويه تزوجينه وعاد انا اللي ابتلش مامداه مطلق الجديده
ريم: ههههههههههههههه لا لاتخافين مو زوجه
عبيير: طيب يوصل يلا مع السلامه
نواف وريم : مع السلامه


نواف: اقول ريووم
ريم: نعم؟
نواف: عبير زي امها
ريم: شلون يعني زي امها؟؟
نواف: لا انا اقصد يعني هي فري زي امها عادي صياعه وشباب وحركات
ريم: يا ويلك من ربي انا ساكنت عندهم امها بريطانيه يعني هم عندهم السهرات وهالسوالف عادي بس والله ان عبيير غيير عن امها الله يخليها لاهلها
ابوها عرف يربيها من جد ولا مرة شفتها هناك تسوي أي شئ غلط
نواف: الله يحفظها ان شاء الله
ريم: اميين

ووصلوا لبوابة البيت وفتح لهم البواب ودخلوا السيارة لجوا

نواف: تو ما نور البيت يلا ادخلي لبيتك امي ناطرتك على نار
ريم:بس وين العالم ماشوف حد
نواف: مادري شكلهم ماعرفوا انك جايه
ريم:غريبه انا مكلمه كل البنات وقايله لهم
نواف:مادري والله يلا خل ندخل

واول مادخلت ريم الا والانوار تفتحت والورود تناثرت والاصوات علت بالصغاريت والتهاني

ام خالد:هلا وغلا ببنيتي هلا بكل اهلي انتي تالي لجدتك ياروح جدتك
ريم وتركض تخم جدتها:هلا يمه فاطمه ياانا ولهانه لك ولسوالفك
ام نواف وهي تبكي: هلا ريم قلبي تعالي لي ياعيوني 
ريم: وتروح وتحظن امها: بس بس يام نواف كذا كل ماجيت ورحت هالدمووع خلاص هالمرة بجلس عندك طووول العمر
ام خالد: وش طول العمر انتي بعد لا مانتي جالسة الا لين تروحين ويا رجلك ريان
وتحمر خدود ريم من الخجل:.............
ام نواف:هاه يمه فاطمه ارفقي على البنت وبعدين من قال ان بنتي لريان يمكنه مايبيها ماودي اعلقها بشئ مو اكيييد
ام صالح: يووووووه يام نواف انا ولديي موب لاقي احسن من بنتك
ام نواف:حتى ولو يا ام صالح هو قالك اني ابيها ولا فتح هالسالفه معك
ام صالح: ياقلبي ام نواف من هم صغار وهالشئ معرووف
وترووح ريم من الخجل للبنات وكملوا الحريم نقاشهم

ريم:هلا وغلا بكل نفر من عايلتي الحبيبه يالكم وحشه يا بنات تسوى الارض ومافيها
وتقوووم نووف وتركض لريم وتحظنها وتجلس تبكي بحظنها
نوف: الله ياريم اخيرا جيتينا
ريم: اللي يسمعك مو قبل شهرين وانا عندكم
نوف: بس تصدقيين محلوه عن اخر مرة
ريم: هذي عيونك الحلوة .. الا وين نورة!!
نوف: يووووه والله كان تنجلط نورة لما تشوفك.....نووووووووووووووووووووووووورة
نورة وهي طالعه من الحمام: وصقـ.....
ريـــــــــــــــــــــــــــــــم وتركض وتحظنها
نورة:آآآه يا بعد اهلي انتي يا توئمي ياروحي يا اغلى عندي من تهاني
احـــــــــــــــــــــــــــــــــــبك
ريم جالسة تبكي
تهاني: نعم نعم اغلى من من يالدبه
ريم تظحك من بين دموووعها:هههههههه هلا تهاني
وتحظنها وتسلم عليها
تهاني: انا اراويك يالدبه اجل ريييم اغلى من اختك وحيدتك تهاني
نورة:ههههههههههههههه والله انها اغلى من روحي بعد
تهاني: أيــه ياتهاني لك الله
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههه

ام خالد: تعالي يمه ريم اجلسي بجنبي
ريم: هذاني جييت يمه
راحت ريم مع البنات لعند الحرييم
ويدق جوال ام نواف
الووو..
هلا والله.
طيب ان شاء الله..
تأمر على شئ ثاني ...ماتبون قهوة - شاي أي شئ
طيب ان شاء الله
مع السلامه 

ام نواف: يمه ريم قومي عند مجلس الرجال ببيت خالي ابو خالد
ريم:العيال في...
ام نواف:ايه يمه كلهم يبون يسلموون عليك
ريم:ان شاء الله يمه
وأخذت ريم معاها طرحتها على شان تتحجب >>كل البنات هالعائله يتحجبون عن عيال عمامهم وخوالهم لكن بالاسواق يتلثمون

تحجبت ريم وراحت لبيت ابو خالد ودخلت للمجلس

ريم:السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
الكل:وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
ابو خالد:هلا يبه ريم تعالي بنيتي
راحت ريم تسلم عليه وتبوس راسه وسلمت على كل عمامها وجلست بجنب جدها

عند العيال باخر المجلس:
جابر: هلا والله بنت خالي وشلونك ريم وشلون بريطانيا ترى ربى صاجتني تبي تروح لها هالصيفيه
ريم:ههههههههههههه هلا والله جابر انا الحمد لله بخيير وبريطانيا بعد بخير ولا تسلم عليك هههههههههههههههههه وافديت ربى بس ورا ماتسفرها ياحياتي
جابر:تبينها تحب بريطانيا اكثر مني لا انا اغار على مرتي
الكل:ههههههههههههههههههههههههه

ثامر:هلا هلا هلا بالحلوة ريووووم 
ويجيه هذاك الكووووع من ريان
ثامر:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي
عبد الرحمن (ابو ثامر): ريان وش بك على ولدي ترى انا موب مستغني عنه..
الكل:هههههههههههههههههههههههههه ماعدا ريان متفشل
ريم:ههههههه هلا ثامر سلامات عسى مااصبت بضرر بالغ
ثامر ووجهه محمر من قوي الضربه: لا لا جت سطحيه
ريم:ماهو باين
الكل:ههههههههههههههههههههههههههه
راكان: هلا والله بريم وش اخبارك يانتي هبلتي ببعض الناس وماخليتيهم يناموا الليل 
ويجيه هذاك الكووع الثاني من ريان
راكان متقصد انه يحرج ريان:آآآآآآآآآآي وش بك ياخوووي ترى ابي وسطي
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههه
ابو خالد:خلاص ياعيال لحد يسلم ترى بتزيد الإصابات
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههه

الا ويدخل وليد عليهم

وليد:السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
الكل:وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
وليد: ريووم هلا وغلا يالحلوة من متى وانتي برياضنا الجميلة
وتقوم ريم وتخمة من حبها له
ريم:ووااااي ياعمي يانا اشتقت لك ولصياعتك 
ويطقها طقه خفيفه على ظهرها
ريم:اقصد ادبك هههههههههههههه
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

وباخر المجلس يهمس ريان لثامر:ليتني عمها
ثامر: اعقل بس لا يسمعك نواف ويتوطاك
ريان: هذي ريووومتي هذي حياتي انت عارف وش يعني
ثامر: درينا درينا انها ريوومتك ترى من وانت بزر وانت صاجنا ريومتي ريومتي بس عاد
ريان: اوص بس ..
ويقول بصوت عالي : هلا والله رييم وش اخبارك
وتنتبه ريم لصوت من زمان ماسمعته ولا شافت صاحبه ولاحست بدفاه وقربه صار جواها بركان من المشاعر اللي تتقلب مابين شوق ولهفه وحب والم وفراق ماكانت مصدقه ان هذا هو هذا حبيبي ريان
ريم وبصوت كله خجل: هلا والله ريان
اول ماقالت هالاسم "ريان"
ريم"الله ياريان قد ايش مشتاقه لك ومشتاقه لصوتك لنظراتك ولحبك ودفاعك عني مشتاقه لاسمك ونطقه ريان ريان ريان ريان ريان ريان ياحلوك ياريان"

ريان"يالبى ريان بس آآآه يا ريم ياحلو اسمي من فمك فديتك انتي وعيونك ووجهك هالملاك اللي من زمان مامليت عيوني فيه واخيرا ريومتي رجعت لي ولحظني"

الكل كان في حالة صمووت لان الكل جالس يتابع هالمنظر وهالحب اللي طغى وملئ المكان من يوم ما قال ريان هلا والله ريم

وليد حب ينقذ الموقف ويكسر حاجز الصمت اللي حاصل
الا يالاهل وين العشى تراي ميت جووع
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ابو خالد: هذا انت يا وليد ماتجي للبيت الا لاجل تترس معدتك
وليد وهو يضحك: افا عليك يايبه من اللي امس جاي وجالس معك تناظر المباراة
ولا واللي يضحك ان لما خلصت المباراة قالي من اللي كان يلعب
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ابو خالد: اخذ المخده من جنبه وحذفها على وليد
وليد: أأأأي يبه وشبك علي
ابو خالد:على شانك ماتعرف تقظب هاللسان وتستر على ابوك
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههه

ابو نواف: اقول ريم قومي لامك قولي لها خل يحطون العشا
ريم:ان شاء الله يبه

ريان"لا ياريم لا تروحين وتاخذين قلبي معك جنبي ومو قادر املا عيوني بجمالك"

ريم:مع السلامه
الكل:مع السلامه

طلعت ريم تاركه وراها رجل غارق حتى الجنون بحبها ماينام الا وريم تطري عليه ماياكل الا اذا دعا ان ريم تصير من نصيبه ..حلم حياته ان يتوج هالحب الكبيير بالزواج


دخلت ريم البيت وهي سرحانه معقوله اليوم شفته اليوم حسيت بنفسه اليوم بس حسيت اني عايشه
ام نواف: يمه ريم وش بك؟
ريم:............
نورة:هههههههههههههههههههههه لا خالتي شكلها غارقه لشوشتها
وتمسك المخده وترميها عليها
ريم:بسم الله الرحمن الرحييم .. هي انتي حوله ولا غبله ورا ترمين علي المخده كذا
نورة:على شان اصحييك من الحلم الجمييل ها وين وصلتي عسى بس جاكم عيال
وتاكذ ريم المخده اللي رمتها عليها وتركض لها وتطب فوقها وتقعد تظرب فيها
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نورة: ههههههههههههههههههه اأأأي... ر...يـم خلا..ص .. توبة هههههههههه
ومازالت ريم تضرب فيها
ريم: احسن ساده اجل جاكم عيال هااا
لولوة (ام جابر):بس يا ريم ترى ابي بنتي لا تموتينها
ريم:عمتي شوفيها الدبه وش تقول عني
الكل:ههههههههههههههههههههههههه
ام خالد: وهي الصادقه اللي ماخذ عقلك يتهنى فيه
ام صالح:اجل على ولدي بالعافيه...هههههههههههههههه
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههه
وحمر وجه ريم من الخجل:جدتي شوفيهم ....
ام خالد: ههههههههههههه خلاص خلاص سكتوا عن بنتي
ريم: ايه نسيتوني يمه ابوي يقول حطوا العشا
نوف تهمس لريم: احنا برضوا اللي نسيناكي 
ريم:اقول انطمي لا يجيك اللي جا لنورة
نوف:ههههههههههه لا خلاص ابسكت اجل انا مستغنيه عن عمري

بعد ربع ساعه

ام نواف:يلا حياكم على العشا
العشا كان على شكل بوفية وطاولات دائرية

على طاولة كانت جالسة فيها نورة ونوف وتهاني وريم

نورة:ريم شوي شوي والله الاكل مو طاير هههههههه
ريم:والله ياهالاكل له وحشه من زمان عنه
نوف وهي تتكلم بصوت عالي على شان امها تسمع: يــمه
ام صالح: نعــــم
نوف:يمه تراي اليوم بنام عند خالتي ام نواف مالي دخل
ام صالح:اتركي البنت ترتاح شوي لازم توذينها خليها تتنفس شوي
نوف:اساسا انا الاوكسجين كله عندي ماعليك يمه لو بتختنق مو بضارك
ام نواف:يمه بسم الله على بنتي من الاختناق
وكل قام يضحك لان ام نواف قالت الاختناق بطريقة استهزاء
نورة:وانا يمه بعد ولا تحاولين تقولين لا مالي خص لا يايمه خلاص انا قررت لا لا لا لاتحاولين خلاص مافي مو مشكله انام لو بملابسي بس اني اروح البيت معك فلا انسي وابوي انا اكلمه وانـ.........
لولوه:يامال العافية ان شاء الله بالعه راديو انتي بس بس صجيتي راسي لو تبين تنامين كييفك بس فكيني
ريم:ههههههههههههههههههههه والله ماينفع معاهم الا كذا
ام نواف:نعم وش اللي ينفع معانا
ريم:ابد يايمه انتم الخير والبركة معقول انا اقول شئ عنكم انتم امهاتنا 
نورة ونوف:نعــــــم نـــــــــــعم ..وهم يهزون روسهم كأنهم هبلان..

خلصوا السهرة من بعد رقص وهبال وضحك وكلهم راحوا لبيوتهم ماعدا نورة ونوف اللي بيناموا عند ريم

ريم: الله يابنات تصدقون ياانا مشتاقة لغرفتي
نورة ونوف:هههههههههههه يلا تبين نرقا ونكمل سهر بالغرفه
ريم:يلا

شكل غرفة ريم "كبييرة مرة وفيها جزء جلسة وتلفزيون والجزء الثاني سرير وقدامه شبااك كله قزاز مالي كل الجدار وبرا الشباك في البكونه .. وفي بنهاية الغرفه بابين واحد غرفة ملابس والثاني الحمام اكرمكم الله "

دخلت ريم الغرفة واول مادخلت طلع لها الجدار اللي لونه احمر 

ريم:يؤ يؤ يؤ وش هذا ليش الجدار صار احمر
نورة ونوف:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريم: يالدباااااااات وش سويتوا
نورة: ههههههههههههههههه تستاهلين تذكرين وش سويتي بسريري اخر مرة
ريم: ههههههههههههههههههههههه يالدبة للان تتذكرين
نورة:اكيد مو ماما زعلت علي ليش جلسنا نلعب بالالوان بغرفتي وعيت تغير لي فراشي ونمت عليه اسبووع كعقاب لي .. اهئ اهئ اهئ
نوف:ههههههههههههههههههههههههههههههه
ريم:لا ياشيخه وانتي تضحكي
نوف:انا مالي دخل انا عنصر محايد بالمسألة
ريم: احسن شئ سويتوه ..انا اساسا احب اللون الاحمر .. 
نورة ونوف:هههههههههههههههههههههههههههه يعني توسخنا اليوم راح على الفاضي
ريم:ههههههههههههههههههههه تستاهلون محد قالكم .. يلا ننام انا ميتة تعب
نوف:طيب يلا
في الليل قامت ريم من الفراش ماقدرت تنام وراحت لشنطتها وطلعت منه دفتر تكتب فيه خواطرها
وبدت تخط بقلمها حروف تنبع من قلبها الذي نبض عند رؤية معشوقها

" حبيتك وانا لسه صغيره
وكبرت وأنا هايمه بحبك
خطوه زمن أبعدتني عنك
وانا بدوس على الخطوات واجيك
كلي فخر إنك حبيبي كلي عز لانك عزيزي
فقدتك ومانسيتك فقدة الحس والاحساس
فقدة الحب والحبيب وجيتك ادورها فيك
لقيتك باقي عليها وعليها يالغالي تزيد "


وظلت لساعات وهي مازالت تفكر بريان اللي ملك قلبها منذ الصغر وحرص على سعادتها كانت تتذكر كل شئ ايام الطفوله والذكريات السعيدة وذهبت في نوم عميق





الى هنا .. ويقفون ابطال روايتي
ينتظرون ردودكم ..
وتوقعاتكم لمصير كل واحد منهم ., 


الجزء الثاني:


وفي الصباح الساعة 8 


فتحت عيونها وناظرت حولها تتاكد اللي عاشته امس ماكان حلم هل هو حقيقة هل فعلا انا جيت من غربتي ناظرت حولها لقت البنات للان نايمات شافت الساعة انهبلت 
"أنا وش قومني من اللحين.. "

حاولت تنام ضلت تتقلب في سريرها حوالي الساعة لكن للاسف النوم مجافيها قامت من السرير وراحت للحمام تاخذ لها شور بعد ماخلصت طلعت من الحمام لقت البنات قايمات ومو موجودات بالغرفة بدلت ملابسها ونزلت تحت للصالة اللي لقت الكل فيها

ريم: السلام عليكم اشوف الكل قايم
الكل: وعليكم السلام
ابو نواف: هلا ببنتي تعالي عندي

راحت ريم وحبت راس ابوها وراس امها وجلست جنب ابوها

ابو نواف: ها ياقلبي طلعت النتيجة هو باقي لك مادة وحده ماطلعت صح
ريم: لا توها يبه عاد هي اصعب واهم مادة عندي ان ماجبت درجه زينه على درجاتي السلام .. خل ادق على عبير تشوف كانها نزلت ولا لا

وراحت ريم عنهم لبرا تدق على عبير

عبير: الووو
ريم: هلا عبووورة
عبير: هلا ريم وش فيك داقة من صباح الله خير
ريم: قومي يالدبة شوفي نتايجنا نزلوها المدرسة ولا لا
عبير: الله ياخذهم يارب هبلوا فينا بس على شانا عرب
ريم: ايه طيب يلا قومي شوفي 
عبير: طيب ثواني اشوف وارد عليك
ريم: طيب يلا باي
عبير: باي


قامت عبير من فراشي البراد المريح اللي من زمان مانامت عليه وراحت للحمام تغسل وجهها وبعدها جلست على اللابتوب

عبير: قومي قومي اخرتها مافي شئ عارفتهم اساسا انا يأست منهم
يلا خل نشوف بسم الله
يووووووه نزلـــــــــــــــــــــــــــت نزلــــــــــــــــــــــــــــــت

وتدق على ريم بسرعة

ريم: الو 
عبير: نزلت نزلت
ريم:بسم الله عليك وش اللي نزلت
عبير: خبلة انتي خبلة مقومتني على شان وشو يعني
ريم: لا أحلفي نزلت النتايج ... يمه
عبير: يلا نشوف
ريم: بسم الله يلا
عبير:ياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااه جبت b+ يااااااي وناصه
ريم: مبرووووووووووووووووك عقبالي يارب
عبير: يوووه ياريم ليه كذا درجاتك
ريم دمعة عيونها : ليش كم جبت
عبير وهي تضحك : يالخبله a مبروووووووووووووووووووك
ريم: لا تمزحين قولي والله
عبير: والله والله
ريم: واااااااااااااااي عبير انا احبك انا اموت عليك انا متيمه بحبك اعشق موووووووووواح ياشيخه انتي احلى انسانه بالوجود
عبير:هههههههههههههههههههههههههههه بس بس ترى اذوب بعدين
ريم: ويااااااااااي احبك
عبير: ههههههههههههه وانا اموووووووووووووووت فيك 
ريم: عبورة كم صار معدلي كذا احسبيه
عبير: لحظه هو حسبوه لنا خل اشوف
ريم: ها وش طلع
عبير: لحظه.......
ايوة لقيته
من اشوف اول
ريم: خل نشوفك انتي اول يلا
عبير: يلا بسم الله ...... واااااااااااااااااااي توقعي كم
ريم: حلوة ؟؟
عبيير:مرة..
ريم: 96
عبير: 97 ههههههههههههههههههههه
ريم: مبروووووووووووك يالدافورة من متى هالدفارة 
عبير: خل نشوفك ........... انتي ...؟؟
ريم: ايه قولي
عبير: كم تتوقعي
ريم: عبير لو سمحتي احب راسك بس اخلصي
عبير: مبروووووووووووووووووك 98 ياعسل
ريم: وناصه الله يبارك بعمرك خل ارووح ابشر الاهل يلا باي
عبير: يلا باي


وراحت ريم للصاله

ريم: لعت النتيجه طلعت
ام نواف: ها بشري
ريم: 98 والله اني دافورة ههههههههههههههه
الكل : مبرووووووووووووووك
نورة ونوف: وحنا خل نرووح نشيك

وراحوا البنات يشيكوون ورجعوا وهم مكتأبات

ريم: ها وش صار
نورة ونوف : الله ياخذهم ما نزلوا شئ
نورة : الا وين خالي وخالتي
ريم: ابوي راح لشغله وامي تزين الغداء
نوف: اوووف طفش يابنات
ريم: وش رايكم اليوم نروح نصييع
نوف: يعني وين
ريم: نخلي العيال يطلعونا
نورة: نعم نعم من العيال بالاحلام السعيدة
ريم: ليش ياكافي
نوف: والله يابنت العم انتي ماتعرفينهم زين احنا اللي نتعامل معاهم دووم والله يهبلون فينا
ريم: طيب نجرب وش فيها
نوف: براحتك بس انا قلت لك


صارت الساعة 12 والملل والهدوء عام على المكان

نزلت رآما وشوشتا منفوشه وتفرك بعيونها
رآما : ليم وين ماما
ريم: هلا حياتي صباح الخيير
رآما سفهتها ومشت
نورة: اهنيك على الاخلاق
الكل:هههههههههههههههههههههههههه
نوف وقفت: مللللللللللللللللللللل ماقدر استحمل
نورة: وش نسوي لك يعني هذانا متمللات مثلك
نوف: والله حرام هذا ثالث يوم اجازة وحنا كذا
ريم: طيب وش تبينا نسوي
نوف: وش رايكم نستهبل
ريم: شلون نستهبل
نوف: يالخبلة نستهبل على العيال
وتمسك نورة المخده وبوجهها : خبله انتي شوفي الساعة كم 12 والله لو بالليل اوكي لكن بعز الظهر مالت عليكم ..
ريم: وش دخلني انا هذي افكارها التعبانه
نوف: الشرهه مو عليكم على اللي يفكر لكم
نورة: لو سمحتي خلي افكارك لنفسك
ريم: اقول انا نقوم ننام ابرك لنا
نورة: وانتي الصادقه يلا
نوف: بس انا مافيني نوم
نورة: اصبخك على راسك ويجيك نوم امشي بس
نوف: هههههههههه لا خلاص فيني نوم

وراحوا البنات ينامون وماقاموا الا 5 المغرب


ريم: ها بنات ادق على نواف اقول له
نورة:هههههه مالقيتي الا نواف
ريم: اجل من
نوف: خلي نورة تدق على حسام اخووها حبيب
نورة: ههههههه هذا قبل ما يملك الان صار يقول لنا ان ولاء تغار عليه
ريم:ههههههههههههههههههههههه لا والله وكبر راسه
نوف: العمل..؟
نورة:دقي انتي على اخوك ياراكان ياريان
وحمرة خدود ريم من الخجل
نورة ونوف:هههههههههههههههههههههههههههههههه
ريم: وش بكم
نورة : قلبتي كنك طماطه كل ذا حيا
ريم: اوص انطمي بدق على اخوي حبيبي هو اللي بيودينا وبتشوفون

ودقت ريم على نواف

ريم: هلا وغلا بنواف اخوي حبيبي
نواف: هلا ريوم وش اخبارك
ريم: والله تمام بخيير.. اقول نواف حبيبي
نواف: الله يستر من حبيبي هذي
ريم: هههههههههههههههههههههههه لا بس ابيك توديني انا والبنات للسوق لو سمحت
نواف: نعم ومالقيتوا غيري
ريم: مو انا شادة الظهر فيك اقول محد بودينا غيير اخوي 
نواف: لو سمحتي مرة ثانيه لا تشدين الظهر فيني
ريم:هههههههههههههه يلا عاد نواف 
نواف: اوديكم بس بشرط
ريم: وشو
نواف: عبير صديقتك تجي معاكم ولو تبي نمرها ناخذها من بيتها
ريم:هههههههههههههههههه لو لو تدري انك انت اللي بتاخذنا بتقول لا
نواف: خلاص اجل ماراح اوديكم دوروا لكم احد غيري
ريم:هههههههههه خلاص طيب ماراح اقولها انك انت اللي بتودينا بس ها امانه نواف لا تتبايخ مع البنت اعرف حركاتك
نواف: لا وعد ماراح اسوي شئ
ريم: طيب امري لله
نواف: متى بتروحون .؟
ريم: على الساعة 7 
نواف: اوكي .. باي
ريم: باي

البنات: ها وش قال
ريم: قال طيب بوديكم لكن بشرط
نوف: وش الشرط
ريم: هههههههه ان عبير تجي معانا
البنات:هههههههههههههههههه 
نورة: لا اخوكي هذا "وائع لشوشتوا ">> بالمصري
البنات:هههههههههههههههههههههههه
ريم: خل اروح اكلم عبير اقول لها وانتهم يلا تجهزوا
البنات: هاه ياكافي تو الناس الساعه الان 5 ونص
ريم: معليش على شان مانتأخر عليه
البنات: اوكي


في هالوقت ببيت ابو خالد وخصوصة في غرفة وليد


وليد:ههههههههههههههههههههههههههههه يالبى قلبك 
لميس: ههههههههههههههههههه فديت هالضحكه
وليد:ايه حياتي وش جالسة تسوين
لميس: اممممممممم والله جالسه اكلمك
وليد:لا احلفي توني ادري هههههههههههه
لميس: لا والله طفش × زهق
وليد: تيب لموستي ماودك نطلع
لميس: لا ولودي ماقدر
وليد: ليش حوبي 
لميس: حياتي ماقدر اخاف
وليد: يؤ لميس معقوله تخافين مني انا وليد حياتك لا خلاص انا زعلت
لميس:لا مو قصدي حبيبي بس انت عارف انا بنت ماقدر اطلع مع اولاد بعدين اخاف من اهلي لا يدروا
وليد: طيب وش بيعرفهم علميني هاا
لميس:لا لا وليد خلاص مابي بلييز لا تضغط علي
وليد: خلاص براحتك ..يلا انا بسكر تبين شئ
لميس: حبيبي ولوودي لا تصيير زعلت
وليد: ليش ازعل انتي قلتي شئ يزعل هذا حقك
لميس: يوووووه خلاص تيب بس متى ووين
وليد: فديت قلبك الطيب .. اممم متى انتي فاضيه
لميس:امممم بعد ساعه كذا يعني على الـ 6 بروح مع اختي الفيصلية
وليد: خلاص اجل وش رايك عالساعة 7 في الفيصلية لان الساعه 6 انا مشغول
لميس: اوكي قلبي 
وليد: يلا اجل بروح اتضبط واتسنع هههههههههه
لميس : اوكي قلبي باي
وليد: لحظه على طول كذا باي وين بوستي
لميس:ههههههههه بوسه وحد بس
وليد: انتي كريمه واحنا نستاهل
لميس:موواااااااااااااااااااح احلى بوسه لاحلى وليد بحياتي
وليد:مووواااااااااااااااااااح فديتك وفديت هالصوت ياجمل ماحصل بحياتي
لميس:يلا باي حياتي
وليد: باي عيوني


قام وليد يروح يبدل على شان يطلع الا يدق جواله 
يشوف الشاشه مكتوب 
العله يتصل بك

وليد: هلا وغلا يالعلة
نواف: الله يسامحك ياوليد انا علة
وليد: وليد كذا حاف وين عمي
نواف: لا هالرسميات شلناها من زمان
وليد:ههههههههههههههه تيب ياولد اخوي وش بك داق
نواف: والله من الطفش وقلت من زمان عنك وبعد لاني بودي البنات السوق ودي احد يجي معي ماحب اصيع لحالي وطبعا مافي احسن من حبيبي عمي هو توأم روحي 
وليد: لا انا متأسف جدا ماراح اقدر العيال دقو علي ومستنيني
نواف: افا تبيع دمك ولحمك على شان شحمك
وليد: شحم بعيينك ههههههه 
نواف: يلا عاد وليد تعال معي وربي لو ماكانت عبير رايحه مع البنات كان من زمان ساحب عليهم
وليد:ههههههههههه ايه قل كذا وانا اقول ورا الولد صاير مطييع يودي خواته .. نصيحه مني ابعد عن عبير ماتصلح لك البنت واعيه وعارفه خرابيط العيال ماراح يمشي معاها كلام البزارين حقك
نواف: والله ماكون نواف اذا ماجبت راسها خلها تتكبر اللحين لكن انا وراها والزمن طويل
وليد: كيفك انا قلت لك وانت ادرى بس وش لك بالمشاكل ياخي هالبنت اهلك يعرفون اهلها يعني أي غلطه منك رحت وطي
نواف: ياخي كيفي البنت داخله مزاجي وابيها
وليد: انت حر يلا عاد اذلف عطيناك وجه
نواف: ماشي مقبوله منك يلا باي
وليد: باي

...........................


ريم: يلا عاد عبورة بليز
عبير: لا يعني لا 
ريم: صدق اني حمارة ليش اقولك ان اخوي اللي بودينا بس قلت لنفسي حرام صديقتي وعيب اغدر فيها
عبير: يختي هذا اخوك لا يطاق ماراح اقدر استحمله
ريم: عبير تكفه وتكفه تهز رجال بليييييييز يلا عاد 
عبير: اه منك ياريم تيب موافقه بس بشرط توقفين اخوك عند حده ولا ترى انا اللي بأدبه
ريم: خلاص ولا تزعلين ماراح اسكت له
عبير: تيب متى بتجون 
ريم: يلا بعد شوي الان الساعه 6 يعني 6 ونص وحنا عندك
عبير: تيب يلا خل اروح اللبس
ريم: اوكي حياتي باي
عبير: باي



عبير : 18 سنه فتاة واعيه ورومنسيه مو بسهوله الناس يلعبو عليها جميله بشكل خيالي وهذا السبب يعود لامها البريطانيه .. ابوها وامها منفصلين لعدم توافقهم بالعادات والتقاليد وبعد الانفصال سافرة امها تاركه اولادها عند ابوهم وماتشوفهم الا كل سنتين مرة...عبير ماعندها اخوان غير اخوها فيصل الاكبر منها بـ 3 سنوات يعني عمره 21 سنه .. عبير مدلعه مرة من ابوها .


نزلت عبير للصاله لقت ابوها واخوها جالسين بالصاله


عبير: مساء الخيير
ابو فيصل: هلا عبيير
عبير: بابي ريوم بتمر علي بنروح السوق
ابو فيصل: تيب حياتي تبين فلوس
فيصل: انا ابي فلووس
عبير:ههههههههههههههههههههههه عطه يبه لا ينحتني بالقرش اللي باخذه
فيصل: حلاو هو انحتك فيه
عبير تمد لسانها: اوص يلا مناك اساسا انا زعلانه عليك للان ماتحمدت لي بالسلامه
ويقوم فيصل يركض لها ويشيلها
عبير: ههههههههههههههه نزلي يامجنون
فيصل وهو يدور فيها: احبك يا خبله انتي اختي وحيدتي
عبير: ههههههههههههه وانا احبك واموت فيك بس خلاص نزلني ... بـــــابا
ابو فيصل: هههههههههههههههه نزلها ياولد 
وينزلها فيصل: ايه على شان ماتقولين مرة ثانيه ماتحمدت لي بالسلامه
عبير:ههههههههههه الا الان مهبول الله يهديك بس
فيصل:هاااا شكل ودك اشيلك مرة ثانيه
وركضت عبير بسرعه للدرج :لا خلاص امزح انا طالعة البس 
وقالت وهي تغمز لابوها:وراجعة اخذ الفلووس هههههههههههه

.................................

نوف:ريم يلا دقي على نواف قوليله يلا
ريم: تيب الان ادق
نواف:الو
ريم:هلا ها نواف وينك يلا حنا جاهزين
نواف: تيب يلا 5 دقايق وانزلوا
ريم:اوكي يلا

نورة:ها وش قال
ريم: يلا البسوا عباياتكم يقول كلها 5 دقايق وهو عند الباب


وراحوا البنات يلبسون عبياتهم وراحوا يستنونه عن الباب
وصل نواف وركبوا بسيارته

نورة ونوف: هلا نواف
نواف:هلا والله بنات شخباركم
نورة ونوف:تمام
نواف:ها ريم نمر عبير
ريم:اكيد مانقدر نخالف اوامرك
نواف:هيااا سرينا
ووصلوا عند بيت عبير 
نواف:دقي لها يلا
ريم: اوكي

ريم:هلا عبوورة يلا حنا تحت .... اوكي يلا باي

هذاهي نازله

ودخلت عبير السيارة :السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
نواف:وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته
عبير "بدينا هذي اولها"
نواف:شخبارك عبير؟؟
عبير:الحمد لله 
نواف: بحط لكم اغنيه اهداء مني
ريم:احم اقول نواف ماودك نمشي
نواف: يوووه غربلتني هالعيون .. يلا

وحرك السيارة متوجه للسوق

نواف: ريم أي سوق تبون 
ريم: الفيصليه
نواف:اوكي ...
شغل نواف سي دي اغاني وهو يطالع من المرايه وجت عينه بعين عبير:هذي الاغنيه

وخرت عبير عينها على طول وبدت تناظر الطريق وكأن ولا همها

وتعالى صوت عبدالمجيد عبدالله في السيارة ويبدأ نواف يغني مع صوت عبدالمجيد وهو يشوف عبير من المراية

يحلمون يحلمون اللي فيك يفكرون
ياخذونك انتا مني والله لو يتجننون
ياخذوا قلبك مكاني او ينسونك حناني 
قولهم هذي اماني ولا هم ما يقدرون

عبير"الله ياحلو صوتك ولا الاغنيه ياعيني..وجلست عبير تغني بقلبها.. ولاهم يقدرووووون > يؤ عبير وش فيك لا تصيرين حبيتيه > لايخسى هالصايع احبه"

يحلمون يحلمون اللي فيك يفكرون 
ياخذونك انتا مني والله لو يتجننون

لو يغيرونك عليا او تجاملهم شويا
خلي بالك انتا لي غيرك انتا يدورون

عبير"لا والله والاخ مغتر بنفسة غيرك يدورون بعد"

ما احد يقدر يحبك ولا ياخذ مني حبك
لو يشوفوا شويا قلبك فيه اسمي يلمحون

عبير"يؤ يؤ شوفوا ذا وش يقول بعد .. مالت عليك وش يلمحون بقلبي جعل قلبك السكته"

يحلمون يحلمون اللي فيك يفكرون 
ياخذونك انتا مني والله لو يتجننون

عبير"الله لو كان احد غيرك يانواف كان انا من زمان متيمه بحبه بس مشكلتي اعرفك لعاب "

يكتبونك يرسمونك ولاهم يتخيلونك 
لا حشى مايلمسونك فيك لا لايحاولون

عبير"الله خلاص انا خقييت"

لو يمدولك اديهم ضحكتك راحة عليهم
وحتى لو انت تبيهم أنت معهم تحلمون

عبير"هههههههههههههههههههههههه لا والله "

يحلمون يحلمون اللي فيك يفكرون 
ياخذونك انتا مني والله لو يتجننون


خلصت الاغنيه والكل في هدوء مرعب مرة حول الـ 5 دقايق والكل ساكت مو مصدقين اللي صار 

نواف وهو يناظر عبير اللي جالسه تناظر الطريق من الشباك اللي بجنبها:ها وش رايكم
ريم:الله من جدك هذا صوتك
نواف:ههههههههههههههههههه لا مستلفه من الجيران
الكل وحتى عبيير:ههههههههههههههههههههههههه
نواف:تسلم لي هالضحكه جعلي دوم اسمعها
نورة تستخف دمها:تسلم ياولد خالي
نواف:هههههههههههههههههههههه
نوف:تسلم لي هالضحكه
نواف:تحتكين يعني لا حبيبتي هذي حصرية
نوف:لا والله
نورة:تستاهلين ورا تقلدينه
نوف:قلت بستخف دمي زييك
الكل:ههههههههههههههههههههههههههه

وصلوا للسوق

واول من فتح الباب ينزل عبير لانها ماتت خجل وخدودها صاروا طماطات

عبير"ياربي وش فيك ياعبير من متى هالخجل ومن متى كنتي تهتمين لكلامه لا ياربي وش جالس يصير فيني "

ويدخلون لجوا السوق

نواف:ريم
ريم:هلا
نواف:انا بروح أجلس بالكافي لاخلصتوا دقي
ريم:بس ترى بنطول
نواف:موب مشكله متى مامليت رحت ورجعت لكم زين
ريم:خلاص يلا باي
نواف:باي

عبير:ريم وين راح نواف
ريم:راح للكافي على شان ناخذ راحتنا
عبير:اكيد راح يغازل بنات
ريم:وش عليك خليه بكيفه
عبير:ايه وانا وش علي خليه بكيفه
ريم:هههههه امشي تيب يلا


راح نواف للكافي بيجلس شوي ويقز له كم من بنت بعدين بيطلع
وراح لقسم العوايل من هناك القز على اصول وشاف شخص كنه يعرفه جالس مع وحده على طاولة وكانت ستارتهم مفتوحه شوي

نواف:هههههههههههههه مو كن هذا عمي وليد
"لكن من الموزَه اللي معه"

ويطلع نواف جواله ويتصل على وليد

وليد:هههههههههههههه اجل عجبك شكلي
لميس: والله وطلعت تاخذ العقل .. كنت احسبك شين
وليد:ههههههه هذاك انتي وشفتيني تيب حبيبتي وش رايك تشيلين الطرحـ.... ويرن جوال وليد
يطلعه من جيبه ويشوف الرقم "الله ياخذك يانواف ماتجي الا بواقف حساسه":ياربي هالعله وش يبي
لميس:مين حبيبي
وليد: واحد من الشباب

وليد:الـــــو
نواف:هلا والله بعمي بقدوتي وش تسوي
وليد:هلا بالعله اللي بإذن الله بفقع له وجهه
نواف:ههههههههههه الا وليد وينك
وليد:وانت وش عليك
نواف:ياخي ودي اجيك
وليد:لا انا طالع مع واحد من الربع
نواف:عادي اجي معاكم
وليد:لا هذا واحد ماتعرفه ولا راح تعرفه ان شاء الله
نواف:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وليد:وجع ان شاء الله وش هالضحك
نواف:لف وراك وانت تعرف

اول ماقال كذا وليد حط يده على جبهته "لاتقولها"

ولف وليد وشاف الكارثه نواف واقف وياشر له
وليد:اشوف فيك يوووووم يانواف
وسكر الجوال
وليد:حياتي لمووسه شوي وراجع لك لا تتحركي اوكي
لميس:تيب بس لا تتاخر علي انا قايله لاختي ان بسلم على وحده من صديقاتي وراجعة
وليد:لا ماراح اطول كلها ثواني
لميس:اوكي


وراح وليد لنواف

وليد:الله يبلشك وش جاااااابك انت
نواف:اعصابك ياخي مو انا قايل لك بجيب البنات للسوق
وليد:ومن بد كل اسواق الرياض ماجيتوا الا هنا
نواف:هههههههه حظك وش اسوي لك
وليد:تيب يلا انذلف قطعت علي لحظه حاسمه
نواف:لاتصير لحظه الشوفه بس
وليد:ايييييييييييييه يالمقروود
نواف:ههههههههههههههههههههه معليش تعيش وتاكل غيرها

ويسفهه وليد ويمشي ويخليه

وليد:ها ان شاء الله ماتأخرت عليك
لميس:لا حياتي
وليد:ايه وش كنا نقول ..... ايه تذكرت كنت اقول بما انت شفتيني ههههههه وش رايك بعد انا اشوف حياتي اللي اخترتها من بد كل هالبنات
لميس:تيب 
وتفك لميس الطرحه
وليد"والله منتي من زودها جمال بس نمشي امورنا معاك هالايام":بسم الله عليك قمر لا اله الا الله ربي يحفظك
لميس:لا عاد مو لهالدرجه عارفه نفسي موب حلوة
وليد:حرام عليك كل هالجمال ومانتي بحلوة اجل لو انتي حلوة شلون بيصير شكلك
وحمرت خدود لميس من الخجل 
وليد"مسكينه تصدق أي شئ الله يخلف عليها مصدقه عمرها"
لميس:يلا حبيبي انا لازم اروح تاخرت على اختي باي
وقامت بسرعه وطلعت
وليد:عشتوا كل هذا حيا اللحين هههههههههههه

ويجي نواف ويجلس على الطاوله


وليد:بسم الله علي من متى وانت هنا
نواف:من يوم عشتوا كل هذا حيا 
نواف ووليد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نواف:ها بشر عسى تسوى
وليد:ولا ريال
نواف:اجل وش مصبرك عليها
وليد:معليش ماصبرت هالايام كلها على شان الان اترك كل شئ وراي
نواف:اجل وش ناوي عليه مو طلعت معاها وشفتها خلاص
وليد:لا حبيبي تحسبني مثلك انا احب العمييق
نواف:يبني وش تبي بالنار 
وليد:انا احب العب بالنار
نواف:بس انتبه لا تحرق اصابيعك
وليد:اللحين انت وش تبي جاي بس تنصح علي شف نفسك
نواف:لا ياخي انا اغازل ايه ارقم برضوا ماشي اطلع واسهر واستهبل اوكي لكن العب بشرف ناس لا .. انا انسان عندي مبدأ لا اتعدى على غيري ولا غيري حيتعدى علي
وليد:ايه بدليل صور هالمسكينات اللي بجوالك ومسوي لي انا ماتعدى على شرف ناس ولا تبي اذكرك بأمجاد
نواف:ياخي حرام عليك هذيك هي اللي كانت رايحه فيها ياخي انا رجال وعندي هالشئ وانت عارف انا ماقدر اتحكم فيه اجل ماخذتني لستراحه ومتفصخه قدامي لابستلي هالتنورة اللي لنص الفخذ وهالبلوزه اللي مطلعة نص صدرها ماتبيني اتهجم عليها
وليد:بعدين انا كنت معك حرام عليك التنورة ماكانت لنص الفخذ لا والله الكذب خيبه لفوق الركبه بشوي.. ويابجاحتك ياخي كان قمت وخليتها 
نواف:لاوالله لو كنت انت مكاني تقوم
وليد:هههههههههههههه انا غير ياصاحب المبدأ الخرطي
نواف:وبعدين ماصارت زله اساسا كانت هي اول مرة وبعدها تبت ههههههههههههه
وليد:هههههههههههههههههههه الله لا يعيده من يوم هبلت فينا بصراخها ويوم جينا الا انت حضرتك مخلص عليها مالحقناها للاسف
نواف:اوص لحد يسمعك ويقول ذابحها
وليد:والله الذبح كان اهون عليها من اللي سويته
نواف:والله حبيبي اللي مثلها مايهمه ابسط عمليه وترجع احسن من اول بمليون مرة .. وبعدين وحده وعازمه شباب على استراحه ومسويه جو ورومنسيه بالله ماكانت هي تبي هالشئ بس بتوريكم ترى انا شريفه
وليد:وش شريفته الله ياخذها ماخلت شئ الا جابته على هالاستراحه ياخي انا ماحب بنات الشوارع ذول مافي احلى من المغلفات لهم طعم ثاني 
نواف:يلا قم بس لا يكثر خل نروح للاستراحه العيال يستنونا
وليد:لا اصبر قبل مانروح خل نرقم لنا اوطتين وهمن نروح
نواف:يلا مشينا

وهم ماشين بالسوق شافوا بنت فاتحه عبايتها ولابسه تنورة لنص الفخذ وبادي ومغطيه وجهها بالطرحه >> لا صارحه ماقصرت

وليد:هههههههههههههههه شف هالنوع ينفع لك
نواف:يخرب بيتها هذا لو جلست بان الكلوت حقها ههههههههههههه اقول وليد اتحداك رح ورقمها وهاك هذا رقمي
وليد:لا والله اشتغل عندك ورا ماتروح ترقمها انت
نواف: تكفه وليد وتكفة تهز رجال
وليد:جب حسبي الله على ابليسك

وراح وليد لها يرقمها

الا والبنت تصرخ باعلى صوتها

البنت:يابن الكلب انا بنت محترمه تجي وتغازلني ياقليل الحيا ياللي ماتربيت

وليد ووجهه قلب الوان من الصدمه "صدق حقيره ولا بعد تقول انا محترمه"

البنت:انا انسانه شريفه يا

الا وتجي بنت ثانيه وتصارخ عليها

بنت2:أي شريفه ياجزمه يا Bitch وهذا لبسك ياقليله الحيا ياللي ماتستحين
احنا جايين للسوق ولا لحفله روحي لمي نفسك يا Slut
ولفت البنت2 على وليد وقالت له:وين الرقم
وليد مبقق عيونه مو مصدق
البنت2:اقولك وين الرقم
ومد لها وليد الرقم
واخذته منه وحطته بشنطة البنت وقالت:تستحقينه بجدارة على هالمظهر
وراحت البنت2 عند البوابه ونادت المطاوعه والسكيورتي وجابتهم عند البنت
البنت2:خوذوا هالزباله لبرا احنا جايين نتسوق مع اهلينا وهالاشكال لامه لنا عيال الشوارع وجايبتهم معاها 
المطوع:اتفضلي برا السوق يتعذرك 
والمطوع ياخذها معاه لبرى البنت 2 تبي تقهرها تاشر لها بيدها وتقولها:تشاااوووو
ووليد منهبل متنح بالبنت "وش هالبنت اللي جت تدافع عني"
البنت2:وانت بعد لا تدالعني كذا لااخليهم يشيلونك معاها بالبوكس

وكل الناس المتجمعه بدت تصفق للبنت2 وحتى في حرمة عجوزة راحت وحبت على راسها وقالت:ياليت كل البنات مثلك

وليد منصدم للان يحس بشعور غريب تجاه هالبنت 
هذي البنت اخذت عقلة ودخلت مزاجه

جا نواف وهز كتفه :يالأخو الناس راحوا وانت واقف نفس الوقفه
وليد:ايا الحقيير تاركني بهاللويه ومنحاش
نواف:ههههههههههههههههههههههههههه اما اللي صار لك توووحفه ليتني مصورك
وليد:يامصلك بس يلا امش خل نروح

وطلعوا العيال من السوق للاستراحه

ريم:يوووووووه عبيير اتركيها مو حلوة خلاص شوفي هذا احلى والله
عبيير:لا لا لا انا عاجبتني الصفرا
ريم:نورة بالله مو الخضرا احلى
نورة:الا والله ان الخضرا حلوة
نوف:لا والله الصفرا احلى
عبير:شفتي الصفرا احلى
ريم:ياربي ياعبيير بكيفك سوي اللي تبين انا يأست بس مو بكرة تجيني تبكين تقولين لي ماطلعت حلوة مع الفستان 
عبير:لا ماراح اجيك 
نورة:يلا عاد انا طفشت امشوا خل نروح نجيب لنا كافي
البنات:يلا
راحوا البنات وجلسوا بالمقهى 

نوف:عاد هالمحل يمدحون التشيزكيك حقهم
نورة:ايه والله ان احلى مابهالمكان التشيزكيك
ريم:تيب انا باخذ تشيز كيك وكبتشينوا
عبير:وانا ابي موس شوكلاته وفربتشينوا
نورة:وانا باخذ لي موكا بارده وفطيرة تفاح
نوف:وانا باخذ كب كيك واكسبريسوا

وطلبوا البنات وجلسوا ياكلون وهم يسولفوا ويضحكوا

نوف: تكرما مني يابنات وحبا وتقديرا لكم الحساب علي
البنات:هييييييييييييييياااا عاشت نوف
نوف:احم احم بس اهم شئ لا تنصون تصوتون لي في الانتخابات 
البنات:ههههههههههههههههههههه
وطلبوا الحساب من القرسون
القرسون:بس الحساب اندفع
نوف:شلون اندفع يابنات احد منكم دفع شئ
البنات:لا
القرسون: الطاولة اللي هناك هي اللي دفعتوا
ويلفون البنات كلهم على الطاولة اللي اشر عليها القرسون

كان جالس على الطاوله 4 شباب حلووووووووووووووووووووووين قليله فيهم ولما التفتوا البنات لهم كلهم ابتسموا

نوف:تيب رح انت شكرا
ريم:من هذوول
نوف:مادري بس انا اوريك فيهم

وقامت نوف من الطاوله وراحت لطاولتهم

نوف :ممكن اعرف من اللي دفع الحساب
بدر:انا اللي دفعته
نوف:ممكن اعرف ليه
بدر: امممممم حبيت انا والشباب نضيفكم كعربون صداقه
نوف:حركه قديمه وسخيفه وكمان واطيه .... زيك
وطلعت نوف من بوكها 500 ريال ورمتها بوجهه
نوف:وهذي طريقتنا بقبول الضيافه 
وراحت وخلته

فهد:ايي توجع صح 
بدر:والله لا اربيها بنت اللذينا

راحت نوف وجلست على الطاوله
ريم:وش قلتي لهم
نوف:ابد رميت بوجهه 500 ريال وعطيتهم كم كلمه على روسهم تربيهم
عبير:يوووووه شوفي هالوقح قام جاي لنا

بدر:لو سمحتي يا....بيئه نسيتي 500 عندنا
نوف: لا معليش يا... حشره بس زي ما تضيفونا كعربون صداقة حنا لازم نردها لكم وفوقها الجزمه بعد
بدر: انتي قدها يابنت ترى انتي ماتعرفيني لا تتحديني
نوف:يمه خفت منك الله اكبر قطعة حثالة لا رحت ولا جيت
ريم حبت تنقذ الموقف:عفوا اخوي انت وش تبي مننا الان
بدر:معليه انا ماكلمتك انا اكلم هالبيئه هذي
نوف:نعم ياحشرة اسمع وكلي اذان صاغيه
نزل بدر وجلس على ركبتينه وصار مستوى جسمه نفس مستوها >> لانها جالسه على الكرسي
وقرب من اذنها وهمس
بدر:صدقيني يا حلوة رح تندمي وانا على فكرة اسمي بدر وحطي هالاسم زين في بالك لان ماراح يعديها بالساهل وبكرة تشوفي
نوف:اعلى مابخيلك اركبه يا ههههه عسل

وقام بدر من مكانه بعد ماترك الـ500 على الطاوله ورجع هو لطاولته

ريم:يمه يانوف من وين جبتي هالجرأه
نوف:اوص انا مادري امشي نرجع للبيت بسرعه قبل ماسوي تحتي
البنات:ههههههههه
وقاموا وتركوا المكان

بدر: فهد امش معي
واحد من اللي جالسين: وين بدر تو الناس
بدر: شوي وراجعين .. يلالالالالا فهد
فهد:طيب طيب يلا

وقام بدر يلحق البنات لحد الشارع

فهد: وش بك تلاحقهم
بدر:هي تحدتني وماراح اخليها لين تجيني وتحب رجلي تاسف لي
فهد:يابدر كبر راسك وش بك بزر
بدر: فهد لو سمحت انطم خلني على كيفي
فهد:براحتك اووووووف
بدر:امش يالله نلحقهم بسيارتي
فهد: طيب يلا

ويلحقهم بدر 


نواف:ها على وين
نوف:وصلنا للبيت امي دقت تهزأ وينا للآن
ريم:تيب بس نوصل عبوورة اول
عبير: يكون احسن برضوا
نواف: بس من عيوني

وصلوا عبير لبيتهم 

فهد: مو هذا بيتهم
بدر: لا مو هذي هي البنت هذيك عبايتها مطرزه بالذهبي

ومشوا راحوا لمجمع البيوت لكن كل بيت له مدخل خاص فيه من الشارع بس يحاوطهم سور واحد

نورة: يلا اشوفكم مع السلامه
الكل: مع السلامه
ومشو شوي ووصلوا لبيت نوف
نوف:يوووه الله يعيني على امي وهواشها ... يلا باي
الكل :باي


بدر:شف شف هذي هي
فهد:طيب يعني وش اسوي لك
بدر:طيب اوريك ياا بيئه ان ماجبت راسك
فهد:يلا ترى حومت كبدي خل نروح للشباب
بدر:الشرهه موب عليك الشرهه على اللي يجيبك معه


ومشى نواف شوي ووصل لبيتهم ووقف السيارة عند الباب
ريم: ماراح تدخل السيارة للقراج
نواف:لا انا برووح انتي انزلي
ريم:اوكي طيب يلا باي


ونواف بالسيارة يدق جواله بنغمة {بأغنية أخاف احطك لفايز السعيد}
ويفقع نواف ضحك من لما سمع النغمة >> هالنغمة خاصة بالبنات





انتهى الجزء الثاني ... انتظر توقعاتكم


الجزء الثالث:
ونواف بالسيارة يدق جواله بنغمة {بأغنية أخاف احطك لفايز السعيد}
ويفقع نواف ضحك من لما سمع النغمة >> هالنغمة خاصة بالبنات

نواف:اكيد هذي الخبله ملاك تبي تراضيني بس انا اراويك
ويطلع الجوال ملاك الخبلة تتصل بك
نواف: الووووو
ملاك:هلا حياتي
نواف:خير تبين شئ
ملاك:حبيبي نواف ليش انتا كذا
نواف:وشو مو عاجبك
ملاك:حبيبي والله اسفه انا ماقوى على زعلك بلييز حياتي
نواف: لا والله تشكين بحبي لك وما تبيني ازعل
ملاك:خلاص حوبي جعل الساني القطع لو اقولها مرة ثانيه بس بلييز لا تزعل علي
نواف: اخر مرة ولا ترى من جد بزعل عليك
ملاك:يعني انت مو زعلان مني
نواف:وانا اقدر ازعل من روحي وقلبي وعمري وحياتي كلها
ملاك:الله يخليك لي ولا يحرمني منك
نواف:امين يارب
ملاك:طيب وينك انتا قلبي
نواف:طالع ادور بالسيارة كنت مخنوق ومو طايق نفسي
ملاك:الله ياخذني يارب كل هذا على شاني زعلتك
نواف:لا تقولين كذا بسم الله عليك لو انتي متي تخليني بالدنيا هذي لمين يعني
ملاك:احبك يا نواف والله احبك
نواف:وانا امووت فيك والله اموووت فيك اقول ملووكه وش جالسة تسوين
ملاك:ابد حوبي بالبيت لحالي اهلي مهزومين على العشا ومارحت معاهم
نواف"حلو جت من ربي":تيب تطلعين معي اعزمك على احلى مطعم بالرياض
ملاك:هااا بس.....
نواف:خلاص اجل ماله داعي انتي للان ماتأكدتي من حبي لك
ملاك:لا حبيبي متأكده بس
نواف:بس وشو
ملاك:طيب خلاص 5 دقايق وانا جاهزه بس ها بجيب معي صديقتي
نواف:نعم وليش صديقتك لا تصيري مو واثقه فيني 
ملاك:لا حياتي معقول بس على شان اهلي مايعيون علي بقولهم طالعه مع صديقتي
نواف:اوكي حبيبتي 10 دقايق وانا عندك تشااوي روحي
ملاك:تشاوو
وليد:اللحين هالخبل وينه راح يرجع البنات من السوق والى الان ماجا
ثامر:دق دق عليه شفه وينه
وليد:طيب
ويدق وليد على نواف
نواف:هلا وغلا بعمي
وليد:هلا نوافوه وينك
نواف:والله مدييت
وليد:هههههههههههههههه حركات من متى هالتطور
نواف:تربيتك الموهم ماودك بموزة
وليد:عندك يلا
نواف:ايه هالخبلة ماتبي تجي معي لحالها بتجيب صديقتها تقالها بتحميها
وليد:ههههههههههههههه اهم شئ صديقتها حلوة
نواف:والله مادري ماقد شفتها
وليد :طيب خذهم على الشقه وبأجيك هناك
نواف:تسلم يالعسل بايوو
ثامر :وش السالفه شقه وحركات
وليد:ايه العم مديت وابتلش بصديقة حبيبته ومالقى له مكان بعد فقال ادق عليه يامن لي المكان ويمسك صديقتها شوي عني يعني مصالح
ثامر:وانت بترووح
وليد:اكيد هذي بنووته شلون ماروح
ثامر:والله حرام عليكم هاللي تسووونه ببنات خلق الله
وليد:خل حكمك لنفسك لو سمحت
ويقوم وليد : يلا سلام
الكل:مع السلامة
ويروح وليد لشقته اللي مستأجرها وضبط المكان من شموخ وعطر وعصيرات وكاميرا وفواكه يعني كل شئ
وطفى الانوار وولع الشمووع صار الجو رومنسي بالحيل عاد هو خبرة بهالامور
ويدق الباب نواف ويروح يفتح له وليد
نواف:حياكم ادخلوا
وليد:هلا والله
ملاك:نواف وش هالمكان مو قلت لي مطعم
نواف:ادخلي اللحين انتي
وتدخل ملاك ومعاها صديقتها
نواف:انا قلت لشوله المطعم حق الفضايح افرضي احد من اهلك شافك ولا احد من اهلي شافني وانتي عارفة اهلي محافظين مستحيل يزوجوني وحده عارفها من قبل فقلت مافي احسن من شقة عمي وليد وهذا هو عمي
وليد:هلا والله البيت بيتكم خذوا راحتكم أنا بجلس اتفرج على التلفزيون على شان ما ازعجكم
كانت الشقة كبيرة ومرة ناعمه وفخمه كان فيها صاله وفي بالصاله زي المكان المفتوح طاوله طعام وغرفتين نوم مع حماماتهم وفيها مطبخ مفتوح على الصاله
كانت الصاله اثاثها بني ببنفسجي وشاشه بلازما ومسرح منزلي ودي في دي وكانت غرف النوم جدا رائعه وحده عنابيه والثانيه ذهبيه يعني باين أن صاحب هالشقه بطرااااان
بدت ملاك هي و صاحبتها يتلفتون على الشقه
ملاك:ايه نسيت اعرفكم هذي ديما صاحبتي
ديما:اهلين
نواف ووليد:هلا والله
ديما:ماشاء الله هذي الشقه حقتك
وليد:ايه عجبتك
ديما:صراحه مرة هاديه وناعمه
نواف:ايه زي صاحبها
الكل:ههههههههههههههههههههه
نواف:يلا ملاك تعالي اجلسي وش فيك واقفه عند الباب
وراحوا البنات وجلسوا على الكنب
وقام وليد راح للمطبخ
وليد من المطبخ المفتوح على الصاله يعني يشوف كل شئ 
وليد:تبون شئ تشربونه
نواف:ايه واللي يعافيك ميت عطش
وليد: والامورات
ملاك:لا شكرا مابي شئ
ديما:ياريت مويه بس
وليد: معقوله احد يدخل بيتي وما يتضيف لا بجيب لكم عصير كلكم
ويقعد وليد يصب لهم العصير ويحط فيه زي البودرة البيضه ويخلطه
وليد: تفضلوا
وياخذون البنات كل الكاسين
نواف:وانا حرام عليك ميت عطش
وليد:انا عمك وتبيني اخدمك استح على وجهك رح جب لك يلا وجب لي
البنات:ههههههههههههههههه
وقام نواف للمطبخ وشاف كيس صغير بوسطه بودرة بيضا
طالع عمه وليد مستغرب
غمز له وليد فهم نواف ان وليد حاط لهم منوم فضحك له
وراح نواف وجلس معاهم وهم ضحك وسوالف لين ما البنات حسوا بنعاس فضييع
ملاك:وش فيني ياربي حاسة بصداع
ديما: وانا كمان
قامت ملاك تصارخ:انتووووووو وش حطيتوا لنـ.... وطاحت على الارض مغمى عليها
وصديقتها الثانيه ديما تبكي:الله يخليكم لا... تـ..سـ..ون فينا شـ... واغمى عليها
نواف:ههههههههههههههههههههههههه اشكالهم تحفه
وليد يرمي مخده على نواف:لا تضحك يا وجه النحس
نواف:تيب انت اللي حطيت لهم المنوم مو انا
وليد:انت عارف انا وش بسوي
نواف:طيب الآن وشو
وليد:يلا شل معي انا بشيل ديما وانت ملاك وخل نوديهم للغرفه
نواف:طيب
ويشيلوا البنتين للغرفه
نواف:واللحين وشو
وليد:شق ثبايهم
نواف:وشوووووو
وليد:زي ماقلت لك شق ثيابهم
نواف وهو يضحك ضحكه شريره:من عيوني
وليد وهو معصب:بس بادب والله لو تلمس وحده فيهم لا اقتلك
نواف "اووووووف انا وش اللي جابني عندك": طيب طيب بادب
وليد:بادب يانواف 
نواف:طيب فهمت بادب
ويشق لهم نواف تيشيرتاتهم
ويجيب وليد الكاميرا
وليد:جب القارورة اللي بالمطبخ
نواف:أي قاروره
وليد:قارورة فيها دم
نواف وهو خايف :ليش؟؟
وليد:انت جبها وبتعرف ليه
ويروح نواف للمطبخ وهو خايف من افكار عمه المتهورة ويشوف قارورة فيها شئ لونه احمر زي الدم
وياخذها ويوديها لوليد
نواف:امسك بس فهمني انت وش ناوي عليه
وياخذ وليد القارورة ويكب شوي من الدم اللي في القارورة على السرير وعلى رجلين البنات
نواف:مهبول انت وش جالس تسوي
وليد:جالس اعلمهم درس يربيهم طوول حياتهم
ويروح وليد ينكش شعرهم ويفك زر الجينز حقات البنات ويغطيهم بالغطا حق السرير
ويسحب من تحت الغطا اطراف الجينز حقاتهم ويفصخهم اياها بدون ما يشوفون شئ من البنتين 
ونواف واقف ومصدوم ومحتار وش اللي جالس عمه يسويه
وليد :امش يلا
نواف:بس فهمني ليه كذا
وليد:امش برا وبعدين اقولك
طلعوا برا الغرفة وقفل وليد الباب
وراح جلس على الكنب 
نواف:ممكن تقول لي وش اللي سويته
وليد:انا اقولك بس اجلس
نواف:وهذا انا جلست قلي يلا
وليد:انا جالس اعطيهم قرصت اذن صغيره
نواف:لا والله وماحلت لك قرصات الاذن الا اليوم
وليد:انطم واسمعني .. انا وربي شاهد علي .. بحياتي ما لمست حرمه
كنت صح العب عليهم واجررهم للشقه لكن على شان اسوي فيهم كذا
نواف:وشو هذا وبعدين وش هالدم
وليد:انا اقولك انا بربيهم واعلمهم ان مو أي واحد قال لك انا احبك وسوى لك كم شغله حبيتيه ووثقتي فيه انا اخذهم هنا وزي ما شفت اشتري من العطار دم غزال واكبه عليهم كأني اغتصبتهم واخذ الكاميرا كأني صورتهم واجلس اهدد فيها كم يوم الين ما تتوب وتتمنى انها ماتت قبل ما تسوي هالشئ
وبعدين اقولها ان كل شئ كذب واني بحياتي مالمستها وانها طاهرة وشريفه وسويت كذا على شان يصير قرصة اذن اخذتها من هالحياة وتربت منها وتعلمت 
نواف:لا والله شاطر وافرض ما صدقتك
وليد:انت شفت كل شئ سويناه قبل شوي
نواف:وش فيه
وليد:كل شئ مصور فلما تكذبني وتقول انت نصاب اخذت اللي تبيه مني ومن هالكلام اوريها الفيديو وهي بتصدق عرفت يا شاطر
نواف:طيب افرض بلغت عنك
وليد:هههههههههه يا خبل مافي بنت بهالعالم تفضع نفسها بنفسها
نواف:ياخي انا اهنيك على قسات قلبك بس صراحه انا ماراح اظل متفرج زيك انا نفسي ضعيفه ماقدر اتحكم فيها
وليد:لانك حيوان وماتخاف من الله
نواف:لا ياشيخ اللحين انت اللي تخاف منه
وليد:انا على الاقل ما لمستهم مو زيك يا صاحب المبدأ الخرطي
نواف:اوووف منكم اسمع مو كن البنات قاموا
وليد:الا 
نواف:تو ماصار لهم الا 10 دقايق
وليد:ايه انا حطيت لهم منوم بسيط ما يطول
الصوت من جوا الغرفه صراااااااااااخ

وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااا حرام عليكم حسبي الله عليكم حسبي الله ونعم الوكيل ويصبخووون على الباب افتحوووا افتحوووا

يروح وليد ويفتح لهم الباب
وتركض ديما وتتفل بوجهه ويروح وليد ويصفقها هذاك الكف اللي يطيحها بالارض من شد قوته

ملاك وهي تبكي:حرام حرام عليك يانواف انا حبيتك وانت تسوي فيني كذا حرام والله حرام
يرد بسرعه وليد قبل ما يزل لسان نواف ويقول شئ:اوص انتي وياها مسوين لنا احنا بريئات وشريفات انتوووا زباله تفوووووو عليكم
ديما:حرام عليكم والله حرام حسبي الله حسبي الله ونعم الوكيل
وليد :يلا لموا نفسكم ياحثاله ايه وعلى فكرة ترى كل شئ مصور هنا 
وياشر على فيديو الكاميرا وراح اخذها وقال :يعني أي وحده ما ترد على اتصالي حسابها راح يكون عسيير
ملاك :حسبي الله عليكم يا زباله ياواطيين

نواف:يلا انتي وياها قدامي خل ارجعكم عند اهلكم اللي ماصنتوهم ولا حفضتوهم
ملاك:مو انتوا السبب حسبي الله
وليد:ولك عين تتكلمين بعد صدق قليله حيا قدامي يلا
ويرفسها هذيك الرفسه اللي تنسدح فيها بالصاله 

ويلملموا البنات باقي اشلائهم اللي تحطمت .. حياتهم انهارت تهدمت كلها بغلطه واحده كانت غلطه عمرهم غلطه لا يمكن اصلاحها مع مر الزمن كل هذا ليش على شان الحب .. بسبب شخص لعب بمشاعرها الطفوليه وقالها كم كلمه حلوة لامست ولاعبت عاطفتهم المفتقرة لهاذا الحنان رخصت بعمرها وفقدة اغلى ماتملك

في السيارة اللي كان فيها وليد ونواف والبنتين اللي للان يبكون بكاء قطع قلوبهم

ملاك:حرام عليكم انتم عطيتونا حنان كنا مفتقدينه على شان كذا صدقناكم لكن انتوا لعبتوا علينا
وليد:اوص انتوا كل ماجا احد سالكم قلتوا مفتقرين حنان وش هالحنان اللي يخليكم تسووون بروحكم كذا هاا يختي لو انتي مرة محتاجه احد يقولك احبك سجلي صوتك بالمسجل واقعدي اسمعيها للصبح صدق انكم اغبياء يختي لو مرة مفتقده هالحنان روحي واحظني امك اخوك الصغير ابوك لو ان شاء الله تخمي الجدار
ملاك:ابدا مو كذا الحنان والحب اللي نتكلم عنه احنا محتاجين شخص يكون حولينا يحبنا نحس ونلمس حبه وحنانه احد نصدقه مو نلعب على انفسنا ونروح نخم أي شئ على ان هذا الحنان اللي ندور عنه
وليد:وهذا انتي ياحلوة لمستي هالحنان وحسيتيه ان شاء الله مبسوطه فيه
ديما وهي تصرخ:انتووا مرضىىىىى نفسيييييييييييين 
نواف:ههههههههههه خلينا العقل لك يلا انزلوا باللي ما يحفظكم
ملاك:حسبي الله عليكم 
نزلوا البنات وهم يصيحون ويشهقون شهقات كنهم يقولوا في كل شهقه يارب روحي تطلع معاها


بعد مانزلهم نواف ومشى
وليد:عطني رقمها
نواف:من ملاك؟
وليد:ايه يالفالح
نواف:طيب ليه
وليد: نواف لا تصير غبي على شان اهددهم شوي وبعدين اعلمهم على الحقيقه
نواف:طيب برسله لك
وليد:اوكي


في غرفة نوف

دخلت نوف غرفتها وانسدحت تبي تنام لكن فجأة قامت كنها تذكرة شئ
راحت بسرعه لمكتبها وبدت تدور بين الكتب اللي على مكتبها الدائما المحيوس
ولقد دفتر مزخرف لونه وردي جدا جذاب
نوف:اخيرا لقيتك .. اوف هالشغالات ماينفعون بشئ
وفتحة الدفتر اللي كل ورقه منه تحمل معاها اسرار وخفايا حياة نوف 
كل سطر في هالدفتر يحكي اشياء واشياء كان نوف تعاني منها وتعيشيها يوم بيوم من كانت ب4 ابتدائي

نوف:يووووه اتذكر اول ما بديت اكتب مذكراتي كنت في رابع ابتدائي وكانت هالفكرة فكرة مدرستي ,كانت دائما تقول لنا سجلوا مذكراتكم على شان تصير ذكرى حلوة او مرة بس بالنهايه هذا تاريخ وبيوم حتكبروا وعتتذكروا احلى ايام

فتحت نوف صفحه بيضة كأنها بياض الثلج واخذت قلم وبدت تخط بأناملها احلى الكلمات

في يوم 20-7-2009 


حصل معاي اكشن ...


قابلت واحد غريب اليوم في المطعم واسمه بدر كما اتذكر
شخصيه افتزازيه بس بنفس الوقت جذابة احترت شلون اتعامل معاها لكن اتعاملت معاها بالقسوه كما هي عاملتني
انا اكره ماعلي الشخص يستضرف نفسه ,بس والله الولد حلو ,أي حلو الا يههههههبل ههههههه عيونه ناعسه لون بشرته برووونزيه >> شكله مسوي تان هههههه جسمه رياضي طويل خشمه سلت سيف احترت شلون بالكلمات اوصفه بس فيه شئ واحد شين .....غرووووورة...... صح هو حلو لكن ما يعطيه الحق بالتكبر على الناس
اليوم وانا جالسه مع البنات على الطاولة طلبنا الحساب ولما جا القرسون قال لنا اندفع .. طبعا انا مرة انقهرت لان هذي اول مرة اعزم البنات فيها وكانت دايما نورة تقول عني طماعه بس بما ان ابوي كان قاطع عني المصروف وبس امس عطاني اياه على شان كذا حبيت اكسر خشم نورة بس مرة انقهرت لما اندفع الحساب .. كنت بكبر راسي عندهم بس الان خربت خطتي لالا انا لازم اطلع حرتي بهالشخص قمت من مكاني ناويه اتهاوش مع هالشخص بس يوم شفته بلمت
حسيت بقشعريره بكل جسمي مسكتني من اطراف شعري لحد اصابع رجلي حسيت ببرودة قارصه احساس غريب جدا كنت ناويه اتميلح بس قلت اكيد البنات يناظروني فقلت خلني لو مرة بس بالحياة اعيش اكشن دايما صديقاتي ظربت هذا وكفخت هذا وتفلت على هذا خلني لو مرة وحده اعيش هالشعور....
قلت بصوت عالي كني احاول اخبي في صوتي الاعجاب بجماله
....ميــن اللي دفع الحساب .... كنت ادعي بداخلي يارب يقول انا على شان اقدر اسمع صوته وكن ربي استجاب الدعوة واقال بصوته الجذاب اللي حسيته يغني مو يتكلم ....انا اللي دفعته....بغى قلبي يطيع من مكانه طيب واللحين وش اسوي اطقه يعني لا لا لا هبله انتي شلون تطقينه افرظي سطرك قسم بالله لا تطيرين ..هذا هو الحوار اللي كان يدور في بالي اخر شئ قررت اني اتجرأ وقلت له ...ممكن اعرف ليش.. رد لي بصوته الجذاب...حبيت انا والشباب نضيفكم كعربون صداقه... هنا مرة انقهرت قلت حرام هالجمال كله بواحد قليل ادب صيطرت على مشاعري وقلب الاعجاب لاستحقار ورديت عليه بصوت عالي من القهر...حركه قديمه وسخيفه وكمان واطيه .... وقلت في بالي اكملها مرة وحده وقلت له...زيك.. هنا خفت ههههههههه حسيته بيقوم علي بالسكينه فحبيت اتصرف بسرعه قبل ماهو يتصرف فبسرعه طلعت من بوكي 500 ريال ورمتها بوجهه .. وبعيدين ضميري بدأ يانبني انا وش سويت بدل ما اكحلها عميتها قلت بنفسي احسن خل يعرف اننا مو بنات صايعات وقلت له وبكل فخر وعزة.. وهذي طريقتنا بقبول الضيافه..
ورجعت بسرعه لطاولتنا احاول اخبي عيوني عنه
بس هو ما تركني رجع لي وهنا انا ماقدرت انحمل وقاحته ورديت بكل طاقتي عليه وحاولت اني اكون استفزازيه معاه وبعد المجادله الحاميه بينا اللي انتهت بوعيد منه طلعنا من المطعم على البيت .. مادري هل هالشخص بيكون بحياتي بيوم ولا لا

وسكرت نوف الدفتر ورمته مرة ثانيه بالحوسه اللي على المكتب وراحت لسريرها وانسدحت فيه ونامت



في الوقت نفسه كان في محل البلياردوا شباب العيله واصحابهم متجمعين حول طاوله بليارد ويلعبون

ريان :اللعب اللعب بس يالفاشل المشكله دائما اهزأك وانت ماتتوب الا انا هالمرة بفوز
مهند (صديقهم): ياخي هالمرة انا بفوز عليك وتشوف
ثامر:اقول مهند تلايط بس ههههههههههه

ويجي لهم وليد ونواف اللي توهم واصلين:السلام عليكم
الكل: وعليكم
وليد:اووووه ريان ومهند يلعبوون اقول يالثور انت ماتبت من كثر ما تاهزأت
مهند:مابي ارد عليك على شان ما يخرب برستيجي
الكل:ههههههههههههههههههههههه
ثامر :اموت بالبرستيج ياناس
نواف:اقول ثموورة تجي نلعب
ثامر:لا شكرا انا اعرف نفسي اذا ما صار لي خلق ماراح افووز
نواف:طيب انت وليد امش خل نلعب
وليد :لا شكرا يا عسل بجلس عند ثامر
بعد ثامر شوي من الكنبه اللي هو جالس عليها وعض على شفته التحتيه واشر له بيده كأنه ياشر لبنت ان يجي يجلس بجنبة 
وليد ارسل له بوسه بالهوا
نواف:لا انا اروح بشرفي احس ما تضيعون مستقبلي ومسك ثوبه ونحاش
الكل:هههههههههههههههههههه

وليد:اقول ثامر ماودك تجي معي سهرة من هالسهرات
ثامر: وش قالوا لك وليد ولا نواف لا ياحبيبي انا مو راعي هالحركات انا من الجامعه للبيت ومن البيت عليكم ههههههههههههه
وليد:لا من جد ثامر يعني ما شوفك تسوي شئ لا بنات ولا مغازل ولا حتى تفحيط وماشاء الله عليك دافور 
ثامر: طيب في اعتراض!!
وليد:ياخي هههه موب هذا قصدي اقصد تعال لو مرة وحده معي غير فيها جو وياخي لا تجلس معانا بس تطلع تشوف الدنيا
ثامر: لا ياخي ما ودي
وليد: على شاني
ثامر:طيب افكر بالموضوع
وليد:عندك من هنا لشهر قدام فكر على راحتك 
ثامر:وش معنى شهر
وليد:لان في حفلة وحده بتسويها .. هي كل سنه تسويها احتفال لعيد ميلادها ومو أي احد يجي بس الاغنياء والمعارف
وحتى مايدخلون الا بكروت دعوى
ثامر:الله كل هذا ومن هالبنت ومن وين متعرف عليها
وليد:ههههههههههههه لا حبيبي هذي هي اللي تجيني لنا مو انا اللي اروحلها تعزم ناس معينين مو كل من هب ودب اساسا انا ماعرفها شخصيا ولا اطول اوصل لها بس يمكن مرة مرتين كلمتها هذي البنت مذوبة كل العيال وبالحفله حقتها بتشوف ناس ما كنت تتوقعهم ناس مرة اغنياء وناس مرة معروفين ومو بس شباب الا كبار يعني رجال اعمال وزرا وحتى ولد السفير بيجي وطبعا الحفله كبلز يعني بنات وشباب كل واحد يجيب معاه الديت حقه
ثامر:معقوله عندنا كذا شئ واللي اني غافل عن هالدنيا وبعد هالعالم غريب
وليد:لا غريب ولا شئ دايما اللي واصلين كذا عادي الحياة عندهم فري
ثامر:والله شوقتني اروح هالحفلة بس على شان اشوف هالناس
وليد:ههههه حياك معي
ثامر:موب مشكله خلاص اروح معك بس لا قرب موعدها علمني
وليد: من عيوني بس ها مو تروح ويدينك فاضيه تفشلنا 
ثامر:اجل وش اخذ بوكيه ورد
وليد ويفقع من الضحك:هههههههههههههههه أي بوكيه انت وخشتك لا حبيبي هذي قل اجيب لها ذهب الماس 
ثامر:اما الماس عاد ومن هي على شان اجيب لها
وليد:لا يا بابا لا تستهون فيها ترى تجيب اللي اكبر منك ولا تحسب منتظرة هديتك ترى جالسه على بنك بس من الادب ان تاخذ لها هديه كعربون صداقه
ثامر:طيب انت وش بتجيب لها
وليد: والله مادري السنه الماضيه جبت لها ساعه الماس
ثامر:يؤ مجنون انت 
وليد:ههههههه ولا ياحبيبي طلعت الساعه صفر على الشمال قدام هداياهم
تخيل واحد عطاها شيك بمليون و500 الف ريال سعودي هذا هو اللي برز بالحفله الماضيه هي اغلى هديه تنجاب لها تعلن عنها ولا بعد صاحبها له مكانه خاصه يعني لو تبي عيونها تعطيك ولو تبي تصير وزير عينتك لا تستهين فيها 
ثامر: والله شوقتني اشوفها
وليد: لا تستعجل بس انا ابي هديه هالمرة تصيير غير مابي احد يقلدني فيها وابي اصير المييز في هذيك الليلة
ثامر:مادري والله فكر وعلمني
وليد:هههههههه لا ماراح اعلمك باخليك تتفاجا
ثامر:طيب يافان دام
وليد:ههههههههههههههههه
ريان:واحلى من فان دام بعد هههههههههههه
وليد:بسم الله من وين طلعت انت 
ريان توني جاي من يوم فان دام ههههههههههههههههه


في الصباح الباكر 

وعلى صوت تغريد العصافير قامت ريم من نومها وراحت وغسلت وجهها وفرشة اسنانها وبدلت ملابسها ونزلت لتحت بس مالقت احد بس شافت اختها ريهام جالسه عند التلفزيون تشوف فلم
ريم:صباح الخير يا حلوة
ريهام :صباح النور
ريم:وين العالم
ريهام:نايمين للان
ريم:طيب فطرتي ولا تفطرين معي
ريهام:لا مالي نفس اللحين بعد شوي اكل
ريم:ريهام انتي رايحه لثاني ثنوي صح
ريهام:ايه..
ريم: طيب ايش قررتي تدخلين 
ريهام:اكيد علمي
ريم:الله يوفقك يارب
ريهام:وياك ان شاء الله

قامت ريم من عند اختها لانها حست ان علاقتها باختها مو مرة قويه 

راحت للمطبخ بتصلح لنفسها فطور

ريم: ريتا قولي للطباخ يطلع على شان بسوي الفطور بنفسي
ريتا: لا حبيبي ريم هدا ماما في قول لا خلي احد اطبخ غير هذا طباخ
ريم: يوووه طيب قولي له يسوي لي فطور
ريتا: ان ساء الله بس انتي ايش يبغى
ريم:قولي له يسويلي وافل وبان كيك وانتي سويلي الحليب
ريتا:اوكي..



وراحت ريم وهي تفكر باختها لازم تقوي علاقتها بها وبعد
لازم اليوم نسوي اكشن والله طفش من اول ببريطانيا كان اونس ... بس لا اليوم انا 
برجع شمل الشله..
وتروح ركض قبل ماتنسى الفكرة وتاخذ عبايتها وطرحتها وتلبسهم وطيران على بيت عمها ابو صالح وتدق عليهم الباب وهي معلقه على الجرس لين جت الخدامة تفتح لها: خير خير انتي من السوبح جايه ايس تبقي
ريم:بسم الله علي كلتيني بقشوري ..مالت عليك وش تبين انتي بيت ابوك وانا مادري ابعدي اهوووه وتدفها عن الباب وتدخل وتطير للدور الثاني وتفتح باب غرفة نوف الخبلة
وتبدى تصارخ نووووووووف نووووووووووووووف ولكن لا حياة لمن تنادي
وراحت تنطط على سريرها لعل وعسى 
قامت نوف وشدة رجلها وطاحة ريم وصبخت بالارض على ظهرها
ريم:اييييي حسبي الله عليك يالدبه ظهري انكسر
نوف:تستاهلين يالحيوانه ورا جالسه تنطنطين على سريري بغيتي تفعصيني
ريم:الله اكبر يالرشيقه .. وبعدين انا جايه اقول لك ان اليوم نبي نستانس 
نوف:لا والله احلفي قولي قسم ترى بهالكاس بجبهتكي اللحين جايتني من صباح الله خيير واخرتها تقولين لي نبي نستانس كان نطرتي لما اقوم او على الاقل دقي على بالتليفون قولي اللي تبين لكن مو تسوين بغرفتي هالزلزال الله يرج العدوو
ريم:مالي دخل اللحين اللحين نطلع نبسط فوق
نوف:خبله انتي وين نبسط بعد
ريم:وين يعني بالسطح
نوف:هههههههههه صدق انك مهبوله
ريم:موب للحين في مكانا ولا شلتوه
نوف:لا للحين فيه بس من زمان عنه
ريم:يلا عاد لا زمان ولا شئ خل بس ننظفه وننادي البنات
نوف:اوووووووووووف تيب بس 10 دقايق بكمل حلمي واجيك وحطت راسها ونامت
راحت ريم للحمام واخذة مويه بالكاس وصبته فوق راس نوف
نوف:هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااي وجع ان شاء الله يالدبه واخذت المخدة ورمتها على ريم : يالدبه المويه باردة
ريم:سادة يلا عاد قومي 
نوف:طيب طيب وقامت نوف تبدل ملابسها 

وراحوا لبيت جدهم ابوخالد اللي دايما من الفجر تصير ابوابه مشرعه للكل وطلعوا لسطح بيتهم اللي كان على حطت يد ريم لان البنات من يوم ما سافرت ريم قليل ما يتجمعون في مكانهم كان كله مسوينه زي الجلسه فارشين زوليه وحاطين لهم ثلاجه وتكايات 

ريم:الله الجو خياال
نوف:أي على شانه شتاء ولا بالصيف حرقه الله لا يوريك
ريم: يلا يلا خل ننظف الفرش ونجيب مويه نشطف الارض
نوف:يلا طيب

وبدوا البنات عملية التنظيف والتجهيز والرتيب 
بعد 4 ساعات خلصوا من كل شئ 
الزوليه منظفه والفرش منظف والثلاجه نظفوها وملوها حلويات واغراض والارض تبرق من اللمعان
نوف:أي يا ظهري تعبت 
ريم:امشي يالله خل ننزل طلعت الشمس على انه شتا الا الشمس قويه 
نوف:الساعه كم اللحين
ريم:الساعه 12
نوف:يوووه خل بروح انا انام مانمت زين كله بسبتك وبالليل الوعد
ريم:ان شاء الله يلا باي حياتي
نوف:باي

وراحت ريم لبيتهم واول مادخلت جتها ريتا

ريتا: ريم انتا وين روح هدا فطور زمان خلص
ريم:يووه من الحماس نسيته جيبيه لي فوق بغرفتي
ريتا:تيب

وراحت ركض ريم لغرفتها
واول ما دخلت راحت ولعت لها موسيقى هاديه وبدت ترقص باليه لانها في بريطانيا كانت داخله معهد بالية
وهي ترقص دق الباب

ريم:ادخل
دخلت ريتا وحطت لها الفطور على الطاوله وطلعت وسكت الباب
ريم اول ما شمت ريحة الاكل عصافير بطنها بدت تصارخ 
وراحت ركض تاكل وبعد ماترست بطنها غلبها النوم وراحت تنام

الساعة 6 المغرب 
كانت جالسه على سريرها ومعاها الابتوب داخله الشات وكل شوي تعلى ضحكاتها
لاحظة من تحت الباب ظل اقدام واقفه وبسرعه طلعت من الشات وفتحت قوقل وبعد ثواني
طق طق طق >> دق الباب
:ادخل
:ها يمه نورة قمتي
نورة:ايه يمه اللحين المغرب اكيد قمت
ام صالح :اجل يلا انزلي اجلسي معانا
نورة : لا يمه مالي خلق وبعدين جالسه على النت بشوف النتايج ومتى يفتحون التقديم على الجامعه
ام صالح : خلاص براحتك
وطلعت ام صالح من الغرفه وسكت الباب وراها
وفتحت نورة الشات من جديد


جلست ريم على السرير: اووووف والله طفش
وراحت لتليفون غرفتها ودقت على نوف
نوف:......
ريم: الوووو نوف
نوف:...
ريم: نوووووووووووووووووووووووووووووووووف
نوف:هااا
ريم: لا يصير للحين نايمه
نوف:اووف وش تبيين
ريم: قومي يادبه قومي وجع كل هذا نوم يا جعلك ما تنومين لشهر قومي يامال الضربه
نووف: اوووووف وش بك انتي بعد خليني بنام
ريم: قومي ولا جيتك بس هالمرة بسوي لك اعصار ريتا
نوف:هههههههه تسوينها
ريم: يلا قومي بدق على بنات خالي واقولهم يجوون وجيبي معاك اختك ملاك
نوف:طيب بــأي .. وسكرت الخط
ريم: صدق حمارة سكت بوجهي.. اراويك يانوييفوه
ودقت ريم على نورة
نورة: هلا هلا .. هلا بالقمر 
ريم: وش عندها ....
نورة : هههههههه ماعندي شئ 
ريم: طيب يالحلوة ترى شلتنا رجعت الوعد بعد شوي بمقرنا
نورة:فله رجعت المظمه الارهابيه على قولت جدي ابو خالد
ريم:ههههههههههههههه كل ماشافنا متجمعات" تعوذ من الشيطان"ياحليله
نورة:هههههههههههههههه يلا ثواني البس واجي
ريم: بس ها لا تجين ويدك فاضيه
نورة: افا عليك انا نورة الكريمه مو نوف الطماعه
ريم:هههههههههههههههه ياحياتي حتى اول مرة تبي تصير فيها كريمه دفع عنها واحد ههههههه شكلها ما ياهل
نورة:هههههههههههههه بسك حش لا تصيرين مثلها 
ريم: بسم الله علي .. الا لا تنسين قولي لتهاني تجي هالعانس جالسه بحلوقنا عيت تتزوج
نورة:ههههههههههههههه اسكتي لا تسمعك والله كان تفجر فيك وفيني وبالمقر ههههههههه
ريم: ههههههههههههههههه طيب يلا لا تتاخرووون وتراي جايعه بنطلب من برا جيبوا فلوسكم
نورة:هااا بدينا بالطمع هذا اخر اللي يحش بالناس
ريم:هههههههههههههههههههه توبه توبه خلاص وعلي الحساب بس تعالوا يلا
نورة: من عيوني

وسكرت منها الخط

كانت ريم لابسه شورت جينز لونه بيج وبدي اسود

قامت من السرير ونزلت وهي تركض لتحت

ريم: ماما ماما
ام نواف: هلا ريم انا هنا >> كانوا جالسين بزي الغرفه المفتوحه على الصالة وهذي الغرفه اللي دايما يجلسون فيها
ريم: مساء الخير 
كان جالس ابو نواف ونواف وريهام اما رآما ويوسف يلعبون بليستيشن بالغرفه اللي بجنبهم

الكل: مساء النور
ريم: ماما انا برووح بيت جدي وباخذ معاي بعض الحلويات اللي في الثلاجه
ام نواف: طيب بس وش هاللبس مامتي برد 
ريم:ههههههههه لا متعوده وبعد حر ههههههه
ابو نواف: لا تزعجين ابوي ترى ياويلك
ريم راحت عند ابوها وهي تركض وطبت عليه وخمته: واذا ازعجته بطقني يعني
ابو نواف شد اذنها وقال لها : لا ماراح اطقت لكن بحرمة تروحي هناك مرة ثانيه
قامت ريم من عليه بسرعه وتخصرت : لا والله
نواف:هههههههههههههههههههههههههههههههههههاي ايه يبه احرمها 
ريم: كذا يبه تشمت العذال فينا
ابو نواف:هههههههههه تصدقين ما ينفع اخليه يتشمت فينا خلاص روحي وازعجي اللي تبين
ريم:ههههههههههههه 
وخذت المخده من جنب ابوها ورمتها على نواف وجت في راسه
قام نواف معصب يلحقها وهي تضحك وتركض تهج منه
ريم وهي تمد له لسانها : اتحداك تمسكننننننيييييي
نواف: تعاااااالي والله لا اورييك 
وتزلق ريم وبغت تطيح ويجي نواف طاير من وراها ودوووب يصبخ فيها ويطيحون ويتشقلبون وينتهون تحت رجل ابوهم
راح ابو نواف مسك بيده اليمين اذن نواف وبالسيار اذن ريم: انتوا متى بتكبروون شوفوا ريهام اعقل منكم
ريهام وهي تضحك ضحكة استفزازيه لهم: ايه والله مادري متى يصيرون مثلي
نواف:بسم الله علي يبه تبيني اصير معقد زي هالمعقدة هذي لا ضحكة كنه صايره معجزه
ريم :ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ويقوم ابو نواف ويشد اذنيهم ويجرهم وهم يصارخووون
نواف وريم:اييي يبه ايي اذني توووبه خلاص مانعاودها
ويروح ابو نواف لام نواف: ها يا أمل اتركهم
ام نواف:هههههههههههههههه
ريم: يمه واللي يعافيك الله يخلييك 
نواف:يلا يمه انتي قلبك طيب
ريهام : لا يمه خلهم يعقلون
ريم: انتي انطمي ماتتكلمين الا بمصيبه
ابو نواف وهو يضحك على اشكالهم: ها يا امل اتركهم
ام نواف: ايه هذوول عيالي قطعه مني اتركهم
وتركهم ابو نواف وراحوا ركض لامهم ويخممون فيها ويبوسونها من كل مكان
ابو نواف وهو ميت من الضحك:هههههههههههه .. وانا ماينوبني من هالحب شئ
قلبت بوزها ريم ولف وجهه نواف وقالوا كلهم بصوت واحد : لآ...
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههه
ابو نواف: طيب طيب مردوده بس اللحين انا مستعجل بروح للشركه يلا تامرين يام نواف على شئ
ام نواف: لا سلامة قلبك مابي الا سلامتك
ابو نواف: الله يسلمك مع السلامه
الكل: مع السلامه

ريم:يوووه اخرتوني على البنات اكيد اللحين متجمعات يستنوني ريهام ما تبين تجين معانا
ريهام: ملاك رايحة
ريم: ايه قلت لنوف تجيبها
ريهام: انا بكلمها اذا بتروح بلحقكم واذا لا بروح لها
ريم: كيفك يلا بااااي

راحت ريم ركض للمطبخ وفتحت الثلاجه وجايت لها سله وحطت كل انواع الشوكلاتات والعصيرات بالسلة وراحت اخذت من غرفتها عبايتها وطرحتها وطيران على بيت جدها ابو خالد



ريم دخلت عليهم بالسطح لقت نورة ونوف جالسات يضحكوون
ريم: دووم هالضحكه يارب
نورة ونوف: هلا برئيسة شلتنا ههههههههههه
ريم: احم احم ادري انكم بدوني ما تقدرون تسوون شئ
نورة : عن نفخت الراس بس ههههههه
ريم: وين البنات؟
نورة: تهاني تقول راسي يوجعني مالي خلقكم خخخخ
نوف: وانا هالخبله ملاك دقت عليها اختك وقالت لها لا تروحين نبي نجلس بروحنا
ريم: يختي ريهام غريبه ماقدرت للان افهمها يوم انها صغيره مافي احسن منها
اما الان فاحسها متحيونه ..
نورة :ههههههههههههه حلوة متحيونه هههههههههه
نوف:هههههههههههههه الله يرجك يلا بس خل نفلها 
وراحت ركض للاستريو وشغلت السي دي
وقامت ترقص وتشد ريم من يدها على شان ترقص معاها راحت ريم وحطت السلة من يدها وبدت ترقص وقامت معاهم بعد نورة 
تحت بالحوش كان راكان طالع من بيته يكلم بالجوال مع زوجته فاتن >>اللي مملك عليها
راكان: يابنت الحلال وشبك معصبه
فاتن: لسا تقولي ليه معصبه بالله هاللي سويته ما يعصب
راكان: ابفهم انا وش مسوي
فاتن: مو تقول ان اليوم بتجينا ولا اخرتها ماجيتنا بحجت وشو ان امي كانت تبي تروح للخوالي
راكان: ايه وهذا الصدق امي كانت تبي تروح لخوالي وقالت لي تعال لاني من زمان ماشافوني
فاتن: لا والله اجل بكرة لا تزوجنا اول ما تقول لك امك تعال تروح لها ركض وتخليني
راكان: صادقه انتي يابنت الحلال افهميني هذي امي والله ثم والله لو تبي عيوني ما تغلى عليها
فاتن"لا والله وهذي اولها اجل وش تاليها":انا ما قلت شئ بس انا زوجتك ولي حقوق عليك
راكان : ياحبيبتي فتونه عمري انا احبك واغليك بس ما يصير كذا ماتبيني اجلس ابد ببيت ابوي وغير كذا عيتي علي ابني لنا بيت بارضي اللي بجنب بيت ابوي والله للحين مافهمت عليك
فاتن: مو كذا بس انا مابي احد يتدخل بحياتنا
راكان: ومن اللي بيتدخل يوووووه جننتيني يا فاتن
فاتن: خلاص اسفه حياتي بس لا تزعل
راكان: انا ماقدر ازعل عليك انتي روحي
فاتن بعد لحظات: راكان وينك فيه
راكان:بالبيت ليه
فاتن: تكذب علي
راكان: يااااربي يا فاتن وليش اكذب عليك
فاتن: اجل وش هالاغاني هذي تحسب اني خبله ماراح انتبه اكيد انك بحفله وطلعت تكلمني برا 
راكان: فاتن يلا عاد لا تعصبيني قلت لك انا بالبيت
وسكرت فاتن التليفون بوجهه
راكان: ياربييييييي منك 
ورجع يدق عليها ولا ردت ويدق مره ثانيه ولا ردت
راكان : عمرك ما تردي اوووف
وتركها ودخل للبيت
ام صالح: يمه راكان وش بك
راكان: ابد يمه مافيني شئ
ام صالح: مادري يا ولدي هالايام مو عجبني حالكم
راكان:هههههههه ومن حنا يمه
ام صالح: انت وريان وحتى نورة
راكان:ههههههه اتركي نورة على جنب هذاهي تردح فوق مع البنات يوم جت ريم جمعة منظمتهم الارهابيه بحقنا هههههههه
ام صالح:هههههههههههههههههه يا فديت مرة ولدي والله
راكان: من مرة ولدك
ام صالح: فديت عيونها ريم مرة ولدي ريان
راكان:هههههههههههههههههههه من اللحين عاد مو اول خل يتخرج وهي توافق همن يصير خيير
ام صالح: وليش ماتوافق ماراح تلقى احسن من ولدي ريان
راكان: وانا يمه
ام صالح:ههههههههه وش بك انت ؟؟
راكان: في احسن مني
ام صالح وتغير ملامح وجهها: لا يمه والله انك احب عيالي اللي دوم تسمع الكلام واللي تخاف ربك وتصلي صلواتك وبار بوالدينك
راكان:اجل ليش الدنيا معاكستني
ام صالح :ليش ياولدي تهاوشت مع فاتن
راكان: لا يمه ماتهاوشت بس هي عقلها مقلوب ماكانت كذا من اول
ام صالح:عادي ياولدي استحملها ترا بعد الزواج تتغير
راكان: الله يعين يارب انا طالع غرفتي تامرين على شئ
ام صالح: لا سلامة قلبك يا وليدي
وراح راكان لغرفته
ام صالح"الله يوفقك ويهدي بالك ويفك عنك الحزن ويهدي مرتك ويعقلها"

نروح عند البنات

ريم: اه تعبت اووف من زمان مارقت كذا
نورة:ههههههههههههه والله فله
نوف: والله من جد
ريم: قولولي وش جديدكم
نوف:احم والله انا اخر البوم لي نزل للاسواق قبل اسبوعين 
الكل:هههههههههههههههههههه
ريم: تدرون اني مشتاقه لعمتي حنان
نوف: ايه والله عمتي ما ندري عنها ولا نشوفها
نورة: مو هم مو ساكنين بجنبكم مثلنا 
ريم: الا صح ليش هم ماعمروا لهم بيت بجنبنا او على الاقل قريب مننا
نوف: لا حبيبتي هذا عمي عبدالرحمن زوج عمتي حنان رفض يسكن بجنبنا
اولا لان ماهو غني زي منتي عارفه موظف بنك صح ان مو قاصرهم شئ وحالتهم الماديه جدا ممتازة لكنه على كلام عمتي انه مايبي عياله يتعقدون لما يشوفون العز اللي عيال خالهم عايشين فيه
ريم: والله غريب هذا نورة وعادي لا تعقدت ولا شئ
نورة:ههههههههههههههههه وجع ان شاء الله وبعدين حبيبتي لا تنسين ابوي من عائله غنية مو مثل رجل خالتي حنان على قد حالهم
ريم: مو حنا ما ندري وش الدنيا مسويه فيهم حتى ولد خالتي ثامر من زمااااااااااااان ما شفته
نورة:الله اكبر اللي يسمعك يقول حنا اللي 24 ساعة نشوفه .. يختي تصدقين ان من 6 ابتدائي ما شفته لو يمر بالشارع ماعرفه
بس اسمع انه جا للعزيمه لكن ولا مرة شفته
ريم: تدرين عاد امي تقول لي كان كثير نواف يجيب ثامر ينام عندنا وانا مسافرة حتى عمي وليد كان دايما ثامر معه ولا بعد اليوم على قول جدتي ام خالد انه بينوم عند وليد
نوف: وش رايك اجل نشوفه
ريم ونورة:هههههههههههههههههههههههه 
ريم: والله فله خل نشوفه جد
نورة: طيب مع ان عندي احساس انه شيفه ههههههههه بس شلون بتشوفونه يالاذكياء
ريم: خلوني افكر ..... بس انا ماعرف افكر وانا جوعانه
نورة: اجل اطلبي من المطعم خل يجيبون لنا شئ ناكله ترى انا من قمت من النوم ماكلت شئ
نوف: وانا بعد
ريم: طيب ثواني بنزل ادق على المطعم من بيت جدي
نورة ونوف: طيب

وراحت ريم وخلتهم

نورة اخذت الابتوب وافتحته
نوف:وش عندك ؟؟
نورة:ابد ابدخل الشات 
نوف: وش عندك طايحه بالشات ماخبرها من عوايدك
نورة: لا والله اني ماحبه كله قلت حيا ومسخره بس قابلت لك واحد اااااااااه يا نوف يجننننننن
نوف:لا والله وش اسمه 
نورة: اسمه خليل الروح
نوف:هههههههههههههههه تذكرت ميرنا وخليل ههههههه
نورة:بلا عبط
نوف:وانتي وش اسمك
نورة:ميرنا هههههههههههههههه
نوف:هههههههههههههه والله
نورة: لا استهبل اسمي شذا عطرك
نوف: وش هالحركات طيب شلون تعرفتي عليه
نورة: كنت مرة طفشانه وانتي حظرتك رايحه لبنات خالتك وكل صديقاتي مشغولات
قلت ادخل شات اسلي نفسي
ويوم شفته وبديت اتكلم معه وخقيت على شخصييته عجبتني مرة حسيته جنتل مان
نوف: ياعيني ياعيني وبعدين
نورة: ولا ابلين بديت ادخل كل يوم الشات بس على شان خاطر عيونه واذا مو موجود اطلع وعلى هالحال
نوف: واخرتها يعني
نورة: وش اخرتها ترى كله لعب بلعب استهبال مزح تضييع وقت
نوف: والله مدري عنك بس ترى اللي تسوينه كله غلط
ريم: وش الغلط
نورة ونوف: بسم الله متى جيتي
ريم: طلبت وهذاهم بيجيبونه بس اخلصوا وش هالغلط اللي سوته نورة
نوف:تعالي شوفي يا ستي نورة هالايام طايحتلنا بهالشات
ريم: Oh My God are you crazy??
نورة: وش بك وش فيها هذا انتي عندك شباب بالمسن وعادي
ريم: نورة come on انا هذول اصحابي بالمدرسه وبعدين تقارنين هالاجانب في السعوديين يختي هذول الاجانب عادي صديقتك بالمدرسه مثل اختك متعود لكن السعودين ماعندهم هالنظرة عندهم بنت وتكلمني لا اكيد البنت صايعه
نورة: ماعلي من احد انا كذا مستانسه
ريم: بلا هبل نورة بكرة تندمين
نورة: دام اني ماراح اسوي شئ خطا ليه اندم كله تضيع وقت
ريم: انتي حرة وبس , طيب واخر تضيع الوقت وشو اخاف يصير ضياع
نورة: لا تخافين علي ماني خبله ولا اني هبله ولا احد يقدر يلعب علي وبعدين زي ماقلت لك مافيها السالفه نهايه هذا كله تضيع وقت
ريم: نوف قولي لك كلمه
نوف: انا قلت لها وهي حرة
ريم: تدرين شلون براحتك سوي اللي تبين
وتدق رنه مسج 
ريم: جوال مين
نوف: هههههههه جوالي
نورة: حركات من مين
نوف: من حبيبي
ريم: ايا الصايعه وماعلمتيني , اقولك ماله اخو
الكل:ههههههههههههههههههههههههه
وتفتح نوف الرساله
نوف بقلبها"وش هالرقم الغريب"

الجزء الرابع:



تدق رنه مسج 

ريم: جوال مين

نوف: هههههههه جوالي

نورة: حركات من مين

نوف: من حبيبي

ريم: ايا الصايعه وماعلمتيني , اقولك ماله اخو

الكل:ههههههههههههههههههههههههه

وتفتح نوف الرساله

نوف بقلبها"وش هالرقم الغريب"



وتقراها"وين الي عني راااح خلاني بأحزاني

قلبي ملاه جراح وابعد وخلاني

ماشفت بعده افراح والهم اظناني

خلى في قلبي رماح واليوم جافاني"


وتفقع نوف ضحك

نورة:ههههههههههههههههههه وشبك تضحكين 

نوف: اقرأوا هالرساله

وتاخذ الجوال ريم وتطب فوقها نورة ويقرووونها

ريم: ياعيني ياعيني من من هالرساله

نوف:ههههههههههههههه شكله طلع صدق حبيبي

نورة:حركات عندك معجب سري وماقلتي لنا

نوف:مدري عنه شكله مضيع العنوان

ريم: اقولك ارسلي له ..من؟؟.. يمكن وحده من صديقاتك

نوف:لا يختي اخاف خل اطنشه اخاف ولد

ريم: قوي قلبك وخل نستهبل

نوف: تيب واخذت الجوال وارسلت له من معي؟؟

وبعد دقيقة ارسل نفس الرقم مسج ثاني

نوف: جا الرد وكلهم طبوا فوقها وفتحت الرسالة وكان مكتوب فيها


"طير ولقا له جناح

قلبي بكا له وناح

الدمع ياما ساح

ماحد واساااني

دمعي على ثوبي طاح

واصبحت غرقاني

والقلب نادا وصاااح

يكفيك هجراني

طيفه بعيني لااح

من نومي صحاني

ياللي وانا مرتاح 

يابعد خلاااني"


ريم:هههههههههه ياعيني شكل الاخ طربان

نورة:ههههههههههه لا والله سكران

نوف: اقولكم خل برد عليه بأغنيه وش اقول له

ريم:اممممم ارسلي له قررت اموت بحبك

نوف:لا مجنونه انتي اخاف يصدق عمره

الكل:ههههههههههههههههههههههه

نورة : طيب وش رايكم بـمعجبه حقت منى امرشا

نوف: ايه هذي تنفع


وكتبت له:


لاعيوني لمحت له لا هلا ولا مرحبا 

مدري من وين طلعت له فكرت اني معجبة

ابراحته سوى الحكايه انه هو شخصيه تنحب

شكلي والله بالنهاية بكتشف هو اللي معجب


وارسلتها

البنات:ههههههههههههههههههههههههه والله من الرجه

وكلهم جالسين منتضرين الرد يطالعون بالجوال وبعد عدت دقايق جاهم الرد


نورة:بسرعه بسرعه افتحي

وتفتح نوف الرساله


"حيرتني باسمك ومن كثر اساميك

مهمتي صارت باسميك صعبة

اجمل صفات الحب لاقيتها فيك

قلبي ارتوا من طيب قلبك وعذبه

باي اسم ودك ياحبيبي اسميك

قولي حبيبي أي منهم تحبه"


....


نورة: باسم الوفا وبس طيبك اناديك

كل اسم له عندي معاني واحبه


وقامت ريم ترقص 

نورة ونوف: ايوه عاشو عاشوا

الكل:ههههههههههههههههههههههه

نوف: والله من جد طربان 

ريم: لا بعد يسال عن اسمك هو وخشته 

نورة: اقول ارسلي له محد مضيعني غيرك حقت نبيل

ريم: لا تو الناس عليها اصبري خل نحمي الجو اول

نوف:هههههههههههههههه تيب وش ارسل

ريم:اممم على مين تلعبها 

نوف: تيب


" على مين تلعبها على مين يابن الناس

عيوني تعذبها ولا ترحم الاحساس"



وبعد دقايق جاها الرد




فتحت وهم كلهم يضحكون يبون يشوفون وش رد عليها

لكن بلحظات انقلب وجه نوف وكأن في الرد كارثه ومن الصدمه طاح الجوال من يدها

نورة وريم تغير وجههم لما شافوها كذا 

ريم: وش بك وش رد عليك

نوف ولا كن احد يكلمها

راحت نورة واخذه الجوال وبرضوا نورة انهبلت

ريم: نورة وش في

مدت لها نورة الجوال وقرأت ريم


"العبها عليك يا نوف بنت خالد بن صالح العالي"


ريم انقلب وجهها وبعدين ابتسمة :هههههههههههه الله يرجكم تلاقينها وحده من صديقاتك

نوف:لا ماتوقع

ريم: بارسل له من انت

وارسلت له

وبعد دقايق جاها الرد كلهم راحوا لريم اللي معاها الجوال 


" أنا اللي بجيب راسك يا بنت ابوك أنا بدر بن عبدالله الرافع"


ولما قرات نوف الرسالة بدت تبكي والبنات راحوا يهدونها

نوف وهي تشاهق من البكي : هذا هـذا بدر ال..لي بالمطعم

ريم: روقي يا نوف اهدي وش بك قولي لا اله الا الله ماصار الا الخير

نورة:معليش اهدي ماراح يقدر يسوي لك شئ

ريم: ايه نورة صادقه ماراح يقدر يسوي لك شئ

نوف:ماشفتوا شلون جاب رقمي اكيد اكيد بيسوي لي مصيبه

ريم: لا وين حنا البلد مو سايبه مافي قانون 

نوف: هذا ولد الرافع أي قانون بيوقف بوجهه

نورة: لا تقولين كذا وانتي بعد بنت العالي

نوف: وش يسوون العالي قدام الرافع وغير كذا هذا شراني والله يسوي اللي يبي ولا احد يقول له ليش

ريم: لا هذا بالحركه اللي سواها بس ارسل لك اشارة يعلمك فيها ان انا قادر اجيب رقم جوالك

نوف:ياويلي ياويلي وش يبي هذا مني

راحت ريم وارسلت له من جوال نوف رساله


"انت وش تبي مني بالضبط"


وبعد 4 دقايق بالضبط جاهم الرد

ريم وهي تقرا بصوت عالي الرد: ابد سلامتك مابي غير اني اكسر خشمك

نوف: ااااااااااااااااااااااااه وانا وش مسويه له والله ماسويت له شئ كل هذا على شان رديت عليه

نورة:هالنوع هذا متكبر ومايحب احد يتحداه وانتي تحديتيه

ويرن جرس الباب كل البنات خافوا

نوف بدت تصارخ : هذا هو هذا هوو

ريم: اوووص فضحتينا وش هو مجنوونه انتي 

وتجيهم الخدامه :هذا مطعم يجي

ريم:ايه نسيته خوذي هذي الفلوس 

وراحت الخدامه

نورة :من اللي له خلق ياكل

نوف: اللحين وش اسوي

ريم: لا تسوين شئ احقريه ولا تعبرينه ومهما سوى لا تردين عليه وعيشي طبيعي

ترى كله كلام في كلام ولا يقدر يسوي لك شئ

نوف: الله يستر

ريم: الله جا الاكل يانا جوعانه

نوف: صدق فاضيه 

ريم: يا عمري روقي وتعالي كولي يلا

وتجيب لهم الخدامه الاكل

ريم: يلا نوف

نورة: تراه على حساب ريم قومي

الكل:هههههههههههههههههههههه

وقامت نوف تاكل وتناست الموضوع


عند الشباب كان وليد جالس مع نواف

ويدق جوال وليد


وليد: هلا وغلا ومرحبا باللي مطيرة النوم من عيني

لميس: هلا حياتي .. بس انا زعلانه منك

وليد: افا وانا وليد .. وش مزعلك مني

لميس:انت منت زي اول لا تسال علي ولا تكلمني ماتتذكرني الا لما انا ادق عليك

وليد: لا عاد حوبي بس انا مرة مشغوول هالايام مع الاهل واللحين انا مع الشباب يعني ماقدر اطول معك بس قمت عنهم شوي على شان اسمع صوتك لاني مشتاق له

لميس: مشتاق لصوتي بس

وليد: افا وش يسوى الصوت من دونك

لميس: فديت قلبك .. دايما تسحرني بكلامك

وليد: احبك

لميس: يووه عيب

وليد:احبك

لميس:...

وليد: اقولك احبك

لميس: وانا بعد

وليد: وانتي وشو

لميس: ياربي ولييييييييييد

وليد: اقولك انتي ووشو

لميس: احبك

وليد وهو يصارخ: اااااااااااه احبك احبك احبك موووواااااااااح

لميس :خلاص عاد استحي

وليد: يلا حوبي انا لازم اسكر

لميس: طيب يلا باي

وليد: وين وين مانسيتي شئ

لميس:ههههههههه مواااااااح

وليد: ايه اللحين تمام يلا باي

لميس: باي حياتي




نواف:والله والله لومو قدامي ولا خابزك وعاجنك كان قلت عليك تموووووت فيها

وليد:هههههههه مو هذي سر المهنه

ويطب عليهم مهند صديقهم: والله ان وليد مهبل بهالبنات

وجو الشباب على السيرة

ريان:مو هالفعايل كلها بسبت اسيل

ويمسك ريان فمه كانه متندم على زلة لسانه

مهند:من هذي اسيل

ويعصب وليد ويقوم من مكانه

نواف:وليد اجلس

وليد: لا انا متظايق بطلع اشم شوية هوا وراجع

وراح وخلاهم

نواف وبعصبيه: مهبووول انت ريان وش اللي قلته

ريان: ياخي مادري زلة لسان بس ماتوقعت انه للان متاثر بالموضوع

نواف:ماتعرفه يعني

مهند: فهموني وش السالفه

ريان: اجلس اجلس انا اقولك

نواف:اوووووووووووه ياشيخ انت مامنك فايده اقوم له اشوفه احسن

مهند: وش به هذا بعد

ريان: اسمع ياخي هذي اسيل وحده كان يموت عليها وليد ابتدت قصة حبهم من يوم انه كان بالمدرسه مرة من المرات ايام طيش الشباب رقمها بالسوق وبدا يكلمها

اعجب فيها وحبها لان حسها طاهره وان هي اول مرة تكلم ,الولد صار مجنون اسييل كل العايله عرفت بهالاسيل وكلم امه ان تخطبها له بس طبعا امه قالت لين تخلص دراسه وتدخل الجامعه طبعا ظل يكلمها ويقابلها وهو انسحر فيها ماقدر ينساها كان مخلص لها بكل جوارحه كنا انا والشباب نطلع نغازل وهو كان معصب ويهاوشنا ومرات كثييرة مايطلع معانا كل هذا على شانها

مهند: لا لا لا ماصدق وليد كان عاقل ,طيب وش صار على اسيل هذي

ريان: اه بس ياخوي لو تدري ,من زمان كان لوليد عنده صديق اسمه نايف بس وش هالنايف كان اخو وليد اللي ماجابته امه كان صديقه من 6 ابتدائي عاشو مع بعض اكلوا مع بعض نامو مع بعض روحهم متعلقه ببعض حتى لو واحد منهم تعب الثاني يتالم معاه كنا دايما نغار من علاقتهم مع بعض لين صار اللي صار

مهند: وش اللي صار

ريان: ياخي ماودي احكي قلبت علي المواجع

مهند: لا الله يخليك تحمست بالسالفه وش اللي صار قلي

ريان:هذا نايف كان دايما ينبه وليد من اسيل ويقول له لا تثق فيها وتراها ماتنفع لك ويحاول دايما يبعدهم عن بعض

وكان وليد دايما يطنشه ويسفهه لانه يحبها وميت فيها وكان دايما يقول له انا واثق فيها اكثر من نفسي,فمرة من المرات في الجامعة طلب نايف من وليد مفتاح شقته فطبعا عطاه اياه من دون ما يساله لان هو مايستخدم الشقه كثيير يمكن من شهر لشهر يروح لها وبرضوا لان هذا صديق عمره اللي اغلى من روحهه

وقال له نايف ان بيجلس فيها كم يوم لانه متهاوش مع اهله وتارك لهم البيت وطبعا وليد صدقه وكانت هالسالفه تتكرر كثيير كان دايما يجي ويطلب منه المفتاح,في يوم من الايام بوقت مرة متاخر كان وليد جالس معانا وكنا نتناقش في مشروع كنا بنسويه وطلبنا منه ملف الدراسه اللي هو مع وليد فقال لنا وليد انه بالشقه ثواني بيروح يجيبه ويجي كلنا قلنا اوكي

فراح بسرعه للشقه وفتح الباب بالمفتاح الاحتياطي اللي معه لانه مايبي يزعج نايف اكيد نايم الان,ودخل شوي شوي على شان مايقوم نايف وهو داخل سمع صوت ضحكات طبعا وليد تضايق بنفسه لان مايحب حركات الصياعه البنات وقلت الحيا وكمان مايبي في يوم يخون اسيل وحتى لو بنظرة لاي بنت فتحرك بسرعه وليد ودخل المكتب حقه يدور على الملف ومالقاه فتذكر انه حاطه بالخزانه اللي بغرفه النوم هنا ابتلش وش يسوي فقال احسن شئ ادق عليه جوال واقوله اني برا واخليه يجيب لي الملف ودق عليه من جواله وطبعا بما ان الشقه صغيرة فالاصوات واضحه اول مادق جوال نايف وقفت اصوات الضحك ولقافه من وليد بدا يسمع وش يقولون 

نايف:يوووه من اللي داق

البنت: من حبيبي

نايف: يووه هذا وليد

البنت:هههههههههههههههه صدق انه خبل

نايف: والله انه حمار

هنا وليد انصدم من صديق عمره وش جالس يقول عنه

نايف حط سايلنت وجلس يسولف مع البنت

البنت:انت ليش للحين مصادقه

نايف:تعرفين المثل اللي يقول خلي صديقك قريب بس عدوك اقرب

البنت: مادري ليش انت للان معاه ياخي هذا ما ينطاق

نايف: والله يا عيوني اللي مصبركي مصبرني

البنت:ههههههههههههه انا اللي مصبرني جيبه

نايف: وانا اللي مسكتني ومصبرني برضوا جيبه

البنت:طيب لمتى وحنا كذا

نايف:اسيل يا عمري لازم نصبر لين ناخذ اللي نبيه

اول ماسمع وليد اسم اسيل انهبل وكأن نار وانشعلت بصدره بس تعوذ من الشيطان وقال اتاكد ودق على جوالها والمصيبه لما رن جوال البنت اللي بالغرفه

اسيل: اوص نايف هذا وليد خل برد عليه .. الو هلا حياتي

وليد وحاول يمتلك نفسه ويتكلم بصوت واطي على شان مانفضح:هلا اسيل وينك فيه

اسيل: ياربي ياحبيبي ويني اكيد بالبيت ولا بعد واحشني ومشتاقه لك موووت

وليد: اهااا تيب اجل مع السلامه

اسيل: وش بك حوبي تبي شئ

وليد: لا ابد سلامتك



وسكر الخط

اسيل:اوف هالنكدي متى افتك منه


ومازال وليد يتعوذ من ابليس ومو متاكد يقول لا اظلم البنت كل هذا من زود حوبه لها وراح خلاص بيجن مو قادر يستحمل اكثر وهو يسمح اصواتهم راح وفتح عليهم الباب واول ماشافوه انصدموا لكن مو كثر صدمت وليد كان عنده امل انه يتوهم لكن الان طار اخر امل كان متعلق فيه


نايف: وليد اصبر خل افهمك

ولاول مرة تنزل دمعه على خد وليد دمعة الم دمعه ندم دمعة رجل انجرح وانهانة كرامته دمعة رجل انكسر كبريائه دمعة رجل فقد اغلى شيئين يمتلكهم بقلبه وعايش على شانهم اعز اصدقاءه وحبيبته اكتفى بس بنظرة حزينه تحكي الف سؤال وسؤال بعينه 

ليه ومتى وكيف وشلون؟؟ كل هالاسئله كانت بعيونه وكانت عيونه تحكي عن الالم اللي سببوه وحفروه بقلبه ناظر كل واحد فيهم بنظرة وحيدة يتيمه وكأنه يناظرهم لاخر مرة بحياته وكان برضوا بنظرته كان يودعهم لف ظهره ومشى مو عارف وين يروح وكأنه مخدر مو قادر يمحي صورتهم الاثنين على السرير وهم من دون ملابس مو قادر يشيل من باله صورة اسيل البريئه اللي حبها بروحه وقلبه واخلص لها كل هالسنين مو قادر يشيل صورة فرحته وهو يحكي عنها لامه بان هي اللي اختاره قلبه تعيش معاه وتصير ام عياله مو قادر ينسى كم مرة ومرة ضحى على شان اعز اصحابه كل هالافكار كانت براس وليد وبينما كان نايف يلبس ملابسه ويركض يلحقه ويتكلم معاه بس وكأن وليد مو بهالعالم بعالم ماقد شافه عالم الخيانه والغدر والطعنات ابد ماتخيل اعز اصحابه مع حبيبته

رفع راسه ريان يشوف مهند لقى الدمعه على خده بكى ريان وقال له:المصيبه ان بعد ماطلع من عندهم كأنه قرر ينتحر وينهي حياته كان طاير بالسيارة بسرعه جنونيه لين سوى حادث ودخل تحت تريله بس ربي سبحانه وتعالى كان كاتب له الحياة من اول وجديد طلع منها وكانت حالته خطيرة وكانه استسلم واكتفى من المحاربه للبقاء سوله 4 عمليات كل وحده ورا الثانيه كل الالم اللي حس فيه مايجي قطرة من الالم اللي بقلبه الكل كان مو عارف ليش كذا وش اللي صار واللي زاد عذابنا ان هو رافض يتكلم تخيل من يوم ما فتح عيونه بالمستشفى مانطق ولا كلمه بس يشوفنا بعيونه وساكت فقال لنا الدكتور انها مشكله نفسيه المصيبه ان صديقه نايف جانا على المستشفى يتطمن عليه واحنا ماكنا عارفين شئ فيوم دخل على وليد اول مرة يتكلم من يوم ماطلع من الحادث وقال لنا طلعوا هالحقير لبرا وقتها انصدمنا كلنا انصدمنا لما ركض له نايف وهو يبكي وغارق بدموعه وحب رجله وقال له سامحني ياخوي سامحني يامي وابوي بس انا حاولت كثيير احذرك منها بس انت ماسمعتني رد عليه وليد :اطلع برا مابيني وبينك كلام انت اللي ذبحتني اطلع براااا

وقتها طلعناه برا الغرفه وسالناه وش السالفه لكنه مارد علينا وراح وخلانا

ورجع وليد لحالة الصمت اللي هو فيها وبعد حوالي 4 اسابيع طلع من المستشفى وهو مازال في حالة صموته قرر عاد جدي ابوخالد يسفره برا يتعالج وطلعوه عند افضل دكتور نفساني والحمد لله تعالج لكن هالجرح مابرا للان زي منت شايف بدا يشوف البنات وحوش وكلهم خاينات ويستاهلوا الذبح وبدا يلعب عليهم على شان يطلع حرته كل هذا على شان اسيل

مهند وعينه فيها الدمعه: بسك خلاص قطعت قلبي معقوله كل هذا شافه وليد بحياته

ريان:اه بس مو تشوفنا ساكتين له ومدارينه بس المصيبه انه علم نواف على الصياعه وصار هو وياه شلة الفساد بينا

مهند: والله انه مسكين مالومه زين انه مسك اعصابه وما ذبحها

ريان :الحمد لله على كل حال بس وين اول وين اللحين اول شئ واللحين شئ الحمد لله من اول كنا نخاف نتركه لحاله نخاف ترجع له فكرة الانتحار بس اللحين الحمد لله تجاوز المحنه 



في الحديقه الخارجيه كان وليد جالس على الطاوله سرحان جاه نواف وجلس عنده

نواف: وش تفكر فيه ياوليد

وليد:ابد افكر بهالدنيا

نواف:يوه اللي يسمعك يقول هذا عمره 40 سنه

وليد:اللي شفته بهالدنيا كبرني عن عمري بـ20 سنه

نواف: روقها ياخي ولا تكدر عمرك ترى هالدنيا ماتسوى

وليد: نواف انا ضايقه الدنيا فيني مو عارف وش اسوي بروحي يصوبني الم مرة كبير وحالتي النفسيه مرة مكتأبة

نواف:وليد لا يصير تفكر بـ

وليد:مهبوول انت استغفر الله لا ياخي اعوذ بالله هذاك كان فترة وعدت بس انا ظايق يا نواف ولا احد بهالدنيا يفهمني كثرك انت عارف انا وش احس فيه ياخي انت صرت اغلى من روحي 

نواف: والله ياوليد والله انك انت بعد اغلى من روحي انت اعز اصدقاي انت اخوي انت حتى امي وابوي انا ماتخيل اعيش بدونك 

وليد وعيونه مدمعه: فديتك يانواف والله من دونك كان ماعرفت اعيش بهالدنيا

نواف:ايه وينها لميس اللي قبل شوي تتغزل بها خل تجي تشوف

وليد:هههههههه وش لميسه ذي بعد لا ياخي انت تسوى 10 مثلها

نواف:لاوالله بس 10

وليد:ههههههههههه ولا تزعل مليون لو تبي

نواف:ههههههههههه اقول قم بس خل نروح نفلها

وليد:لا اجل بس مالي خلق ,الا صح تذكرت وش صار على هذيك البنت اللي جبتها عندي بالشقة

نواف:يوووه مادري عنها من امس لا كلمتها ولا شفتها من بعد مارجعناهم

وليد:اقول خل نكلمهم ونقولهم السالفه

نواف:طيب كلمهم

وليد:لا انت كلمهم من جوالك لانها تعرف رقمك


وطلع نواف جواله من جيبه ودق على ملاك

نواف:ماترد

وليد :ارسل لها ردي ولا ترى بنشر الصور

ويرسل لها نواف

وبعد دقيقتين يدق عليها


ملاك وهي معصبة:خير وش تبي

نواف:ابد انا مابي شئ بس وليد هو اللي يبي

ملاك:وخير هذا بعد وش يبي



وعطى نواف وليد الجوال


وليد:هلا بالعروس وش لونها

ملاك وهي تبكي :أي عروس انتم حتى هالحلم دمرتوه

وليد:شوفي يابنت الناس انا بالعادة مو بسوهلة اقول هالكلام لكن دايما اطلع عين الوحده قبل ما اعترف لها لكن انا مالي خلق لك وتعبان ومصدع وابي اخلص من هالسالفه

اسمعيني زين ولا تقاطعيني انا يابنت الناس وربي شاهد علي مالمست شعرة منك انتي للان بنت وست البنات بعد

ملاك:حضرتك تستهبل

وليد: لا ماستهبل وانا اعرف وش اقول انا سويت هاللعبه مع نواف بس على شان ابين لك ان ممكن أي احد ياخذ اللي يبيه منك وهمن يرميك وهذا زي الدرس الصغير لك ولصاحبتك على شان ماتعاودونها ومو كل مرة تسلم الجره حبيبتي انتي بنت زي ماقلت لك وكل هاللي شفتيه واللي صار كله لعبه + تمثيل وهذا الدم ترى دم غزال ومو دمك واذا مو مصدقتني انا مصور كل شئ ولو حابه اوريك اياه انا ماعندي مانع

ملاك:وليد تتكلم بجد

وليد:ورب البيت ماكذب عليك 

ملاك وهي تبكي من الفرح:احلف والله يعني انا لسا بنت يعني انا لسا عذرا 

وليد:ايه انتي محد لمسك

ملاك وهي تشاهق من البكي:شكرا شكرا الله يوفقك يارب بس ليه تسوي كذا حرام عليك ليه تلعب علي بالشكل هذا

وليد:شوفي انا كنت بس بسوي لك قرصت اذن على شان ماعاد تعودينها واتمنى انك فعلا ماعاد تكررينها

ملاك:والله توبه وربي توبه لا اجلس ببيتنا واقفل علي بابي لين يجي نصيبي

وليد:ايوه هذا الكلام الصح يابنت الناس انا عتبرتك اختي وماحب ان اختي تنحط بهالموقف على شان كذا فكري باهلك وفكري بكل هاللي خنتيهم بفعايلك هذي وعلى العموم انا بخلي نواف يرسل لك الفديو على شان تتاكدين اكثر يلا مع السلامه

ويسكر منها


وليد:تصدق والله اني رحمتها

نواف:وليش يعني

وليد:مادري بس حسيتها بريئه مرة والله حسيتها بتطلع من التليفون تبوس رجلي 

نواف:هههههههه انت رجعت لها الحياة من بعد ماحكموا عليها بالاعدام من حقها تفرح ولا بعد تموت فرح

وليد:يلا انا بروح للبيت تبي شئ

نواف:تو الناس بدري 

وليد:أي توه الساعه 2 ونص

نواف:لا انا بجلس مع الشباب شوي ثم بجي

وليد:طيب 

ودخل وليد داخل عند الشباب

وليد:ثـامر

ثامر:هلا

وليد:يلا انا بروح البيت مانت بجاي معي

ثامر:الا بروح 

ريان:غريبه ليش وش عندك

ثامر:الاهل بيروحون للدمام اسبوع وانا لحالي بجلس قلت كل يوم انام عند واحد ههههه

ريان:وش هالعله هههههههههههه

وليد:يلا ثامر انتذرك بالسيارة

ثامر:يلا هذاني بجي بس بجيب لنا عصير


وراح وليد وركب سيارته وقعد يطالع درج السيارة لوقت طويل وبعدين فتحهه وطلع منه صورة كانت صورة بنت ملكت جمال كانت ساحرة بشكل مو طبيعي

جلس يطالع فيها ويقول: شفتي يا اسيل هذي ضحيه جديدة وكله بسببك بس صرت احسن منك ومالمستها ماقدرت اخون زيك كل مااسوي مع بنت كذا اتذكر وش سويتي فيني واقول انا ولد العالي احسن منك بمليون مرة ويبوس الصورة ويدخلها الدرج بسرعه ويدخل السيارة ثامر

ثامر:يوه ياهو زحمة ها عسى ماتاخرت عليك

وليد:لا ,لاتاخرت ولا شئ أي واحد عصيري

ثامر:هذا اللي بالمنجا

وليد: لا والله وانت بالفراولة

ثامر:ايه اخبرك تحب المنجا مو الفراولة

وليد:يلا بعديها هالمره بس على شانك 

ثامر:هههههه بعد انت وخشمك بتعديها غصب مو بكيفك هههه

وليد: لا والله مافي اجل نومه بالسرير بتنام على الارض

ثامر:لا خلاص توبه هههههههههههه

وليد:ايه خلك سنع

ثامر:والله يقولون لو لك حاجه عند الكلب قله يا سيدي

وليد: نعم نعم طيب يا ثامروووه ان مانومتك بالارض وخليت ظهرك ينكسر ماكون وليد

ثامر:لا الله يخليك خالي اهون عليك


وليد:انت تهون لكن المشكله اختي ماتهون

ثامر:هههههههههههههههههه

وراحوا للبيت 


البنات وهم جالسين ياكلون ويلعبون ويغنون انفتح الفراج اللي قدام الفله وكل البنات نطوا يشوفون من



ريم: مو كن هذي سيارة عمي وليد

نوف:الا وشكل هذا ثامر اللي معه

نورة:والله وينه ابعدوا خل اشوفه

ريم:ههههههههههههه وش بك يالمطفوقه

نورة:على شان انا متاكده انه شيفه 

نوف:اصبري لين ينزل وبنعرف



انفتح باب السيارة استعدادا لنزول ثامر وبنفس اللحظه انصبخ باب السطح عند البنات فالكل خاف والتفت للباب

الا بجدتهم ام خالد داخله


ام خالد:انتوا للحين هنا

البنات:بسم الله جديتي روعتينا

والكل بدا ياخذ نفس من الرعب اللي سببته لهم جدتهم
[size="4"] 
ام خالد:وش جالسين تسوون


نوف:ياجده ابد سهرانات


ام خالد: للحين وجدكم بعد قافل عليكم


نورة:ليش يمه الساعه كم اللحين


ام خالد:الساعه 3 ونص الفجر وانا قمت اتوضى اصلي لي ركعتين


نورة:اوف الساعه 3 ياويلي من امي ماقلت لها بتاخر


ريم:حسافه راحت علينا


وتناظر فيها نورة :وش اللي راح


ريم:المووووزة اهئ اهئ


ام خالد:وش موزته انتي وهي


البنات:ههههههههههههه


نوف:يمه كن جدي يناديك روحي شوفيه


نورة : الا والله اسمعوا يناديك


ام خالد ارتبكت : والله ماسمعته خل اروح له بسرعه ياويلي


البنات يتسدحون من الضحك:هههههههههههه


ريم: ياحليلها جدتي للحين تخاف منه


واول ماطلعت الجده كلهم نطوا على بعض يبون يشوفون العيال


لكن للاسف مافي احد


ريم:يووووووووووووووووه ماشفناه


نورة:هههههههههههههههه احسن


نوف:انطمي انتي


نورة:اقول خل نهج قبل ماتطب علينا جدتي مرة ثانيه


نوف وريم:يلا النحشه 


وكل وحده اخذت معاها الاشياء اللي جابوها وطيران على تحت على شان يطلعون


ريم: بنات الباب مقفل


نورة:احلفي وخري خل اجرب


وتحاول تفتحه باقوى ما عندها وبرضوا مانفتح


نورة:مافتح


نوف: والعمل


ريم:اوووووش في احد نازل


ويروحون البنات ويتخبون تحت الدرج بحيث ان محد يشوفهم


ريم:كن هذا خالي وليد ياويلي مفصخ مو لابس غير شورت


كان لابس شورت لونه اسود وكان جسمه مرة خيال مشدود وعنده عضلات ولونه برونز


نورة:ههههههههه وخزياه خالي متفصخ


ريم:يا قليلة الحيا غمضي عيونك 


نورة:لا والله حلال عليك حرام علي


نوف:بس ما شاء الله عليه جسمه يخقق


نورة:وانتي الصادقه


ريم:اقول انا مانب جالسه ساعه استنى لين ياذن بروح للبيت قبل ما تقوم امي


نوف:طيب والعمل


نورة:انا جبتها بطلع لخالي واقوله يفتح لنا الباب


ريم:طيب يلا روحي له بسرعه


نورة:طيب لا تدفين 


وتطلع نورة من المكان اللي متخبين فيه كانت نورة لابسه قميص نوم قصير ومرسوم عليه دبدوب زي قمصان الاطفال كان شكلها مرة طفولي


راحت تركض له وتبي تخوفه >>تقالها بتسوي اكشن


جت من وراه وصرخة باذنه


نورة:واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااع


كان المسكين يشرب مويه ومن الخوف طار الكاس حوالي مترين وطاح وانكسر وهو شرق مو قادر يتنفس راحت نورة تبي تنقذه لا يصير ضحية بلاويها وبدت تطق على ظهره باقوى ماعندها بغى الولد يموت بس مو من الشرقه من ظربها الا ويلتفت وهو معصب واول مالتفت انهبلت نورة



[center]نورة وعيونها مدمعه من الخوف:انت مو وليد


ثامر:لا والله .. انا ثامر .. وانتي مين؟؟


نورة وهي تبكي:والله والله اسـ..فه 


ثامر ابتلش بهاللي تبكي قدامه:خلاص لا تصيحين بس من انتي


نورة:ها 


وناظرت لبسها وراحت بسرعه تركض للبنات


البنات:ها وش قال


نورة وهي تصيح :يمه طلع لي ثامر


ريم:هههههههههههههههههههههه وش وداك لثامر


نورة:هذاك اللي نزل مو وليد ثامر 


وجلست تصيح من اول وجديد


ريم وهي ماسكه ضحكتها:طيب ورا تصيحين


نورة:خرعته وهو يشرب مويه وبغى يموت فرحت اطق على ظهره قلت حرام يموت وهو بعز شبابه وانا يمسكوني بجريمه قتل ويسون علي الحد وانا توني بزر ماشفت شئ من الحياة بس يوم اتفت وانهبل واقول له انت مو وليد


وهنا يفقعون البنات ضحك ماقدروا يستحملووون


نورة:وجع ان شاء الله جعلكم الباحص والماحص ورا تضحكون يا وجه الفقر


ريم:وجع بس ماخليتي شئ ماقلتيه .. طيب اللحين وش العمل


نورة:مادري دبروا لكم احد يخاطر مرة ثانيه انا ماعندي استعداد


ريم:لا والله انتي شافك كذا بس حنا لا انتي بتطلعين له يلا روحي


نورة:وجع يالدبه لا والله عندي انا اقعد هنا ولا اطلع له


ريم:يلا عاد لا تصيرين سخيفه بنروح للبيت


نورة:لا والله لو وش يصير لا ثم لا ثم لا


نوف:جعل لحلقك اللواء قولي امين


نورة:وانتي معي ان شاء الله بيوم واحد


ريم:بس وش بكم تهاوشتوا بس


الا يجهم صوت احد يقرب منهم


ثامر:في احد هنا


ريم:ايه حنا البنات لا تقرب ماعلينا عبايات


ثامر:ههههه ايه شفت


نورة بصوت واطي:جعلك تشوف العذاب بعيونك قل امين


نوف:انطمي لا يسمعك


ريم:واللي يعافيك ثامر جب لنا المفتاح من وليد ودنا نروح لبيوتنا


ثامر: طيب ثواني


ويروح ثامر ويجيب لهم المفتاح


ثامر:هذا جبت لكم المفتاح


ريم:اجل واللي يعافيك افتح لنا الباب ورح خل نطلع


ثامر:طيب 



ويسكت وبعد ثواني يقول:بس بشرط


كل البنات خافو


نورة بصوت واطي:جعل يشرطون لك حلقك


ريم:وش هو شرطك


ثامر: ابي هاللي جت قبل شوي وكسرت لي ظهري وخلتني اشرق شوي واموت تجي وتحب راسي وتقول اسف عمي ثامر


نورة بصوت عالي:نعم نعم لا والله وماتبيني بعد احب رجلك بالمرة


ثامر:ياريت ماقول لا


ريم:اوص قصري صوتك لا يخليها اللحين خده


نورة:لا والله لا ذي ولا ذي وعمري ماطلعت .. مابي ابي انام اليوم هنا


ثامر:خلاص اجل بروح انام وارجع المفتاح


ريم:لا لحظه


نورة:وش لحظته خل يفارق


ريم:نورة عفيا على شاني والله امي متوعدني اذا تاخرت برا البيت


نورة:لا والله وانا وش ذنبي تنهان كرامتي قدام هالخبل


ثامر:خبل بعينك صار اللحين تحبين يدي زيادة كعقاب لك


نورة:لواااء والله لو مقتلي بيدك خليتهم يقتلوني ولا جيت امنك


ثامر:ها ريم اروح


ريم:يلا واللي يعافيك نورة


نورة:طيب اطلعي له انتي


ثامر:لا مابي الا انتي


نورة:جعل الناس كلها ماتبيك يا وجه المصايب


نوف:يلا عاد ابي الحمام اخلصوا


ريم:هههههههه يلا نورة عفيا لا تسويها نوف على نفسها ونبتلش فيها 


نورة:تروح لحمام الحريم هنا


ثامر:وهذي جلسة مافي لا دخول ولا خروج لين تسوين اللي ابيه


نوف ماسكه نفسها مو قادرة تتحمل :ابوس رجلك الله يخلييك ابي الحمااااام


ثامر:هههههههه مالي دخل اقنعي نورة تجي وتسوي اللي ابيه


نورة:لا تقول اسمي على لسانك اخاف توسخه


ثامر: نورة نورة نورة نورة نورة نورة نورة


نورة:وجع ان شاء الله وتفسخ شبشبها الدبدوب وترميه عليه


ثامر:هههههه ماجت فيني وش هالطفولة المفتقرة اللي عايشه فيها بجامه فيها دباديب وحتى الشوز وانتي بكرامه


نورة:وش خصك


نوف:بموووووووووووووووووووووووووت بسرععععععه طلعوني


نوف جلسه تحب على راس نورة:الله يوفقك الله يخليك مثانتي بتنفجر ارجوووووووووووووووكي


نورة:طيب وجع خلاص بطلع بس تغمض عينك


ثامر:طيب


نورة:بس اول اضمن المفتاح 


ثامر:يعني


نورة:عطه لريم


ثامر:لا والله وافرضي غدرتوا فيني


ريم:لا ماني بغادره كلمة رجال


ثامر:طيب اطلعي لي اول 


نورة:لا سلم اول 


ثامر:طيب بوقف عند الباب لين تجين وهمن اروح


نورة:طيب


وراح ثامر فتح لهم الباب وقف بالنص


ثامر:يلا


وتجي نورة طااااايرة مليونين وتحب خشمه بدل راسه من السرعه وهي بنص الطريق لبيتهم تصرخ وتقول له اوريك مردودتلك بس انت اصبر


ويقطس ثامر عليها من الضحك ويوخر عن الباب على شان البنات يطلعون


وراح جلس بالصالة لين طلعوا البنات وقام قفل الباب وراح لغرفة وليد[/center]


وليد وهو منسدح على السرير:وش اللي اخرك


ثامر:لا ابد بس طاح مني الكاس وانكسر وجلست انظف المكان


وليد وهو يتثاوب: طيب طف النور بنام


ثامر:طيب 


راح طفى النور وانسدح بينام


وهو منسدح جالس يفكر "وش هالبنت اللي قابلتها اليوم وبعدين شلون سويت معاها كذا هذي مو من عوايدي بس هي اللي استفزتني لا حتى ولو يا ثامر مفروض ما تسوي كذا بس كان شكلها مرة كيوت وكلها طفوله هههههههه يلا بس خل انام "



الساعه 4 العصر


نزل نواف مسرع على الدرج الا بامه جالسه بالمجلس على التلفزيون


نواف:صباح الخير على احلى ام نواف بالدنيا


ام نواف:صباح النور


نواف:ها يمه وش الغدا اليوم حدي ميت جووووع ترى يمكن اكلك لو مالقيت شئ ينوكل


ام نواف:ههههههههههه الغدا رز وسلطة لبن وكبة مقليه


نواف:الله طيب قولي للشغالة تحط لي


ام نواف :طيب 


واخذت التليفون ودقت على المطبخ 


في نفس الوقت دق جوال نواف


وقام نواف عن امه للحديقه الخلفية



نواف:الوو


:اهلين


نواف:عفوا من معي


:معقوله ماعرفتني


نواف:لا اختي سوري ماعرفت الصوت


: انا اللي رقمتها الاسبوع اللي فات


نواف:هههههه من ؟؟ والله ماذكر


: افا يعني مرقم مليون غيري خلاص على العموم ما صار الا الخير ومع السلامه


نواف:لحظه يابنت الحلال ذكريني بس متى ووين


: لا ماراح اقول لك وخلك على نارك بااااي


وسكرت الخط


نواف: ههههههههههه تجيبك الايام صبري


وراح لامه لقى ريم جالسة


ريم: صباح الخير يا حلوو


نواف: صباح النور


ريم: يلا انا بروح بيت عمي خالد عند نوف 


ام نواف:ايه ترى نسيت اقول لك ان بنسوي لكم حفلة نجاح لان البنات طلعت نتايجهم ونجحوا الحمد لله


ريم:لا والله مبرووووك وناسه وكم جابوا


ام نواف: نوف جابة 95 ونورة جابة 97


ريم: ماشاء الله .. طيب متى الحفلة


ام نواف : بعد بكرة 


ريم: يوه مرة قريبه ماراح يمدينا نجهز


ام نواف:الا ان شاء الله 



ياترى وش توقعاتكم ...؟؟


وش بيصير بين نوف وبدر ..؟؟


ومن هالبنت المجهوله اللي دقت على نواف وايش تاثيرها عليه بالايام القادمه..؟؟


ووش تتوقعون بيصير مع نورة وثامر من بعد الموقف اللي صار..؟؟


ولا ايش بيصير لوليد بعد مارجع له حزنه بخيبة امل حبه لاسيل..؟


الجزء الخامس:



في وسط السكون والظلام الساطيين على المكان


فجأه يعلو صوت صفارة انذار اعلانا عن بدأ الحرب



وااااااااااااااااااااووووااااااااااااااااااااااااا اوووو



ويقوم كلا من وليد وثامر مفزوعين 


ويطب ثامر على جواله ويرد


وليد في حاله صدمه....!!!


ثامر : هلا يمه أي أي لا لا لا يووووه خلاص لا صحيت اكلمك باي


وليد وبصوت عالي : اللــــــه يلعنك يا كلب ... ويرمي عليه المخده


ثامر : هههههههههههههه اعصابك


وليد: انثبر يا حمار بغت تجين جلطه الله ياخذك


ثامر:ههههههه لا تدعي وجع


وليد: كل زق وسكر جوالك مرة ثانيه يا ثور


ثامر: طيب سكرناه خلاص انثبر ونم


وليد: بعد غلاطان ويهاوش


ثامر: يووووووه خلاص اسفين


ويلف وليد ويكمل نوم



بعد 4 ساعات تدخل ام خالد عليهم بالغرفه وتبدا تصارخ


ام خالد: وليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــد


ويفز وليد من سريره حاولي 10 متر فوق ويوقف على السرير في اتم استعداد لتكفيخ اللي قدامه


وليد: وش ذا يمه والله لو داخله على يهود


ام خالد : هههههههههههههههه اساسا انتم ما ينفع بكم الا كذا لا صلاة ولا عباده


ثامر كاتم ضحكته احسن ما يتكفخ من وليد


وليد: لا اليوم باين من اوله





..


في غرفه نوف كانت نوف سرحانه وفجأة لفت عند ريم



نوف: ريم


ريم: نعم...


نوف: انتي تحبي ريان


ريم:ههههههههههههههههههههههه وش هالسؤال


نوف: يلا جاوبيني بصراحه


ريم:أيه أحبه والله وكيف مااحبه يانوف وهو اللي قلبي نطق بااسمه


هو اللي يوم تسهري وتحسي انه بقربك ويهمس لك ويضحك معك


هو اللي يوم تمشي وتحسي ان في احد معك وينتبه لك


وبعد لما تكوني بس مهمومه تجيك منه رساله كلمه تخليك تنسي كل شي


لخاطره كيف مااحبه كيف


ايه يا نوف احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــه


وفي هاللحظه كان ريان مار من جنب غرفة نوف وسمعها حس ان قلبه بيطلع من صدره كان وده يفتح الباب ويركض لها ويحظنها ويقول لها بنفس الصوت احبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــك



نوف: الله هالمشاعر هذي هي الحب


ريم:هههههههههههه 


نوف: يارب يرزقني بواحد احبه ويحبني زيكم بالضبط


ريم: لا تتاملين ريان حبيبي مافي منه ثنين خخخخخ



ويرن جوال ريم 



ريم: هلا عبوووره


عبير:يلا يالدبه فتحي لي الباب


ريم: أأنتي عندنا ؟؟


عبير : نعم يا غلامه هههههه


وتفتح لها الباب ويرجعون عند نوف ويدقون على نورة تجي 


البنات وكلهم مجتمعات


ريم : عبير فاتك وش صار مع نورة 


عبير : وش صار


نورة : وجع ريموووه عن الفضايح


ريم: انا بقول لك هذا سلمك الله هههههههههه حسبت ثامر هو خالي وليد


عبير : ومنهو ثامر ذا


ريم: يا خبله هذا ولد عمتي هاه نسيتيه


عبير: ايه تذكرته .. طيب كملي


وتحكي لها ريم السالفه


عبير وهي ميته ضحك مو قادرة تتنفس :ههههههههه الله يقطع ابليسك ههههه


نورة وهي ميته غيض : وجع بسك ضحك


عبير: مو بيدي مو قادره اتنفس هههههه ابي اكسجين


ريم: خلاص لا تموتين علينا


عبير: طيب اوصفولي ثامر هذا


وتجي نوف من ورى وتطب بوسطهم : أنا اقولك


نورة: تراه شيفه يحوم الكبد


نوف: نصابه بعينها لا تصدقينها وه بس يهبل يهبل يهبل


انا بوصفلك اياه بالضبط 


طويل – جماله خارق – شفايفه وه تهبل ورديه صغيره تجنن – عيونه ناعسه عسليه – ولا شعره تقولين يسوي دعايه لصانصيلك 


عبير:هههههههههههههههههههههه وش صانصلكه انتي هههههه


نوف: اوص لا تقاطعين كلامي اسمعي


لونه برونزي لانه توه مسوي تان وه يخقق ولا سنونه تقولين صفت لولو مصفوفات وبيضا هذا اللي مخلي ضحكته خياليه ولا لما يكتم ضحكته يعض على شفته التحتيه من جنب ويبتسم اهـ عذبني ولا لون شعره لاهو الاسود ولاهو البني جاي لونه مرة خيال ولا جسمه ياعيني انا خقيييييت هههههه احسبه عمي وليد وه شكله يلعب حديد لان جسمه خيال ولا خشمه اه من خشمه سلت سيف


ونوف جالسه تتكلم الكل يطالعون فيها وهي حاظنه المخده ومسكرة عيونها >> داخله جو


عبير وبهيام تستهبل عليها : أيــــــــــــــه كملي


نوف: الله يا عبير كله على بعضه يهبل ولا صوته اه من صوته تقولين بلبـ....


وتجيها هذيك المخده اللي طايرة مليونين وبوجهها 


البنات : ههههههههههههههههههه


نوف: وجع نورة ليش ضربتيني فيها 


نورة : مالت عليك ماتشوفين شلون تتكلمين عنه اشوفك حبيتيه 


نوف: لا مخليته لك لان شكله يحبك


ريم: الا متى كل هذا شفتيه فيه


نوف: .........!!


البنات : ههههههههههههههههههههههههه


قامت نورة وطبت على نوف وجلسوا يتظاربون


ريم: بس اسمعوا بما ان بكرة حفلة تخرجنا وشرايكم بعده نطلع لمطعم ونحتفل


نوف:لا انا ماقدر اسفه بروح لبيت صديقتي خلود


نورة : وانا بعد ماقدر مواعده صديقتي هيفاء بروح معاها للسوق


نوف: نورة رجعتي تمشي مع هالبنت 


نورة : ياربي نوف خليني براحتي


ريم: ليه وش سالفه هالبنت


نوف: قليله ادب راعيه شباب ونت وخرابيط ومو بعيده هي اللي طيحتك بالشات


نورة: اوف 


وراحت جلست بجنب عبير


ريم: وانتي عبروة


عبير: ابد فاضيه


ريم: طيب تجين نروح لمطعم


عبير: خلاص اوكي



وضلو سهرانين وبعدين كل وحده راحت لبيتها


وفي الصباح


قامت ريم وولعت الاستريو على اغنيه اسيل



الله يهنيك فيني والله يهنيني فيك
يا عسى تبقى بيديني ويا عسى ابقى بيديك
انطلبك اعطيك عيني والله ما تغلى عليك
اللي مابينك وبيني اغلى من الدنياذيك
تتذكرين اول مرة نلتقي فيها!
ايه ولا تضحك احلفك لقانا الأولي
لما جاكفي بكفك وكانت عيونك علي
ارتبكت من زود لطفك وقلت في نفسي اثقلي
رغم اني مااعرفك بس شعرت ان انت الي
وهذا احنه يا حياتي نتبدي درب جديد
اوعدك حتى وفاتيما اترككلحظه وحيد
معاك اشعر بذاتي والرضى فيني يزيد
ما اخاف وما احاتيوالحزن عني بعيد


ودخلت تاخذ لها شور على انغام هالاغنيه



صحى وليد وهو مرة مروق لان اليوم بيضرب ضربته على الضحيه الجديده لميس قام وهو مروق ودخل الحمام اخذ له شور وطلع وهو لاف على خصره فوطه وجسمه كله قطرات مويه وشعره المبلول واللي نازل على عيونه دخل الغرفه الا لقى ثامر صاحي وجالس على فراشه حزين


وليد: ثامر وش فيك ؟


ثامر: ابد مشاكل عائيله


وليد: وانا وشو ؟ اخاف ولد الجيران وانا مادري ؟! وش بك ؟ قل...


ثامر: وليد خلاص مو قادر استحمل ابوي 


وليد: رجع لعادته


ثامر: انا بديت اكره البيت بسببه مو طايقه خلاص امي تهدي فيني وتقول تعال لنا هناك وانا مو طايق لاني عارف لو سافرت لهم بيهد فيني ويطلع جنانه علي


وليد: روقها يا شيخ وماعليك استانس كلها كم يوم وبيجون ويرجع النكد 


ثامر: اوف بس متى اتزوج واطلع من عندهم بهذلوني


وليد: معليه روق يلا قم وخذ لك شور وخل نطلع


ثامر: على وين؟؟


وليد : اولا بمر بالسوق بشري هديه وثانيا بوديك اجدعك بالاستراحه عند الشباب على شاني مديت هههههههه


ثامر: لحووول ومن الضحيه هالمرة


وليد: وجع وش ضحيته قل سعيده الحظ


ثامر: اقول تلايط بس


وقام وراح للحمام

بدل وليد ملابسه لبس له جينز ازرق على رمادي ولبس فوقها تيشيرت لونه اخضر تفاحي وفيها بعض اللصقات والطباعات بالبيج وداخل فيها خط احمر


طلع ثامر من الحمام وشاف وليد فصفر له

ثامر: ياعيني ياعيني وش هالقمر

وليد: هههههههههههههه حلو لبسي

ثامر : ماقول الا الله يعينها هالبنت .. وبعدين وش العطر اللي تستخدمه جنان

وليد: شفه على التسريحه

راح ثامر وبخبخ عليه لين ما بدا يعاطس

وليد: بس لا تموت ههههههههههههه



قام نواف وهو مبسوط لان قدر يعرف من البنت اللي اتصلت عليه تذكر يوم صارت الهواشه بالسوق مع البنتين وخاله وليد

نواف كان واقف ورى ويرقم بنت واكيد انها هذي هي


لبس نواف بعد ما اخذ له شور وتكشخ ونزل تحت عند امه لقاها سرحانه تفكر

جا شوي شوي من وراها وصرخ بذنها

نواف: بوووووووووووه

ام نواف من الروعه نقزت لفوق ورجعت : بسم الله الرحمن الرحيم

حسبي الله على بليسك نوافوه وجع ماتشوفني سرحانه

نواف:اللي ماخذ عقلك يتهنى وهو يغمز لها

ام نواف: محد ماخذ عقلي جالسه افكر بالحفله اليوم

نواف: علينا يمه علينا داري انك تفكرين ببوي ووش بتلبسين له الروب الاحمر ولا الوردي

ام نواف تمسك المخده اللي جنبها وترميها عليه: بسك, عيب

نواف وهو يهج : ههههههههههههههههه شفتي اكيد تفكرين فيه شوفي خدودك حمرووا

ام نواف: وجع جيل اخر زمن ما يستحي

وطلع نواف وبعدين تذكر ورجع

نواف: اقول يمه

ام نواف: نعم

نواف: وين بتسوون الحفله اليوم, ببيت من ؟

ام نواف:بيت جدك ابو خالد

نواف : طيب يمه

ام نواف: نــــــــعم

نواف وهو يبعد خاف امه تطقه : عبير بتكون في ؟

ام نواف: وش لك دخل بعبير ؟ يلا فارق


في غرفة ريم بعد ماطلعت من الحمام طلعت من الخزانه فستان جدا رائع

لونه ابيض قصير لفوق الركبه بشوي ماله كتف ممسوك على الصدر مكسر كله بالطول من فوق لتحت وممسوك من تحت الصدر بحرير اسود مكسر بالعرض ومن تحت جاي الفستان منفوش نفشه خفيفه وعلى اطرافه قطعه مشكوكه لونها اسود دايرة على الفستان 

وطلعت من خزانه الجزم جزمه روعه سودا خياليه كعب عالي مرة وجاي فيه حوالين الفتحه زي الخرمات باللون الابيض 

وبعد دقايق دق باب غرفة ريم


ريم: تفضل

وتدخل عبير وهي شايله بيدها شنطه سفر مرة صغيره وحالتها حاله


ريم: هلا عبورة

عبير: اوف تاخرت ولا لبست ولا تروشت ولا شئ امس تاخرت بالسهر وماقمت الا قبل شوي

ريم: خلاص هدي ادخلي انتي تروشي الان وهذا الكوفيرة وصلت تسوي لي شعري ولما تخلصين تزين لك يلا ادخل الان تروشي بسرعه

عبير: طيب بس طلعيلي فستاني من الشنطه وعلقيه على شان ما يتعفط

ريم: طيب روحي تروشي يلا 


طلعت ريم فستان عبير اللي لونه تركواز بارد وهو ممسوك بحبلين من الرقبه لورى الظهر وماسك بقطعة الشك وجاي الظهر كله مكشوف وعلى الصدر قطعتين ممسوكات للرقبه بطريقة تكسير بالطول وتحت الصدر في قطعه شك باللون الفضي بشكل خطوط بالعرض وباقي الفسان نازل كلوش الين الركبه

وطلعت لها جزمتها كانت صندل كعبه طويل لونه فضي


جت الكوفيرة وسوت لريم بوف وبنازل استشوار كله طالع مع شعرها الطويل روعه وحطت ريم شريطتين وحده سودا والثانيه بيضا على شعرها زي الطوق

وراحت تلبس فستانها


عبير خلصت شور وجلست تسوي لها الطوفيره شعرها سوته لها كله ويفي وشعر عبير كثير وطويل ومقصص مدرج ولها غره بس طويله فطالع مع الويفي روعه

ولما خلصت من شعر علبير راحت عبير تلبس


وجت لها ريم على شان تسوي لها مكياجها

سوت لها مكياج السموكي ايز وحددت لها وسط عينها بقلم ازرق وبهالطريقه هذي برزت عيون ريم الزرقا وحطت لها بلشر وردي وروج وردي على برتقالي

ولما خلصت ريم جت عبير على شان تحط لها مكياجها

سوت لها عيونها تركواز مع فضي ودخلت شوي من الورد وحددت عيونها بالاسود وحطت خدودها بلشر زهري على برتقالي وحطت لها روج زهري 

طالع عليها مرة كيوت وناعم


ولما خلصوا البنات جو لهم نوف ونورة وهم لابسين ومتمكيجات 


كانت نورة لابسه فستان قصير لنص الفخذ ولابسه تحته كيلون شفاف اسود الفستان جاي ممسوك على الصدر ماله كتوف والصدر لونه زهري وجاي من تحت الصدر زي الحزام اسود وبالنص برووش مرة كبير ولماع فضي ونازل من الجزام باقي الفستان لونه اسود منفوش مرة وممسوك من تحت ولابسه معاه كعب عالي مرة لونه اسود ومن تحت زهري 


وكانت نوف لابسه فستان لونه وردي ممسوك على الصدر ماله كتوف وهو مرة ناعم حرير الصدر كله مكسر بالطول ومن تحت الصدر ممسوك بقطعه شك مرة نحيفه زي الحزام لونه وردي مع زهري وداخل معاهم الفضي والفستان نازل منفوش نفشه خفيفه وجاي لين فوق الركبه بشوي ونازل من تحته فطعه ثانيه فيها شك نفس الشك الموجود على الصدر ولابسه صندل مرة عالي لونه وردي نفس درجه الفستان 


ريم: واااااااااااو وش هالجمال

نورة: الله حنا وش نجي جنبك قمر ماشاء الله 

نوف: حتى عبيرة طالعه تجننين

ريم: تيب يلا جاهزين خل نروح لبيت جدي تلاقوا الناس وصلوا

البنات: يلا


راحوا البنات لبيت جدهم ووراحوا على الباب الخلفي ودخلوا لصالة الاحتفالات من الباب اللي جوا البيت مو من الباب اللي على الحوش

وقفوا البنات عند الباب المسكر واتصلت ريم على امها وقالت لها اننا كلنا متجمعات


خلال ثواني انطفت انوار الصالة وبدا صوت حمود الخضر


على طاري الفرح نحكي...حكاية حفلنا الليله

حكاية عن طموح...كبير في رؤيتنا تفاصيله


قصص وأيام عشناها...تعبها وفرحها حلويين
نعيش اليوم ذكراها...سنين وكأنها يومين


على طاري الفرح نحكي...حكاية حفلنا الليله
حكاية عن طموح...كبير في رؤيتنا تفاصيله


معلمنا صنع أجيال...صياغة عقلنا فنه
تواريخ وأدب وأمثال...يا ربي ترزقه الجنه


على طاري الفرح نحكي...حكاية حفلنا الليله
حكاية عن طموح...كبير في رؤيتنا تفاصيله


في رؤية تهدي الأبصار...تعلمنا وتربينا
كبرنا والأماني كبار...وحققنا أمانينا


على طاري الفرح نحكي...حكاية حفلنا الليله
حكاية عن طموح...كبير في رؤيتنا تفاصيله


تخرجنا ورفعنا الرأس...حمدنا الواهب المنان
وفرحنا أحب الناس...وتحلى الفرحة بالخلان


على طاري الفرح نحكي...حكاية حفلنا الليله
حكاية عن طموح...كبير في رؤيتنا تفاصيله



وكل بنت تمشي بالمسيرة وكأنها هي ملكة هالحفلة لحالها والناس عيونها على البنات مو قادرين يبعدوا عيونهم ومحتارين يشوفوا هذي ولا هذي كل وحده احلى من الثانيه وكل والحظور يسمون عليهم بقلبهم والامهات يبكوا وهم يشوفوا بناتهم خلاص تخرجوا كبروا وصاروا حريم وجدتهم ام خالد ماهي سايعتها الفرحه بس تزغلط عنه عرس مو تخرج ههههه



وكل بنت مو قادرة تمسك نفسها من الفرح 

وهذا كل بنت وش كانت تحس فيه بهاللحظه


ريم "اخيرا ودعت الغربه وتخرجت وجيت لهلي الله يخليهم لي وقدرت ارفع راسهم"

نوف" اوووووووف تخرجت اخيرا وخلصت من ابلتنا الهبله حصوووهـ طبق بق طبق >> ترقص خخخخ "

نورة"اهــــــ اكثر شئ مفرحني خلصت من الاحياء والكيميا والفيزيا وع وع وع ولا الرضيات اخيييييييرا"

عبير" آهـ يا يمه ليتك معي بهاليوم بس شوفت خالتي أمل تكفيني تعتبرني زي بنتها ريم الحمد لله خلصت ورجعت من الغربه ومن العذاب اللي كنت اشوفه هناك "


ولما خلصت المسيرة والامهات جو يهدون بناتهم الهدايا ويباركون لهم خنقت عبير العبرة وسحبت نفسها وطلعت للحديقه من دون محد ينتبه وجلست على كرسي موجود في الحديقه وجلست تبكي في هالوقت كان نواف طالع من بيتهم وسمع صوت وحده تبكي بين الناس كلهم فرحانين ومولعين اغاني قرب شوي شوي على شان ما يلفت انتباه البنت وجلس يطالعها شافها ويوم شافها قلبه طاح من مكانه شاف احلى انسانه مرة عليه في حياته على كثر ما شاف بنات حلوين لكن هذي احلى احلى بكثير احلى من سارة وفهده وهتون وافنان احلى واحلى من كل البنات اللي قد عرفهم جلس يطالعها من ورا الشجره بهيام 


عبير "آهـ يا يمه وينك عني كل الناس امهاتهم حولهم الا انا عايشه مثل اليتيمه وانتي حيه ليه تسوي فيني كذا ليه تبعدي عن بنتك الوحيده ليه تخلي الزمن يلعب فيني ابي لو بيوم زعلت القى حظنك مفتوح لي حرمتيني من كلمة يمه وانتي عايشه عودتيني على الدموع وعلمتيني كيف احس بالالم انتي بس ارجعي لي وانا بسوي لك كل اللي تبين وبسمع كلامك واصير خدامه تحت رجلينك بس احس بقربك جنبي "


وفي هالوقت داخل الصاله ولعوا اغنيه كلآش احبك حقت الام


بدت تشاهق عبير: بس حرام بس


تلفتت ريم حواليها تدور اختها وتؤم روحها عبير مالقتها دقت على جوالها

ريم: الووو عبيير

عبير وهي تبكي: اهـ ياريم

ريم: الو ما سمعك لحظه 

وطلعت برا الصاله للحوش ومشت لورى البيت وجلست على درج بيت عمها خالد 

ريم:الو عبير وينك 

عبير وهي تبكي: بالحديقه

ريم: حياتي ليه تبكي تكلمي قولي لي

عبير: ماقدر اتكلم خلاص

ريم: انا جايتك خليك عندك

راحت ريم تركض بالحديقه الكبيرة تتدور هي وين ولفت وراها وهي تركض على قدام فجأه صبخت في احد وطاحت فوقه

ولما رفعت راسها ريم شافت ريان وهو طايح بالارض وهي فوقه احمر وجها من الخجل وقامت بسرعه وركضت وهو صرخ باعلى صوت والابتسامه على شفايفه:طـــــــــــــــــــالعة حلـــــــــوة اليـــوم

ريم والفرحه ماليه قلبها من كلامه هذا وبعدين شافت عبير جالسه على الكرسي راحت بسرعه تركض لها

ريم: عبيورة قلبي ليه تبكي


نواف من ورا الشجر: يووووه انتي عبير انتي الملاك .. صدق تهبلين وتاخذين العقل انتي لي ياعبير لي 

وراح وطلع من البيت 

عبير: ريم ماقدر اتحمل اكثر كل يوم اجلس احاسب نفسي انا وش سويت غلط على شان امي تخليني وتتركني حرمتني منها وهي ولا همها ليه اهـ يـــــــــــــــــا يمــــــــــــــــــــه يمه يمه متى رح اقدر اقولها ياريم حتى هي لما اشوفها واقول لها مامي تقول لي لا تناديني كذا بعدين الناس يحسبوني كبيرة هذا كلام يا ريم وش رايك ها وش رايك 

ماني بشر واحس مو يحق لي على الاقل اعاتبها مويحق لي ازعل لما اشوف الكل وقت فرحهم امهاتهم حولهم وانا امي هناك تلاقيها الان نايمه مع واحد قابلته بالشارع ولا همها بنتها ليه ليه كل هذا ليه

ريم: بس يا عمري بس على شان خاطري هدي معليه اساسا هي ماتستاهلك ماتستاهل بنت تحبها وتتمناها كل لحظه بس ياعمري بس وانا يا عبير امي وش قصرت فيه

هذاهي تعتبرك مثلي واكثر وجلست تسال عنك تبي تبارك لك وتعطيك هديتك وانتي ماكنتي موجوده

عبير:حتى ولو ياريم مو زي لما تكون امك من لحمك ودمك قلبها عليك ولامرضتي تسهر بجنبك ترعاك انا ماشفت بحياتي الا زوجات ابوي اللي كل يوم متزوج وحده ومطلق وحده يبيها لرغباته ولمتعته ولا همه وش تسوي فينا كنا ياما ليالي وليالي ننام انا واخي فيصل من دون عشى يا ريم ولا لماتصير زعلانه مع ابوي تحطت الحره فينا تضربنا وتهاوشنا عارفه كم مرة سمعت صوتهم هم وابوي نايمين مع بعض كان فيصل اخوي يحط يدينه على اذاني ما يبغاني اسمع آآآآآآه مااقدر انسى ابدا لما اشوف ابوي راجع بالليل سكران وبيده حرمه اه ابدا ابدا ماقدر انسى صح كبرت وهو تغير وانا ماصاروا يهموني البنات اللي يتزوجهم بس تحز بقلبي انها بنت كبري وكبرك ياريم ويتزوجها وهم ماهمهم بالبيت كله الا انهم يضايقوني وينرفزوني

ريم: بس ياعبير واللي يرحم والدينك بس على شان خاطري بس ياقلبي لا تخربي على نفسك هالليله ولا تخربيها علينا كمان يلا قومي ومسحي هالكحل اللي سال وتعالي معي يلا على شان خاطري يلا يا بعد عمري انتي

عبير: طيب يالغلا انتي اللي مهونه علي هالحياة احبك ياريم من دونك ماراح اعرف اعيش

ريم: ولا انا.. من دونك ياختي ولا لا !! انتي اغلى من اختي انتي عمري انتي اغلى علي من روحي ماعرف بفراقك طعم الحياة الا إذا صرتي معي بكل خطوة وكل لحظه تعكنني علي حياتي

عبير:ههههههههههههههههه لازم مو انا عبورة لازم اخرب عليك عيشتك

ريم:هههههههههههه يلا يالنكديه يلا قومي


قامت عبير ومسحت دموعها ودخلت معاها للحفله تكمل ليلتها


راح وليد ووصل ثامر للاستراحه


ثامر: يعني ماراح تعلمني هالدبدود لمن
وليد: لا تتذاكى انت تعرف انه لبنت
ثامر: عارف بس من هالبنت
وليد: مالك شغل .. يلا انزل ولا قمت ونزلتك غصب
ثامر: يووووه خفت خفت شف ارتجف خوف
قام وليد ونزل من السيارة ولف وفتح الباب ومسك ثامر من يده ودفه برا السيارة وسكر الباب وبطريقه ذكيه عفط يد ثامر لورى ظهره وبدا يدفه ودخله للاستراحه وجدعه عند العيال
وليد: استلموا 
الشباب:هههههههههههههههه وش هذا
ثامر: كبش الفدا
وليد: هاهاها .. يلا سلام
مهند ( صديقهم ): على وين يالاخو شف مجهزين الشيشه
وليد: لا خلها لك انا عندي مشوار يلا عاد باي

طلع وليد وراح لشقته وولع شموع من الباب لين الصاله ورمى على الارض ورود حمرا وحط عصيان تطلع ريحه عطر في كل انحاء الشقه وحاط زي الزينه احواض فيها مويه وعلى وجهها ورود حمرا مع شموع بيضا ودخل غرفة النوم وحط على السرير قلب كله من الورود وطلع الدبدوب الابيض حامل بوكيه ورد كله احمر بأحمر وحطه على السرير وراح للمطبخ اللي مفتوح على الصاله طلع منه قطعتين كيك وطلع من جيبه البوردة المنومه وحطها بدرج المطبخ وراح يتاكد موجود بالقارورة دم ولا لا لقا فيها شوي 
وليد"معليه تكفينا لهالليلة "
وطالع الساعه شافها 8 
وليد: وش فيك يالميس تاخرتي يلا
وراح للصاله وولع سي دي موسيقى مرة هاديه وطفى الانوار صار الجو مرة رومنسي لدرجه الهيمان دق جرس الباب

راح وليد وفتح الباب
وليد: هلا حوبي
لميس: هلا حياتي
وليد: ادخلي يلا
لميس وهي خايفه : طيب
وليد: وش فيك حبيبتي مو واثقه فيني
لميس على شان تبين له انها واثقه فيه دخلت
لميس تتلفت في الشقه: الله شقتك مرة حلو والاجواء احلى واحلى
وليد: انتي اللي حليتيها من يوم ما رجلك داست عليها
لميس: الله يا وليد كل هذا تحبني
وليد: انتي لو تعرفين بس اه والمشكله للان تسالين
لميس: وانا احبك والله احبك وجيت اليوم بس على شان اثبت لك وش كثر انا احبك
وليد: عارف عارف يا اميرة قلبي
لميس: يلا ماراح تجلسني 
وليد: اعذريني من يوم ما شفت جمالك انبهرت وتلعثمت وماعرفت اسوي شئ حياك في الصالة
لميس: شكرا حبيبي
راح وليد وجلس جنبها ومسك لها يدها يحسسها بالامان : لميس دام انا بجنبك لا تخافي بيوم لاني بحطك بعوني واسكر عليك
دمعة عيون لميس وحظنته : احبك يا وليد ورب البيت احبك انت بالنسبه لي النور اللي نورت علي حياتي
دمعه عيون وليد وهو يتذكر حب حياته اسيل وشاف وجه اسيل في لميس: عارفه انتي اجمل ما شافته عيوني انتي حبيبتي اللي اسرت لي قلبي انا احبك احبك 
قرب منها وهو مازال يظن انها اسيل حب حياته قرب شوي شوي ووخر لها خصله من شعرها نزلت على عيونها وقرب منها وباس عينها
وليد: احبك ياروحي
ونزل وباس لها خدها
وليد: انتي تحبيني
لميس: ايه انا اموت فيك مو بس احبك
مشى شفايفه على خدها لين شفايفها وجلس يروح ويجي على شفايفها من دون ما يبوسها بس يتحسسها يبي يسترجع ريحه اسيل اللي ضاعة منه يبي يذوق طعم ريقها طلع لسانه شوي شوي يبي يستطعم بعسولة ريقها وليد وبهمس : أسيل ...!! فتحت لميس عيونها ووخرت عنه
لميس: وش قلت ؟؟ وبعدين لا لا ياوليد غلط غلط هذا اللي نسويه 
وليد وهو معصب: وخري عني انتي اساسا خاينه خاينه خنتيني خنتي وانا بامس الحاجه لك خنتيني مع اعز اصحابي ليه ليه كذا تسوي فيني انا كنت احبك كنت احبك
قربت منه لميس : وليد انا لميس اصحى وش فيك
وليد وهو مستغرب من اللي صار:لميس انا انا.. اسف مو عارف وش صار فيني
لميس:وبعدين من هذي اسيل؟؟
وليد: لميس خلاص انسي مابي اتذكرها ارجوكي
لميس: خلاص طيب يا عمري متى ما هديت حتقولي وانا مسامحتك خلاص انسى .. وبعدين ليه انت كذا بخيل ههههههههه لا عصير لا شئ 
وليد: هههههه من عيوني لحظه بس
قام وطلع العصير من الثلاجه وحط بكاستها البودرة وشال العصير وحطه على الصنيه وحط معاهم قطع الكيك
وليد والبسمة على وجهه : تفضلي
لميس: شكرا يا حياتي
وليد: بالعافيه
جلست لميس تاكل الكيك وتشرب العصير وهو يطالعها
لميس: وش فيك؟؟
وليد: هههههههه ولا شئ بس مو قادر اشيل عيوني عنك سحرتيني يابنت
لميس استحت وخدودها حمرت: شكرا
وليد يوم شافها خلصت العصير: لمووسه حبيبتي شوفي في الغرفه هذيك حاط لك هديه روحي شوفيها
لميس وهي فرحانه : طيب 
وراحت تركض للغرفه وهي بالغرفه جلست على السرير واخذت الدبدوب وانسدحت بالسرير وبهذيك اللحظه وهي ظامه الدبدوب لصدرها حست بدوخه حست انها بس ودها تغمض عيونها قالت بس شوي وبقوم له غمضت عيونها لكن مافتحتها مرة ثانيه لانها بكل بساطه استسلمت للنوم .. قام وليد من مكانه ودخل الغرفه ولع الكاميرا وراح لها شاف ضحكتها وهي ظامة الدبدوب ضحك على طفولتها وقال بنفسه " آسف يا لميس بس لازم اسوي كذا على شان مرة ثانيه ما توثقي باحد" راح لها وغطاها وفصخ لها الجينز وجاب القاروة وكب عليها وطلع وسكر الباب بالمفتاح وفتح التلفزيون وجلس يتفرج لين بعد 10 دقايق بالضبط سمع صراخها يوم سمع صراخها وكأنه تحول لوحش بدا يشوف صورة اسيل وهي مع صاحبه راح وفتح عليها الباب وبدا يصارخ عليها : اووووووص بس ولا كلمه ياحقيرة 
لميس وهي تبكي : حرام عليك ليه كذا ليييه ليييه اذبحني الله يخليك اذبحني خلاص مابي اعيش اذبحني اذبحني
وليد: بس بس وطراخ .. ضربها كف على وجهها
لميس: حرام عليك ماتخاف على خواتك ماتخاف على اهلك ماقول الا حسبي الله عليك حسبي الله عليك
وليد مسكها من يدها بأقوى ما عنده وسحبها غصب عنها وهي تبوس له يده الله يخليك استر علي الله يوفقك
جلسها بالصاله على الكنب وقال لها: خلاص اسكتي انا بستر عليك وبتزوجك
لميس: والله والله يا وليد احلفي لي 
وليد: بس كافي صياح خلاص قلت لك لا تخافي بتزوجك بس توعديني انك تصونيني وتصوني اسمي بعد الزواج
لميس: اوعدك اوعدك وانت اكثر واحد عارف ان انت كنت الاول في حياتي والاخير كمان
وليد: طيب خلاص كلها كم يوم واجيب اهلي يخطبونك
راحت تركض له وتبوس له رجله حن قلب وليد عليها وحس ان اللي يسويه فيها هذا حرام لكن هو ما سوى كذا الا درس لها على شان ما عاد توثق في الاولاد
وليد: يلا قومي البسي عبايتك وروحي لاهلك وبينا تليفون
لميس: طيب الله يوفقك الله يستر عليك مثل ما بتستر علي
وطلعت لميس من عنده وهي تدعي بقلبها ان مايطلع نصاب ويتزوجها ولا بتصير فضيحتها على كل الناس ..وهي تفكر لو اهلها عرفوا ممكن ابوها يروح فيها وامها تجن واخوانا يذبحونها بدون رحمة


" راح مني كل شئ ما بقى الا حطام ........... راح الامل ومابقى لي غير المواساة 
اغلى شئ بحياتي ضيعته بلحظة ضعف ........... وطيت راس اهلي بعد ماكان مرفـــوع 
يفخرون وتباهون باخلاقي وعفتـــــي ........... مادروا ان بلحظه راح كل شئ وانكسر
شلون غلطه صغيرة تضيـــــع مني كل شئ ........... حلم البراءه والطفوله و السذاجه هي السبب
شلون كنت طفلــــه واكبر همومي لعبتــي ........... صرت الان مجرمه بنظرة الدين والمجتمــع 
لازم غسل العارعلى شان يرتفع الراس اللي ........... وطى ليه حنا دايما المجرمات ونسوا أنفوسهم 
هم اللي يلعب بروس البنـــــات ويعلموهم ........... الكـــــــذب والخيانه والالم حتـــى الضياع"




كان نواف جالس مع الشباب بالاستراحه يلعب ورق
نواف: هع فزت
ثامر: نصاب غشاش وش ذي على كيفك تلعب
نواف: انقلع بس يلا مناك انا اللي فزت 
ثامر: اقول ماودك تنطم يالغشاش علينا 
مهند : يانواف عن الغش والعب صح
نواف: وش غشه عطيتوها فيني لا غشيت ولا شئ
ثامر: اجل الولد وش جابه عندك كان محطوط اكيد ساحبه
نواف: انقلعوا انتوا محد يلعب معاكم بقوم العب سوني مع الباقين احسن من مقابل وجيهكم

قام نواف وطلع برا بيغسل يدينه الا ورن جواله رد
نواف: ألو
البنت : الووو
نواف: من معي
البنت: ههههه للان ماعرفتني معقول
نواف: اها انتي الحبيبه السريه
البنت: هههه عجبتني سريه ايوة انا
نواف: بس يا قطه انا عرفت من انتي
البنت: لا ماشاء الله ومن انا
نواف: انتي البنت الحلوة اللي شفتك بالفيصليه الاسبوع الماضي مدري اللي قبله يوم كانت المشكله صح؟؟
البنت : ماشاء الله عليك ايوه هذي انا
نواف: طيب من انتي وش اسمك 
البنت: ههههههههه اسمي لينا
نواف: الله اسمك حلو ... عاشة الاسامي
لينا: تعيش ايامك
نواف: طيب يالينا انتي كم عمرك؟؟
لينا : انا عمري 20 وانت ؟؟
نواف: انا اولا اسمي نواف هههه وثانيا عمري 24
لينا : العمر كله يارب
نواف: طيب حبيبتي وش اخبارك
لينا: ههههههههههههههه من اولها حبيبتي ما مدانا
نواف: ليه ماتبين تصيرين حبيبتي
لينا: هههههههه الا ليه لا
نواف: الا حبيبتي وروحي بعد 
لينا: اممم والله وطلعت داشر
نواف: واحد ويرقم بالسوق ماتبينه يطلع داشر شلون
لينا: هههههه والله وجهت نظر
واخذتهم السواليف

وليد : السلام عليكم
ثامر: هلا هلا وغلا باللي مدييت ههههههه
وليد:هههههههههههه هلا بك 
مهند: ها قلنا شلون الموووزة حلوة ولا طلعت فاشوش
وليد: وش هالالفاظ رقي لسانك هذول ورود هذول حديقه من الورود كل وحده لها لون وريحه مختلفه لما تشم هذي تروح وتحول على الثانيه تشمها
ثامر: وش هالوصف صدق انك ماتفهم
مهند: الله اكبر ..يلا اوصف لنا طيب يالرومنسي
ثامر: انا في بستاني مافي الا ورده وحده بالنسبه لي هالوردة لونها هي اللي عيوني انجذبت لها وريحتها من كثر ماهي فواحه ورائعه هي اللي خلت خشمي ما يشم غيرها
وليد: خشمي ههههههههههههههههههه هذي رومنسيه طيير بس
الشباب :ههههههههههههههههههه
ثامر : على الاقل احسن من اني ادور على كل الحديقه ماقدر اختار لي ورده وحده وكل مامشي ادعس عليهم واكسرهم وحده ورى الثانيه
وليد: اوووووووف جاي هنا تعكننون علي خلاص غيروا هالسالفه

عبير: يلا يالغلا انا بروح لبيتنا
ريم: تو الناس
عبير: وش توا الناس الله يهديك الناس كلهم راحوا والان الساعه 3 الفجر تأخرت مرة على اهلي يلا اعذريني بس لازم اروح
ريم: طيب حبيبتي بحفظ الرحمن بس مو تنسين موعدنا بكرة
عبير:لا ان شاء الله ماراح انساه يلا مع السلامه
ريم: مع السلامه

وليد: يلا ياجماعه بروح للبيت يلا ثامر
ثامر: طيب يلا مع السلامه شباب


وصلوا للبيت 
وليد: انا تعبان مرة بروح انام
ثامر: انا بجلس بالحديقه شوي
وليد: طيب تصبح على خيير
ثامر: وانت من اهله

جلس ثامر بالحديقه شوي يفكر باهله

نورة: يلا ريومه انا بروح لبيتنا
ريم: طيب حبيبتي تصبحي على خيير
نورة: يلا باي

طلعت نورة وهي تمشي بالحديقه من كثر ماهو الكعب طويل تعركفت وطاحت

نورة: اااااااااه رجلي اوووووووووف توسخ فستاني

سمع ثامر صوت احد يصارخ راح لمكان الصوت شاف هذيك البنت الخبله الطفله الصغيرة وهي تهاوش نفسها ضحك ضحكه خفيفه على هبالتها
نورة: اوووف كله بسبب ماما البسي كعب عالي لازم تصيري حرمه وش فيه يعني الزحاف ها وش في
ثامر: ابد مافيه شئ
انفزعت نورة وبدت تتلفت تشوف من وين جاي الصوت قامت من الارض تنفظ فستانها
تحسب نفسها انها تتوهم 
نورة: افصخ الكعب احسن ماسفط على وجهي المرة الجايه
ثامر : بس حتتوصخ رجلك
نورة: لاااااااااا انا مو مجنونه .. مين هنا ؟؟
وبدأت تتلفت بكل مكان : وينك اطلع
ويطلع لها ثامر: اليوم طالعه قمر ربي يحفظك
نورة وهي ماسكه جزمتها بيدها رفعتها بوجهه وقالت: وانت وبعدين معاك تلاحقني بكل مكان ماتتوب ترى والله بهالكعب مانسيت سالفتك هذيك
وبعدين راحت تركض تبي تبعد عن نظراته اللي شوي وياكلها بعيونه
راح لها ثامر يركض ومسكها من خصرها: استني
نورة: وخر عني انت ما تستحي على وجهك شلون تتجرأ وتمسكني اتركني
ثامر وخر يدينه: لحظه اصبري انا اسف بس انتي عصبيه بزياده اصبري خل نتفاهم
نورة: أي تفاهم وخر بروح بيتنا
ثامر: بس كافي صراخ ترى والله لاضربك اللحين عطيتك وجه بزياده
نورة:لاوالله اقولك ابعد متخلف
ودزته ومشت 
ثامر وهو يصارخ: طيب يانورة والله لا وريك

وضل يلاحقها بعيونه لين اختفت 
ثامر: سحرتيني يابنت الناس .......

من بكرة قامت نورة وهي مرة مكسرة من الحفله امس شافت الساعه كم .. 6 
نورة: يووه تاخرت بالنومه خل بقوم قبل ماتهاوشني هيفاء

راحت وتروشت وحطت كحل وبلاشر وقلوس
ولبست جينز وتي شيرت واخذت شنطتها ولبست عبايتها وعلى طول طلعت
دقت على هيفاء وهي بالسيارة : الو وينك
هيفاء: اهلين حبيبتي انتي اللي وينك انا بالسوق وينك انتي
نورة: هذاني بالطريق جايتك



قام وليد وهو مصدع من امس ماقدر ينام وهو بس يفكر باسيل
شاف ثامر قايم ولابس وقاضي
وليد وهو يحك عيونه: خير اشوفك لابس
ثامر: ايه ابي نطلع
وليد: على وين؟؟
ثامر: خل نروح السوق نشرب لنا كوفي وبشري لي كم تي شيرت ونروح للاستراحه
وليد: طيب ثواني اتروش والبس 
ثامر: طيب احتريك تحت عند جدتي بنزل اتقهوى

نورة: الو انا بالسوق انتي وينك
هيفاء: تعالي لي عند جلسات ستار بكس
نورة: طيب
وراحت لهناك ولقت هيفاء جايتلها
هيفاء: هلا حبيبتي 
نورة: هلا انتي شخبارك
هيفاء : الحمد لله يلا تعالي انا جالسه هناك في الجلسات اللي جوا
نورة :تيب
وراحوا لجلسات العوايل
وفتحت الستارة وشاف ولد جالس لفت على هيفاء
هيفاء: حياك نورة ادخلي
نورة: وش هذا هيفاء
هيفاء: هذا حموده حبيبي
نورة: تستهبلين .. انا رايحه للبيت باي
هيفاء لحقتها: الله يخليك نورة بلييز لو سمحتي اجلسي معانا الله يوفقك
نورة: هيفاء انتي عارفه اني ماحب هالسخافات
هيفاء:انا اسفه بس لو سمحتي مابغى اجلس لحالي معاه اخاف ابيك تجلسين معانا لو سمحتي طلبتك بلييز
نورة:طيب بجلس وامري لله بس ياويلك لو تعيديها مرة ثانيه
هيفاء: لا والله ماعيدها بس لو سمحتي اجلسي يلا
راحت نورة ودخلت وجلست
محمد: السلام عليكم
ماردت نورة سافهته
هيفاء انحرجت منها: وعليكم السلام معليش صديقتي مو متعوده 
وجلسوا يسولفوا ويضحكوا ونورة مو طايقه الجلسه تقول متى يخلصوا على شان تروح لانها تلاحظه شلون يناظرها بنظرات مرة مقززة

وليد :يلا انزل هذانا وصلنا
ثامر:طيب
وليد:اصبر قبل مانروح فوق بروح اشري لي كافي يصحصح مخي لان من جد صاكني مو قادر افتح عيوني
ثامر:طيب امش ستار بكس 

هيفاء: حبيبي ثواني بس بروح اجيب طلبنا واجي
انهبلت نورة وبدت تطالع بهيفاء نظرات تهديد
هيفاء: معليش نورة شوي بس الله يخليك شوفي هنا ثواني بس واجي انتي اجلسي وانبسطي وفكي هالثمه اكيد اختنقتي
نورة: لا أنا كذا مرتاحه
راحت هيفاء وخلتهم
وجلس يطالع فيها محمد نظرات حسست نورة ودها تمس الكاس وتصبخه بوجهه
راح محمد نزل يده من تحت الطاوله ومسك فخذ نورة
ونورة من الصدمه شرقت وبدت تكحكح
محمد فتح لها قارورة المويه وصب لها بالكاس


وليد: اوف شف هالزحمه هذي اقول خل ندخل قسم العوايل نطلب وهمن نطلع
ثامر:طيب يلا سرينا
دخلوا لقسم العوائل وراحوا يطلبون


نورة فكت اللثمه شربت مويه وقامت من مكانها وقالت: انت انسان وصخ تفوو 
وفتحت الستارة وقام محمد مسك يدها 
محمد:الله يخليك اجلسي والله انا اسف لو سمحتي لا تروحي ان رحتي بتروح هيفاء وانا شاريها ومابي اخسرها لو سمحتي
نورة:لو عرفت هيفاء وش سويت قبل شوي اكيد بترميك بالجزمه
محمد: والله اسف لو سمحتي اجلسي ولو تبين تروحين استني لاجت هيفاء واستأذني منها بأي حجه وروحي بس لو سمحتي لا تخربين علي وعليها
نورة: طيب .. نشوف وش اخرتها معاكم

اخذ وليد الطلبات 
وليد: يلا امش
وهم طالعين وقف وليد
ثامر: وش فيك
وليد: لحظه بس بتأكد من شئ امسك الاغراض

كانت نورة حاطه يدها على الطاولة راح محمد وحط يده على يدها
بهاللحظه دخل وليد عندهم



ياترى وش بيسوي وليد لما يشوف نورة مع محمد ؟؟؟
وشلون بتصير نظرة ثامر لنورة ..؟ 


أنتظر توقعاتكم 




الجزء السادس




نورة فكت اللثمه شربت مويه وقامت من مكانها وقالت: انت انسان وصخ تفوو 

وفتحت الستارة وقام محمد مسك يدها 

محمد:الله يخليك اجلسي والله انا اسف لو سمحتي لا تروحي ان رحتي بتروح هيفاء وانا شاريها ومابي اخسرها لو سمحتي
نورة:لو عرفت هيفاء وش سويت قبل شوي اكيد بترميك بالجزمه
محمد: والله اسف لو سمحتي اجلسي ولو تبين تروحين استني لاجت هيفاء واستأذني منها بأي حجه وروحي بس لو سمحتي لا تخربين علي وعليها
نورة: طيب .. نشوف وش اخرتها معاكم





اخذ وليد الطلبات 

وليد: يلا امش
وهم طالعين وقف وليد
ثامر: وش فيك
وليد: لحظه بس بتأكد من شئ امسك الاغراض





كانت نورة حاطه يدها على الطاولة راح محمد وحط يده على يدها

بهاللحظه دخل وليد عندهم








نورة تشوف خالها مو مصدقه وتشوف محمد اللي حاط يده على يدها شلون بتبرر لخالها وش بتقول له شلون تدافع عن نفسها وهي بهالموقف ولا جالسه لحالها مع ولد غريب

وليد مو مصدق اللي يشوفه: نورة

نورة اسحبت يدها من تحت يد محمد ووقفت تبي تشرح له وش السالفه : خالـ ...
وليد: اووووووش ولا كلمه قدامي يالحيوانه
محمد : هي انت مين؟؟ وشلون تدخل علينا كذا ؟؟
دخل عليهم ثامر يشوف وش فيه وليد وقف مصدوم قدام الموقف نورة وولد مع بعض 
" نورة الطفله الصغيرة البريئه الخبله اللي تتكلم مع نفسها هذي هي هذي هي اللي سحرتني ببرائتها هذي هي اللي استولت على عقلي وتفكيري هذي هي بنت خالتي الجميله والباهرة والغدارة والخاينه لا لا هذي اكيد مو نورة انا اتوهم نورة اشرف واطهر من اني اشوفها بهالموقف"
نورة وهي تبكي: وليد اسمعني
وليد يشدها من يدها : امشي ياكلبه 
نورة وهي ميته بكى : لحظه اسمع اسمع !!
وليد خاف يصير يظلمها: وشو ها اشرحيلي
نورة: والله مو انا اللي مواعدته هذي صاحبتي هيفاء والله مو انا صدقني والله مو انا
ودخلت عليهم هيفاء شايله بيدها القهوة 
نورة: هيفا هيفاء الله يخليك قولي لهم قولي لهم ان محمد حبيبك انتي وانتي اللي جايه تشوفينه مو انا
هيفاء: يووه نورة حرام عليك تخربين سمعتي انتي اللي قلتي لي تعالي معي انا بقابل حبيبي ورحت اجيب لكم القهوة على شان تصيروا بلحالكم هذا جزاي بساعدك
اول ماسمع هالكلام وليد قال: ثامر خذ هالكلبه للبيت وانا بوريها شغلها بعدين خل بربي هالحيوان
هيفاء بعد ما رمت قنبلتها راحت تركض تبعد عنهم
نورة: والله مالي دخل حرام عليك يا هيفا حرام والله كذابه لا تصدقوها كذابه
ثامر وكأنه تحول لوحش مسكها من يدها باقوى ماعنده وجرها وراه: امشي ياكلبه امشي وطيتي راسنا 
وودها للسيارة
وظل وليد ومحمد في الكافي
وليد هجم على محمد كأنه أسد يهجم على فريسته ومحمد يصارخ ويقول انا كنت جاي على شان اشوف هيفاء مو هي ووليد يضربه ويضربه كانه يقول بس اسكت كأنه يطلع فيه كل الظلم اللي شافه بحياته كأنه جالس يضرب نايف يوم شافه مع اسيل يبي يشل هالصورة من باله مو قادر جو السكيورتي بعدوهم عن بعض





نورة في السيارة تبكي من قلب تبكي وتقول بكل دمعه انا مضلومه صدقوني تبكي ولا هي عارفه شلون تثبت لهم براءتها شلون صايرة زي المظلوم اللي واقف مو قادر يسوي شئ على شان يدافع عن نفسه 

نورة: انا مظلومه والله
ثامر: بس ولا كلمه بس بس بس
نورة: حرام عليكم حرام والله انتم ظالميني
ثامر: بس اسكتي مابي اسمع منك ولا كلمه قتلتي فيني احلى معاني الحب قتلتي فيني نورة الطفله البريئه قتلتي فيني الحب وهو توه بالمهد ليه خربتي عليك وعلي حياتنا ليه سويتي كذا ليه ليه ظلمتي اهلك بفعلتك هذي
نورة: بس بس حرام عليكم اسمعوني على الاقل
ثامر :سمعناك وماقلتي لنا الا الكذب ماعدنا نصدقك خلاص يا بنت خالتي انتي اللي الان تجنين ثمار افعالك انتي الان بقلبي بنت خالتي وبس وبس
نورة مابيدها الا البكي البكي البكي يمكن هو اللي بيخفف من شعور القسوة اللي حكموا عليها فيه






نواف: ريم يلا دقي على عبير

ريم: والله مدري وش بتسوي فيني لاعرفت انك انت اللي بتودينا




طلعت عبير وانصدمت وهي تشوف نواف بالسيارة سكتت وركبت وهي معصبه من ريم هذي ثاني مرة تسوي معاي كذا بس حسابك بعدين ياريم

نواف: داخله على يهود انتي سلمي
عبير بدون نفس: السلام
نواف: وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
ضحكت عبير بصوت واطي
نواف: ايوه ايوه هذا هو
عبير وريم منصدمات وش جاه هذا انهبل 
ريم: وش فيك وشو ايه هذا هو
نواف طالع من المرايه :هذا اللي كنت منتضر اسمعه طول هالسنين احلى ضحكه قد سمعتها بحياتي
حرك نواف السيارة وحط أغنيه 




ياربي وش هالجنون الي سكن دمي خلاص ماعاد في طاري غير طاريها غير طاريها


هالادميا اضيع ان شفتها يمي واتوه في كلمتي وافقد معانيها وافقد معانيها


هي خاربه خاربه خلينا نعميها


ساعات كني طفل اقول ياعمي وصفي النيه الي كنت ناويها الي كنت ناويها 

وان شفتها اذكر الرحمن وسمي وصفي النيه الي كنت ناويها الي كنت ناويها




هي خاربه خاربه خلينا نعميها

هاتي همومك وحطيها على همي خي خاربه خاربه خلينا نعميها خلينا نعميها
وهي خاربه خاربه خلينا نعميها









وصل ثامر للبيت يلا انزلي

نورة وهي كلها دموع وحالتها حالة: ثامر ..!

ثامر: انزلي يلا مابي اسمع صوتك
نورة وهي تمسح دموعها فتحت الباب وقالت له :لاتظلم احد قبل لا تسمع منه
سكرت الباب 
وهو راح لبيتهم دخل لغرفه وسكر عليه الباب وجلس يطالع حوله مو مصدق مو مصدق اللي صار
جلس لحاله بالزاويه يفكر باللي صار نزلت منه دمعه يتيمه وحيده تحكي كل شئ فيها تحكي شلون القلب انكسر وانحرم من اجمل شعور وهو الحب
خاب امله ضاعت افكاره اختفت من تفكيرة فكرة انه يبني معاها الاسرة اللي كان دوم يحلم فيها
راحت هالاحلام مع نورة اختفت خلاص من حياته صارت ماضي لا يمكن العودة له..!





نورة راحت لغرفتها وسكرت الباب عليها وهي تبكي وتبكي وتبكي

حرام يا خالي حرام يا ثامر تظنون فيني هالظن حسبي الله عليك يا هيفاء دمرتيني حسبي الله عليك 







نواف: وصلنا للسوق وعقبال مانوصل للقلوب

خجلت عبير وعلى طول طلعت
ريم: خف على البنيه شوي .. يلا باي






ريان رايح للاستراحه الساعه الان 11 وهو جالس يسمع اغنيه رومنسيه اغنيه اسيل "على ايدينك"


والخط شبه فاضي لانه طريق استراحات وهو ماشي بسرعه وهو مندمج مع الاغنيه فجأة يطلع قدامه شئ اسود يدعس فرامل بقوه انزلقت السيارة ودارت وشوي شوي وبدت تهدي وصقعت بالشئ الاسود صقعه خفيفه

نزل ريان منهبل وش هذا وش انا سويت شاف بنت مثل القمر طايحه عند السيارة
ريان : من وين طلعتي لي انتي
نزل لها وحاول يقومها : لو سمحتي اختي قومي فيك شئ 
البنت فتحت عيونها: وش صار ؟!
ريان: الحمد لله قمتي اووف .. لا ماصار شئ بس الظاهر اني مانتبهت لك وضربتك ضربه خفيفه بالسيارة " انا وش جالس اخربط ماصار شئ وانا صادمك ".. انتي بخير اوديك المستشفى ؟!
البنت فتحت عيونها بقوة كنها خايفه من شئ : لا لا لا مستشفى لا
ريان: طيب طيب بس انتي هدي .. وين اهلك في أي استراحه اوديك لهم
البنت : أنا !! انا ضايعه
ريان " وش ذا البلشه ":طيب الان وين بتروحين ؟؟
البنت بدت تبكي : مادري مادري !!
ريان : خلاص خلاص لا تبكي قومي معي يلا
البنت: وين؟؟
ريان: امشي وبعدين نشوف
البنت وهي خايفه : لا لا
ريان: قومي يابنت الناس قومي ما يصير تجلسين هنا لحالك .. لا تخافين ماراح اسوي لك شئ لا تخافي
البنت: طيب
وقامت ركبت معاه السيارة






نوف وهي طالعه من بيت صديقتها شافت الساعه الان 11 

نوف: يلا محمد ودني للبيت
السواق: طيب
وفي نص الطريق جاها مسج




" حاب اشوفك اليوم قبل قبل باكر

و انا اذا ما شفتك اليوم 
عيني اول ما تشوفك بكره تدمع بعينك "




نوف " هذا !! هذا رقم بدر " خافة كثير بس قررت تسفهه وحطت الجوال بالشنطه


بعد ثواني جاها مسج ثاني منه


"قمر وحقك تدلل

وفيك البحر يتغزل 
مشتاق والله يا غالي 
وغير شوفتك ما بقبل 

"


قراتها وبرضوا سفهته ولا ردت عليه


وبعد فترة جاها مسج ثالث




" في غيابك ~
[ أشتهي ] ريحة ثيـابـك "





عارفه يا نوف عطرك الاحمر اللي على التسريحه مرة خطير ولا بلوزتك الزرقا اللي راميتها على السرير جنان عالق للان فيها ريحتك يازينها من ريحه ايه نسيت اقولك 


ترى لك هديه مني في غرفتك يا قمر"



نوف انصدمت من كلامه وبدت ترتجف خايفه صارت تتلفت يمين يسار وقفت باب السيارة اللي بجنبها وبدت تقرى معوذاتها وتقرا آية الكرسي وتدعي ربها يوصلها للبيت سالمه وان يطلع كلامه كله كذب في كذب


وصلت نوف البيت وهي متجمده في مكانها مو قادره تنزل دخل السواق السيارة من القراج ونزل منها وهي ضلت مكانها خايفه اللي بتشوفه في غرفتها خايفه من هالهديه اللي تركها لها بدر جالسه تفكر وش ممكن حط لي ..؟



بعد فترة قدرت تجمع قوتها وتنزل من السيارة وهي في قمة الخوف بس ترجف دخلت للبيت من دون ما تقول ولا كلمه لاي احد على طول راحت لغرفتها وقفت قدام الباب تطالع في بابها وكأنها اول مرة تشوفه بنت تدعي في قلبها ان مايصير ورى هالباب مصيبه فتحته



ويوم دخلت على طول طاحت عيونها على كيسه محطوطه على السرير امتلكت الجرائه وراحت لها على طول بعد ماقفلت الباب وراها


بدت تمشي وتمشي لين وصلت للكيس 


نوف وهي تفتح الكيس: بسم الله الرحمن الرحيم


لقت فيه شئين


علبة ورسالة


فتحت العلبه لقت فيها حبوب صغيرة بيضا 

نوف : وش هاذا لا يصير مخدرات " وش مخدرات انا كمان صدق متاثرة بالافلام "
فتحت الرسالة وقرأت






طلع ثامر من غرفته للصالة وفتح التلفزيون وطلعت له اغنية عادل محمود بعد العشرة






بعد حب وبعد عشره اشوف الحين تتبرا
وانا الي كان في ظني احطك عالجرح يبرى


تغيب وتبتعد عني ومن لقياك تحرمني
وروحي تحسبك دايم حبيبي وقطعة مني


ياجرح القلب تكفيني خيانه شفتها بعيني
وعلى همي تصبحني وعلى دمعي تمسيني


ترى مايهم غربالي وتعذيبي وشقى حالي
ولاكن حز في نفسي اذوق الجرح من غالي


مدامك صرت تبغيهم وعلى قلبي تبديهم
روح محبتك راحت عسى تلقى الهوا فيهم


تغيب وتبتعد عني ومن لقياك تحرمني
وروحي تحسبك دايم حبيبي وقطعة مني







آهـ يانورة انتي اللي زدتي عذابي عذاب وطيرتي أخر امل لي بهالحياة ..منك لله.. حتى لو قدرت اسامحك ماتوقع حقدر انسى مظهرك اليوم معاه بس لا ..لازم انسى واتعدى هالمرحلة اساسا مابينا شئ على شان كل هالعذاب يجيني انا اللي سويت وبنيت بعقلي وحطيت خطط انا الغبي اللي ضنيت لمجرد لحظه ان هي ممكن تصير رفيقة دربي أن ممكن في لحظه تفكر فيني .. تفكر فيني ليه لا مال ولا مستقبل ... !





جا وليد معصب دق على جرس بيت اخته ...




الشغالة فتحت له الباب
وليد: وين نورة ؟؟
الشغالة: في غرفه !!
وليد دخل وعلى طول فوق وفتح الباب لقاه مقفل بدا يدقق عليه
نورة راحت وفتحت الباب وأول ما شافته خالها رجعت لورى وبدت تمشي لورى من الخوف وعيونها بس تدمع
دخل وليد وقفل الباب واخذ المفتاح ورماه بالارض
مشى وليد وهي لصقت بالجدار من الخوف جلس وليد على السرير وهو هادئ
وليد: من هذا ؟؟
نورة وهي خايفه : وأن قلت بتصدقني ؟!
وليد: اوعدك اسمع للنهاية وبعدين نشوف اصدق ولا لا
نورة: طيب
وليد : يلا قولي
نورة: أنا قبل امس دقت علي صاحبتي هيفاء اللي من زمان انا قاطعتها ونوف شاهده علي قالت لي أبي اشوفك مرة وحشتيني ومشتاقه لك قلت لها طيب ماعندي مشاكل بس ان بكرة عندنا حفله خليها بعده قالت طيب
قالت لي نوف وهاوشتني وقالت لي لا تثقي فيها بس أنا ما سمعت لها قلت في نفسي وش تقدر تسوي لي يعني الموهم قمت ولبست ملابسي ورحت لها للسوق كلمتها قالت تعالي لي على ستار بكس رحت لها على انها لحالي يوم دخلت الا لقيت ولد جالس أنا وقتها انصدمت بديت اطالع فيه وفيها واقول من هذا قالت لي حبيبي وحنا متواعدين قلت بروح ماراح اجلس جلست تترجى فيني لين وافقت قلت معليش بجلس جلست والله العظيم كلمة وحده ماطلعت مني وربي شاهد قالت بروح اجيب لنا شئ نشربه انا قلت لها لا اجلسي انتي انا بروح قالت لا تخافي الان برجع بس بروح هنا اجيب الطلب واجي جلست وربي بعد شاهد علي ان حتى لثامي ماشلته بدا يطالع فيني نظرات وقحة سفههته ولا كني اشوفه لين ما " وبدت تبكي " حط يده على فخذي وقتها .. شرقت وفكيت اللثه على شان اشرب مويه ... وبعدها قمت قلت انت انسان وقح وحقير ووقتها فتحت الستارة بطلع هو قام ومس لي يدي وقال لي اجلسي وانا متاسف واخر مرة وانا احب هيفاء ومن هالكلام قلت مابي اخرب عليها يمكن يحبها جد جلست ووقتها حط يده على يدي ومامداني اسحبها الا وانت داخل ... والـله يا خالي ماكذبت عليك بولا كلمة ولو مو مصدقني اسال نوف اسالها قلها من هذي هيفاء وهي بتقول لك عنها أنا ما سويت شئ والله والله


وليد بدأ يطالع فيها بنظرات الشك : جيبي جوالك


نورة خافت: ليه؟؟! مو مصدقني ؟؟


وليد وهو يصارخ: اقولك جيبي جوالك 


راحت نورة لشنطتها وجابت له الجوال


فتح على طول على الرسائل الوارده والصادرة قلب فيهم شاف الشئ اللي كان خايف منه شاف رسايلها مع صاحبتها تتكلم فيها عن خليل الروح اللي بالشات ورومات البلياردو


طالع فيها وليد بظرات الاستحقار: وخليل الروح من هاذا بعد؟؟ ها يلا تكلمي احكي اشرحي ولا للان ماطلعتي لك كذبه


نورة مو عارفه وش تقول وشلون تبرر هي غلطة ولازم تتحمل خطاها: .....


وليد : جيبي لي لابتوبك بسرعه


نورة: خالي اسمعني


وليد: اوص ولا كلمه يا حيوانه


وضربها كف على وجهها..!!


وليد راح اخذ لابتوبها من على المكتب واخذ معاه الجوال وراح اخذ المفتاح وفتح الباب وقبل ما يطلع قال لها :خليني بس اشوف معك جوال ولا لابتوب وياويلك تقولي لاهلك تبين جداد لان وقتها انا اللي بنفسي بروح لهم واعلمهم عن سواد وجهك


طلع وخلاها بألمها وحزنها ودموعها راح بعد ماطعن اخر طعنه وكانت بالنسبة لها القاضيه




نوف : وش هاذا لا يصير مخدرات


فتحت الرسالة وقرأت



" نوف بنت خالد بن صالح العالي


او بالاصح يــا حمارة ...!


مرة ثانيه لما اتصل عليك ولا ارسل لك مسج ردي علي فاهمة 


وماقلتيلي وش رايك بالهديه حلوة صح ههههههه ترى اللي بالعلبة مخدرات من النوع اللي يطير الواحد فوق السحاب وبأشارة واحده من اصبعي الصغير تلاقي الشرطه كلهم على بابك الان يا يجرونك يا يجرون ابوك ههههههه على شان كذا ياحلوة لا تلعبي معاي لان زي مادخلت لبيتكم ولغرفتك واهلك كلهم موجودين بالبيت اقدر اسحبك من شعرك واخذك وهم يتفرجون مو قادرين يسون شئ على شان كذا لا تزعليني منك وردي علي 


ايه نسيت المرسل: أنا اللي بجيب راسك يا بنت ابوك بدر بن عبدالله الرافع"


على طول نوف عفطت الورقه ورمتها وهي تصرخ بــــــــــــس خلني بحالي حرام عليك لفت عيونها على العلبه راحت بسرعه للحمام وكبت الحبوب في البيديه وسحبت السفون : أكــــــرهــك أكـــــــرهك


راحت فتحت جوالها بتدق على نورة تقول لها ضل يدق يدق على نورة ولا احد يرد عصب نوف ورمت الجوال وبعدين ...


دق جوالها التفت عليه وهي خايفه بدت تقرب منه شوي شوي شافت المتصل 


الحيوان يتصل بك ..!!


جلست تبكي ردت عليه خوف منه


نوف وهي تبكي:أنت وش تبي مني اتركني اتركني


بدر وهو يضحك وصوت الاغاني بجنبه: ها وش رايك بالهديه حلوة


نوف: أكــــــرهك قلي وش تبي وخلصني 


بدر: ابد انا مابي الا اني اذلك 


نوف: تبيني احب رجلينك توخر عني بحبها بس اتركني بحالي


بدر: لا يالحلوة بتحبينها بس موب الان لما اسوي اللي ببالي بـــأي


سكر الخط وبدت نوف تصارخ حيوان حيوان اكرهك كلب وجلست تبكي



ودا ريان البنت اللي معاه واستأجر لها شقه وهو بالشقه اجلسي انتي اليوم هنا وبكرة بجيك الصباح افهم منك كل شئ ونحل هالمشكله طيب


البنت: طيب


ريان : على فكرة أنا ريان


البنت: وانا سديم


ريان: عاشت الاسامي سديم يلا ان شاء الله بكرة بجي مع السلامه


سديم : مع السلامه




رجعوا ريم وعبير مع نواف بالسيارة ويوم جت تنزل عبير نزل معاها نواف وريم بالسيارة راح لها نواف وقال لها : أنا حبــيتك يا عبير صدقيني


عبير خجلت من كلامه: أنت نواف تحب


نواف: أنتي ملكتيني يابنت الناس افهمي افهمي من زمان وانا المح لك وانتي مو فاهمه مت خلاص تعبت ابيك تحسين فيني


خجلت عبير وقالت : لو لهالدرجه تحبني تعال وخطبني وش اللي مانعك


نواف: ومن يقول ماراح اجي ان شاء الله بجي


حمرت خدود عبير من الخجل وعلى طول دخلت بيتهم




نامت عبير وهي تفكر باللي صار ماتدري حقيقه ولا حلم نواف اخيرا حبها وبيتزوجها.. بس هي مو مصدقته تحسبه للان يلعب معاها ونامت وهي محتارة تصدقه ولا لا


راح ريان لبيته مو للاستراحه لانه تعب ويبي ينام شوي على شان يقوم الصباح يشوف وش هالبلوة الجديده اللي طاحت على راسه


نورة من كثر البكا اللي كانت تبكيه نامت على الارض وبلبسها نامت وحولها المناديل مرمية


نوف ضلت تفكر طول الليل باللي اسمه بدر هذا ومانامت الا الفجر


دخل وليد غرفتة يبي ينام بعد التعب اللي تعبه اليوم والضرب اللي ضربه للولد دخل لغرفته ولا شاف ثامر ماعطى للامر اهميه وقال يمكن بالاستراحه ونام على طول من التعب


نام ثامر بغرفته بعد ماقرر ان ينسى نورة وينسى كل شئ شافه اليوم وينسى المشاعر اللي كانت بقلبه تجاه نورة


رجعت ريم للبيت ونامت وهي تفكر بصديقتها عبير هل صدق نواف بيتزوجها وأنا متى ريان يتحرك ويخطبني


نام نواف وهو مقرر ما يضيع عبير من يده بعد ما شاف جمالها امس وقرر مهما كلفه الامر راح ياخذ اللي يبيه حتى لو كان بسلوبها


ناموا ابطال روايتي وكل واحد يتأمل بان كل شئ بينحل كل المشاكل بتروح وانهم راح يعيشوا بسعاده وهدوء ومايعرفوا بان اللي حصل معاهم اليوم راح يغير لهم كل مجرى حياتهم ....



قام ريان الصباح وراح على وطول لسديم


سديم: اهلين


ريان: هلا


سديم: تفضل


ريان: ها شلون نمتي امس


سديم: والله مانمت بس افكر


ريان: طيب ممكن تقولي لي انتي وش سالفتك


سيدم: طيب


انا بنت زي كل البنات تدور طول عمرها عن حبيبها ,تتمنى انه يجيها على حصانه الابيض ويخطفها في يوم من الايام قابلته ,قابلت فارس احلامي وثقت فيه وسلمت له وظلينا مع بعض 4 سنوات.. 4 سنوات ضيعتها من حياتي معاه ..في يوم من الايام طلعت معاه بالسيارة وللاسف ليتني ما طلعت.. ابوي شافني وانا اركب معاه حاولت انزل بسرعه بس هو سبقني وسكر الابواب ومشى ..عرفت انها نهايتي يا بصير ضحية افعالي وبيدمرني هالشاب او اني بصير مذبوحه غسلا للعار ..قاومت صارخت وصارخت لكن محد سمع صوتي ..كل اللي كنت اسمعه ضحكات هالشاب شلون بسهوله هانت عليه 4 سنوات قظيتها معاه وثقت فيه .. خنت ثقة اهلي على شانه.. وهوباعني برخص التراب وداني لستراحه دخلت فيها وكانت مليانه شباب كان يشدني من شعري كأني خاروف يتنافض ويرجف خايفه من ذبحه.. صارخت لكن ولا واحد من هالاولاد تحرك وساعدني ..وداني لغرفه اكثر ممكن اقول عنها انها مخزن للفيران هنا كان ناوي ياخذ اغلى ماعندي طلع يجهز جوه من شراب ومخدرات والخ ربي رحمني بوحده فلبينيه سمعت صراخي وجت فتحت لي الباب وقالت لي بسرعه اهربي قبل لا يرجع ويشوفها طلعت زي المجنونه اركض يمين ويسار احاول اهرب من دون محد يشوفني وضليت اركض واركض واركض لين طلعت برا الاستراحه ووصلت للطريق العام وطلعت انت بوجهي وهذي هي حكايتي بكل بساطه


ريان: طيب ليه ما رجعتي لاهلك


سديم: ارجع ووش اقول لهم .. انا خنتكم وطلعت مع ولد كان راح يغتصبني ويضيع مستقبلي وسمعتي


ريان: بس مهما كان هذا ابوك واكيد هو اذا فهم السالفه راح يسامحك


سديم: انت ما تعرف ابوي..


ريان: طيب والعمل الان .. كذا حتظلي هنا ولحالك


سديم: اذا انا مضايقتك عادي اروح واقدر ادبر اموري


ريان: لا يا بنت الحلال السالفه موب كذا لكن انا جالس معاك ادور على حل


سديم: انا نفسي مو عارفه ايش اسوي


ريان: طيب .. أنا براسي شئ خليني اشوف واعلمك يا الان بروح 


سديم: الله معك


قام وليد وهو تعبان مرة من اللي صار معاه امس قام وطالع حوالينه ما لقى ثامر اخذ جواله ودق عليه ولكن ما رد خاف وليد عليه قال يمكن نايم بالاستراحه دق على صديقهم مهند


وليد: هلا مهند


مهند: ألو هلا وليد


وليد: اقول مهند ثامر بالاستراحه


مهند: لا هو اساسا من امس ما شفناه


وليد: طيب شكرا باي


وليد"اكيد هو ببيتهم " راح لبس ثوبه وبسرعه طلع وهو يدقق على ثامر وثامر ما يرد


وصل وليد لبيت اخته ويدقق الجرس لعل وعسى ثامر يطلع ببيتهم


ولكن ما من مجيب قال مافي الا حل واحد رجع بسرعه لبيتهم وراح لمكتب ابوه " ابو خالد" وطلع علبت المفاتيح اللي في التجوري وطلع منها مفتاح بيت اخته ورجع كل شئ مكانه وطيران على بيت اخته قال خل اجرب هالمرة ادق عليه يمكن مو بالبيت دق عليه ولا رد ورجع دق جرس البيت ومالقى أي اجابه استخدم المفتاح ودخل طلع للدور الفوقي لقى التلفزيون مفتوح والمكيف كمان بس مافي احد راح لغرفه ثامر كانت ظلمه والسرير مرتب استغرب راح فتح الستارة ودخل النور للغرفه وهو ماشي يبي يطلع من الغرفه شاف رجلين ثامر ويركض له وليد لقاه مرمي بالارض ومو قاعد يتحرك لفه وليد لجهته وبدى يقوم فيه: ثامر قوم .. ثامر تسمعني.. ثامر ... ثامر.. ولكن مارد عليه لمس جبهته لقاها زي النار وهو معرق وحالته حاله راح بسرعه ومن دون تفكير دخل للحمام وفتح المويه البارده وشاله وحطه بالبانيو كان راسه من شد الحراره راح ينفجر بدى يشل مويه بيدينه ويرشها فوق راسه ولما صارت المويه شوي دافيه راح للثلاجه اللي في غرفة ثامر مالقى فيها الا قوارير مويه مثلجه اخذهم كلهم وحطهم بالمويه على شان تبرد شوي وبدا ياخذ قاروة ويحطها على راسه وثانيه على خده وكل شوي يحركهم .. جلس وليد على هالحال مده ساعه كامله وهو كل شوي يغير المويه ببارده ويمرر المويه المثلجه على راسه وخده ورقبته .. لين ما سمع صوت ثامر وهو يون من الالم والبرد.. وقتها رفعه وليد وحطه على السرير وشال عنه ملابسه ولبسه ملابس نظيفه كان طول الوقت ثامر مغمض عيونه وما يطلع منه غير ونين بعد فترة بدا يهلوس ويقول كلام مو مفهوم مافهم عليه وليد .. بدا يقول بصوت مو مفهوم نورة ليه لا نورة لا وينك لا خليه لا نورة نورة.. غطاه وليد وجلس جنبه حط يده على جبينه لقا الحراره نزلت عن اول دور بالصيدليه اللي في الحمام عن ميزان حرارة ولقى واحد قاس حرارته لقاها 39 راح وجاب كمادات بارده وبدا يحطها عليه وظل جنبه ويبدل له الكمادات وشكله من التعب نام وليد جنبه قام 


ثامر: وليد


وليد فتح عيونه: ثامر صيحت انت بخيير تحس بالم


ثامر وبصوت كله تعب: وش صار


وليد: كنت مولع نار يوم جيتك لقيتك منسدح بالارض ولا تتحرك ولا شئ كنك ميت ولما لمست جبينك حسيت مخك من جوا يغلي من الحرارة


ثامر وهو ذبلان بالياله يتكلم: يا بعد حيي والله وظليت جنبي طول الليل وه بس حسيتك حبيبتي هههههههه


وليد: ايه اضحك انت تطيح وتمرض وحنا نبتلش بك


ثامر: لازم اتدلل عليكم اشوف غلاتي


وليد: مالت عليك انت وغلاك كلك على بعضك مالك غلات عندي


ناظره ثامر بطرف عين: بدليل نومتك هذي


عصب عليه وليد واخذ المخده وبدا يضربه


ثامر: هههههه حرام عليك وربي تعبان.. هههه خلاص خلاص والله اسف


وليد: على شان تتوب يالدب


ثامر: طيب ممكن تجيب لي كاس موبه عطشان


وليد: ان شاء الله عمي ثامر ههههههههه


ثامر: يلا يا مريسا سورعه سورعه ماحب الخدامات الكسلانات


وليد لف عليه: شكلك تبي تتسطر مرة ثانيه


ثامر: لا لا توبه وربي هههههه


قامت نوف وراسها يوجعها من التفكير والبكا امس


نزلت لتحت تتغدا فتحت جوالها ولقت فيه رساله


" صباح الخير لاتقولين وش جابك ..


(وحشتيني) وجيت اقولها وامشي


ذبحني الشوق ومنها خفت اغتابك


اذا سولفت لي عنك وبادلني الحكي رمشي"



نوف" الله يلعنك يالمريض" ورمت الجوال من يدها على الكنبه



عبير وهي تتكلم بصوت عالي: اقول وش رايك باللي قاله اخوك لي امس


ريم وهي تصارخ: انتي قصري صوت الموسيقى اللي عندك وبعدين اقول لك


عبير: هههههههههههههه مبسوطه مرة مرة اخوك اخيرا بيسوي شئ واحد صح بحياته


ريم: هههههه لا انتي شكلك طربانه بالحيل اقول لا ركدتي دقي علي .. بس قبل لا سكر ماودي اخرب عليك بس لا تثقين بنواف


عبير: وشو ماسمعت الصوت عالي


ريم ماحبت تخرب عليها فرحتها: لا ولا شئ بس اقولك مع السلامه


عبير: بــــــــاي


ريم حست بفرحه بقلبها على شان عبير بس خايفه من اللي يفكر فيه نواف راحت فتحت الشباك حقت غرفتها شافت سيارة ريان من بعيد وهو بوسطها ونور السيارة مفتوح تخبت ورى الستارة على شان ما ينتبه لها ولكن هو سبقها وشافها قبل لا تتغبى.. بدا يطالع على شباك غرفتها حس فيها وبكل نفس تتنفسه بكل حركه تسويها بدا يطالع وهي خافت عرفت انه شافها بعد ثواني ولع اغنيه وبدا يطالع شباك غرفتها وعلا الصوت على الاخير



صغيره كنت وانت صغيرون ..
حب عرفناه بنظرات العيون ..
قالوا ترى ذولا يحبون ..
ومن الصغر لما يكبرون ..
مثل نجمه والقمر .. كبر حبنا وازدهر ..
بعيونك حبيبي أبتدي دروب السفر ...
على الجرف قعدنا ليالي ..
مر النهر والنخل عالي ..
طيرنا وكبرنا ياغالي ..
ظل النهر والنخل عالي ..
مثل نجمه والقمر كبر حبنا وازدهر ..
بعيونك حبيبي ابتدي دروب السفر ..
مثل النهر ماتغيرنا ..
حبنا كبر واحنا كبرنا ..
محلى الحب اللي جمعنا ..
مثل الطيور احنا طرنا ..
مثل نجمه والقمر كبر حبنا وازدهر ..
بعيونك حبيبي ابتدي دروب السفر ..




طارت ريم من الفرحه وماقدرت تتمالك نفسها بدتت تدور بغرفتها وتلف حول نفسها وهي تسمع الاغنيه حست نفسها بهاللحظه هذي مالكة الكون ومافيه .. بدت تضحك زي الاطفال ولما تعبت من الدورات رمت نفسها على السرير وصارت تضحك وتضحك وتضحك


دخل ريان للبيت وهو يضحك


ام صالح: هلا ريان وش فيك تضحك


ريان: الحب يمه الحب


ام صالح: ههههههههههههه الله يهديك بس


ريان: اهـ يا يمه هالبنت سوت فيني شئ انا نفسي ماعرف وش هو


ام صالح: تحبها صدق يا وليدي


ريان: فوق ما تتصورين يا يمه 


ام صالح: ان شاء الله تصير من نصيبك


ريان: آآآآآآمين


الا صح يمه بكلمك بموضوع


أم صالح: وش هالموضوع


ريان: يمه انا امس وانا رايح للاستراحه صار معي شئ غريب


وقال لها كل قصه سديم


ها يمه وش رايك؟؟


ام صالح: والله مادري ياوليدي ..


ريان: يعني اللي سويته صح ولا غلط


أم صالح : هو صح وغلط بنفس الوقت


ريان: ليه؟؟


ام صالح: صح انك ساعدتها بس انك تحطها بشقه ولحالها وانت اللي جالس تروح وترد عليها هذا الغلط


ريان: طيب وش اسوي؟؟


ام صالح: جبها هنا عندي بالبيت لين نشوف حل لسالفتها


ريان: طيب يمه ان شاء الله بعد شوي بروح واجيبها


أم صالح: الله يوفقك يا وليدي وربي يجزاك على قد نيتك


ريان: آمين يا يمه


نزلت نوف وهم يسولفون وهي تركض بتروح لريم


نوف: هاي مامي


ام صالح: شوي شوي لا تطيحين


نوف: ههههههه هلا ريانووه


ريان: ريانوه بعينك ... اقول نوافه تعالي ابيك بسالفه


ام صالح بدت تطالعه بنص عين


والكل ضحك عليها :ههههههه


نوف: هلا آمر


ريان : بتروحين اليوم عند ريم


نوف: اها السالفه فيها ريم ههههههه


ريان بدا يطالعها وهو معصب


نوف: خلاص لا تعصب ايه بروح بعد شوي


ريان : ابيك تعطينها شئ .. بس وربي يا نوف لو تفتحينها لا اموتك سامعه


نوف: طيب طيب


طلع ريان من جيبه ورقه : خذي


ومد يده 


جت نوف تاخذها وهي تضحك ضحكه شريره


ريان: نوف احلفي انك ما تفتحينها


نوف: ههههههههه خلاص جبها والله مافتحها يلا



نورة جالسه بغرفتها بنفس مكانها ماتحركت منه من امس



وليد : ها شلونك اللحين ثامر


ثامر: لا الحمد لله بخيير


وليد: تقدر تقوم


ثامر: ههههههههه ايه ولو تبيني ارقص لك بعد


وليد:هههههههههه يلا طيب وش رايك اوديك وغديك غدوة مع ان الساعه 7 بتصير عشوة 


ثامر: طيب يلا


وليد: يلا بس بمر على راما ويوسف عيال اخوي سلطان


ثامر: ليه


وليد: واعدهم اطلعهم وبالمرة ناخذ نواف ويانا ههههه


ثامر: طيب بس مالي خلق قلق بزران 


وليد: لا لاتخاف بشري لهم ايس كريم على بين ما ناكل وهمن اردهم ونروح للشباب اليوم السهرة صباحي


ثامر: يلا طيب



نواف وتوه مفتح عيونه: الوو


وليد: للحين نايم


نواف وهو يتثاوب: ايه وش فيه


وليد: يالله يالاخو بنطلع


نواف: لوين ؟؟


وليد: لمكان يحبه قلبك تقدر ترقم فيه لين تقول بس 


نواف:هههههههههههه للسوق


وليد: ايه يلا قم


نواف: طيب ثواني


..


ريان راح لسديم وجابها للبيت عند امه


سديم: السلام عليكم


ام صالح : وعليكم السلام .. شلونك الان


سديم: الحمد لله بخيير


ام صالح: ريان ولدي قال لي كل شئ عنك .. وزي مو عارفه من الغلط تظلي لحالك وولدي يدخل ويطلع عليك .. فقلت احسن حل تجي عندنا للبيت لين ما نلاقي حل


سديم: مشكورة خالتي


ام صالح: يلا روحي مع الخدامه هي بتوريك وين غرفتك


راحت سديم مع الخدامه


ريان: ماما .. بابا يعرف


ام صالح: ايه كلمته من بعد ما طلعت وفهمته كل السالفه قال طيب وان انا اتولى هالسالفه


راح ريان وباس راس امه ويدها : الله لا يحرمنا منك


ام صالح: الله يخليك لي ياوليدي


......


نوف: شوفي وش جبت لك معي 


ريم وهي متملله : وشو


طلعت نوف من جيبها ورقه : رساله غراميه من المتيم اخوي


نطت ريم بسرعه عندها واخذت الرساله وراحت جلست على سريرها


جلست جنبها نوف وقربت على شان تقرا معاها وش كاتب ريان بالرساله




تعرفي ياريم ليه انا احبك ..وليـه امـوت فـيـك


وقلبـي دوم ذايـب فــي هــواك.. وليـه ماقـدر عـلـى بـعـدك


ولااستطيـع استغـنـي عـنـك ..


لأنــ


عـمـري ابـتـدا مـعـاك .. صرت مـاقـدر اعـيـش بــلاك


قلـبـي متـيـم بـهــواك .. ودربــي صــار هو دربــك


لان لك قلب مليـان بكـل طيـب .. وإنـتي صرتي لـي اغـلا حبيـب


وأنا في دنيتي دونـك غريـب .. يومي بدونك مظلم جدآ رهيب


لان قلبـك مايـعـرف جـفـا .. ولاني يـوم شفـتـك انذهـلـت


ويوم لمسـت كـفـك انهبـلـت .. صرت مـا ابغـى إلاإنـت


لان مافي حسنـك مثيلل .. صرت مدمن مـن هـواك


مالـي فـي الدنيـا سـواك .. إنــت حـبـي يـامـلاك


صـرت لأنفاسـي هــوا .. وإنــت لجـروحـي دوا


قلبـي مـن حبـه ارتـوا .. إنـتي عنـدي كالـزهـور


ريحـة انفاسـك عـطـور .. احلا عندي مـن ريـح البخـور


إنـت لــي اول حبـيـب .. انـورتي روحـي بنـورك


انشرح قلبـي بحضـورك .. غاب قمري مـن ظهـورك


اسـعـد أيـامـي مـعـك .. صـرت ياروحـي اتبعـك


إنـت لـي كـل الحـيـاة .. مالـي عـن حبـك غنـاة


مــن البـدايـة للـوفـاة


اللحين ماعرفتي وش كثر انا مجنونك


نوف: الله الله الله وطلع اخوي موب سهل


استحت ريم واخذت الورقه وحطتها في دفتر اشعارها


نوف: ماراح تكتبين له رساله


ريم: اكيد لا


نوف: ليه ..؟


ريم: وش بيقول عني ..لا .. لا


نوف: انتي حرة بس اكيد لو ارسلتي له بيفرح ...


ريم : لا لا لا نوف لا تدخلين هالسالفه براسي


نوف: يلا ريوم .. لا تكسرين خاطر اخوي


ريم: اوف نوف


نوف: يلا ريومه يلا عفيا على شاني


ريم: طيب ...


جابت ورقه وقلم


ريم: اممم وش اكتب


نوف: قولي انا احبك بعد وه بس


ريم: طسي بس 


نوف: تيب اكتبي له خاطره من خواطرك اللي ذبحتينا فيها


ريم: وجع ... لا بكتب له اغنية راشد



" على حبنا تمر أيام


وانت ياهنا فيني


غرام(ن) كل ما مر عام


أحسه يكبر في عيني


كبرنا أو بعدنا صغار .. تضل أشواقنا فينا


مدام نحب بعض ونغار .. لبعض الله يخلينا


تضيق بصدري الأنفاس


إذا غبتي وغاب الضي


وأحس اني وسط هالناس


مثل طفل(ن) يدور شي


هواك في مهجتي ساكن .. كثر هذا الفضاء والكون


ودونك عالمي ساكن .. بلاطعم وبليا لون


أحبك موت أنا وأحيا


كثر ما أحب أنا ذاتي


ومن شر وبلى الدنيا


عليك كم أنا احاتي


لأنك قطعة مني .. وما يسواك عندي إنسان


أنا لليوم أحس إني .. هذاك المغرم الولهان "



نوف: الله يا ريان .. عز الله اخوي راح ملح


ريم: ههههههههههههههه الله يرجك .. امسكي يلا


اخذتها نوف وسفطتها وراحت لتسريحه نوف واخذت عطرها وعطرت الورقه


ريم: وش تسوين


نوف: هذي اشياء رومنسيه انتي ماتعرفين لها


وتحذف عليها ريم المخده ..


نوف: طيب والله لا اوريك 


اخذت نوف الروج اللي على التسريحه وحطت على شفايفها وبعدين طبعت بوسه على الورقه


قامت تركض لها ريم : جيبي الورقه يالدبه


وتركض نوف: يلا مناك والله ماتاخذينها


ريم وهي تلاحقها: جبيبيها اقولك


طلعت نوف من غرفة ريم وركضت لبيتها تبي تعطي الرساله لريان واول مادخلت راحت امها بالصاله وتخبت ورا ظهرها


ريم وقفت عند ام صالح : هلا خالتي


ام صالح: هلا ريم .. وش فيكم تتلاحقون


ريم: خالتي قولي لها تجيب الورقه


ام صالح : أي ورقه


ريم: هاه ... لا خلاص 


نوف:هههههههههههههههههههههههههه .. لا لا خليني اعطيها ماما


ريم: نوف اعقلي


نزلت سديم لهم بالصاله: السلام عليكم


وقفوا نوف وريم مصدومات


ام صالح : هلا بنتي .. اعرفك هذي بنتي نوف


نوف: اهلين


ام صالح: وهذي بنت اخو رجلي .. ريم


سديم: اهلين


ريم: هلا


كانت سديم لابسه فستان ناعم هادئ يوصل لتحت الركبه لونه وردي حق نوف 


وكانت نوف لابسه شورت جيشي وبدي اسود وسلاسل


كانت ريم لابسه جينز سكيني ولابسه فوقه بلوزة بيضا انيقه كمامها طويله منفوخه والرقبه حقته نازل منها حبلين ربط وحاطه الحجاب على كتفها


نوف: ماما من هذي


ام صالح: هذي سديم .. بنت قابلها ريان 


صرخت ريم: وشووووووو


ام صالح: بسم الله وش بك انا كملت اصبري خل اكمل كلامي


ريم: اسفه خالتي


ام صالح: امس وهو راجع من الاستراحه صدمها بالسيارة .. وهي ضايعه ماتعرف اهلها وينهم فجابها هنا للبيت


نوف: اهاا


تيب تعالي معانا سديم فوق لغرفتي


ناظرت ريم نوف بنظرات الحقد


سفهتها نوف وسحبت سديم من يدها لغرفتها وظلت ريم واقفه مكانها


ريم: يلا خالتي انا بروح لبيتنا 


ام صالح : وش فيك اطلعي معاهم


ريم: لا انا تعبانه .. اشوفكم بكرة مع السلامه


طلعت ريم من بيت عمها ابو صالح وراحت لبيتهم وهي متنرفزه ومولعه والدخان يطلع من اذانها .. ليش ريان يجيب هالبنت هنا >> بالعربي غيرااانه


دخلت البيت وصبخت الباب باقوى ماعندها


كان نواف نازل من على الدرج


نواف: هلا بالمعصب 


ريم: اوووووف صدق رايق


نواف:ههههههه وش بك ياقلبي


ريم: هالغبي ولد عمك .. جايب بنت معاه للبيت


نواف: وشووو .. لحظه لحظه .. حبه حبه .. أي بنت


ريم: وش يدريني عنه اوووف


وراحت وخلته


نواف: صدق بيت مجانين


دخل وليد من الباب : وانت اول مجنون فيه هههههههه


نواف: يا مصلك ياخي .. طيب ماجربت بيوم تخفف من ثقالت دمك شوي وتشرب مويه


وليد: والله اقترحوا علي هالاقتراح .. بس انا رفضت


نواف: صدق بايخ


وليد: ماعلينا يلا امش وناد الخبلة راما وهالتعبان يوسف


نواف: ليه ان شاء الله موب رايحين


وليد: الا وبناخذهم معانا


نواف: نعم ليه؟؟


وليد: اخلص نادهم .. أنا عازمهم على ايس كريم


نواف: اوخص ومن متى تنفذ وعدك


وليد: كل زق


نواف: افا ..!!


وليد: تحرك رح نادهم ..


نواف:طيب 


نزلوا السوق ثامر ووليد ونواف وراما ويوسف


نواف: يلا وين اللي عازمنا على عشا


وليد: ياخي ماهمك الا كرشتك اصبر..


ثامر: بصحح المعلومه بس .. ماهمه الا البنات اللي بيصيرون بالمطعم ههههههههه


نواف: ما ودي اغلط عليك .. بس على شانك مريض


وليد: بس انا ماكفاني صجت ذول البزران جيتوا انتوا وطلعتوا ابزر منهم


راما: عمي وليد


وليد: نعـــم


راما : ابي العب


يوسف: وانا بعد


وليد: وانا جايبكم تلعبون ..انا جبتكم بس تبلعون هالايس كريم ورجعكم


راما: لا والله مو بكيفك ابي العب


وليد: راما انثبري ممكن


راما : لا لا لالا لا لا ابي العب


وليد صارخ عليها: بـــــــس


جلست راما تبكي


وليد: ياربي .. كملت


نواف: حبيبتي راما


راما : اهئ شفت اهئ شفت شلون صارخ علي


نواف: معليش لا تبكين خلاص بطقه وتسكتين


وليد لف منصدم صادق ذا : نعم


نواف غمز له : معليه بس على شان تسكت


وليد: طيب


نواف: يلا شوفي 


ويرفع يده نواف لفوق ويصبخها باقوى ماعنده بكتف وليد .. وليد من عزم القوة طاح على ثامر .. وثامر ماقدر يتوازن وكلهم طاحوا بالارض


وراما ونواف ويوسف ماتوا ضحك على اشكالهم والناس من حولهم يضحكون


قام وليد معصب وقام وراه ثامر وهم مولعين نار نواف يبي يهرب بس ماقدر وراه اخوانه وقدامه من اليمين وليد ومن اليسار ثامر يعني محجرين له ويمسك ثوبه نواف ويدز اخوانه ويركض بالمجمع ووليد وثامر وراه لين ماحجروا له عند جدار واخوان نواف يلحقونهم والناس فاتحين الكام ويصورون


ويطب عليه ثامر ويلحقه وليد ويضربونه وهو يصارخ بس حرام عليكم وربي اسف بس بس اللحين يجي السكيورتي .. اول ما سمعوا كلمت سكيرتي بعدوا عن بعض قام نواف ونفض ثيابه وقال: ناس ما تجي الا بالعين الحمرا .. يلفون عليه وليد وثامر بيكملون عليه


نواف: والله امزح والله امزح


ويوم وخروا عنه شوي الا يجلسون بالارض من الضحك وليد وثامر :ههههههههههههههههه


ويطالعون الناس ويقولون لهم : صادووه


وياشرون لهم بمكان بعيد يقلون الكمرة الخفيه ويوم الناس كلها التفتت تدور الكمرة الخفية ثامر حمل راما ووليد حمل يوسف ونواف مسك نعاله وانحاشوا ودخلوا مطعم في السوق جلسوا وهم ميتين ضحك على انفسهم


طلبوا اكل ياكلونه وطلبوا للعيال ايس كريم



ريم جالسه بغرفتها متضايقه بس تفكر بهالسديم


" البنت حلوة وتهبل .. اوف وش وراك ياريان .. بس هي مو حلوة مرة .. انا احلى منها .. ايه انا احلى .. وبعدين جالسه تلعب على مين .. وشلون كذا فجاة طلعت بوجهه اكيد هي اللي رمت نفسها عليه .. الله ياخذها .. بس لا لا ريان يحبني ولا ممكن يفكر باحد غيري" : أنا لازم اروح واعرف منها السالفه


راحت ريم بسرعه لبيت عمها خالد طلعت على الدرج تبي تروح لغرفة نوف وهي طالعه بالدرج الا ريان نازل من الدرج


ريم بسرعه حطت الحجاب على راسها


ريان: هلا ريم


ريم وخدودها حمر: هلا ريان


ريان وهو يضحك ضحكه على جنب: جتك نوف اليوم


ريم ماتت من الحيا: أي جتني


ريان: طيب وش رايك فيها 


ريم تذكرة سديم وسالفتها تغيرت ملامحها للشده: قصدك نوف ولا سديم


ريان ضحك على ريم لان عرف انها غيرانه عليه: لا نوف ولا سديم .. انا اقصد .. ونزلت من الدرج نوف وقطعت الحديث عليهم 


نوف: احم احم نحن هونا ..!


ريان خاف يحرج ريم : يلا مع السلامه يا بنت عمي 


نزل من الدرج وطلع برا البيت


نوف: ها بتضلين على الدرج ولا بتطلعين فوق


طلعت ريم فوق وسفهت نوف


دخلت ريم الغرفه وهي ناويه تجنن سديم


ريم: مساء الخير سديم


سديم: هلا هلا والله


ريم: الا صدق السالفه هذي اللي قالوها ولا لا


سديم: ايه 


ريم: طيب شلون ما تعرفين وين اهلك 


سديم: انا ضعت بهذيك المنطقه ولا عرفت شلون ارجع


ريم: أها >> وهي مو مقتنعه بولا كلمه قالتها




بس يا ولد حرام عليك جننتني رح اجلس جنب امك رح 


اييي لا تطيحني وفجأه دووووب طاح البارتشن على جلسة العيال وطاحت فوقه بنت كانت كاشفه بس البنت زي القمر


انتظر توقعاتكم على احر من الجمر 

واهم شئ من تتوقعون هالبنت هذي ؟؟

لآ تحرموني من ردودكم الرائعه 

الجزء السابع




قامت بنت ثانيه : سارة انتي بخيير

قامت سارة : انا اسفه ياخوي انا من جد اسفه

وبسرعه قامت وشالة البارتشن وقام وليد يساعدها 

سارة : شكرا

وليد وهو متنح في جمالها : عفوا..!


رجع وليد وجلس مكانه وجا نواف وثامر 

ثامر: اوف اجلسوا يلا يانتوا شياطين وخذوا هذا الايس كريم ابلعوا

نواف: وهذا العشا جبته يلا.. وليد وشبك اكلمك

وليد مفهي ويطالع البارتشن

نواف: هههههههههه وش به هذا 

وليد : هاه لا ولا شئ يلا كلوا


.................................



ريم: نوف عندك شريط عبد المجيد 

نوف: أي واحد

ريم: ماذكر بس اللي فيه اغنيه يحلمون

نوف: ايه هناك السي دي شوفيه

سديم: انا من اكثر المعجبين بعبدالمجيد

ريم " وانتي لازم تنطي لي بكل سالفه اوف وش كثر انتي عله "



..............................



نواف: الحمد لله انا شبعت

ثامر: وانا بعد نقوم يلا

نواف يطالع ثامر ويهمس له : وش فيه ذا

ثامر بنفس الهمس: مادري

نواف وهو يصارخ: وليـــــــــــد وش بك متنح بالبارتشن للدرجه هذي عاجبك ترى نشيله معانا للبيت موب مشكله

من ورى البارتشن سمعوا ضحكات البنات

وليد عرف انهم سمعوا نواف ضحك ضحكه على جنب

نواف: اها اللحين عرفت ..

ثامر: هههههههههه

وليد وهو يعلي صوته: اقول نواف 

نواف بنفس علو الصوت : نعم

وليد: عرفت اني غيرت رقم جوالي

نواف وهو فاهم على وليد: والله ماقلت لي .. طيب يلا عطني الرقم الجديد

ثامر: تستهبل انت قبل شوي داق عليك متى غيرت رقمك

وليد: سكته لا اتوطاه اللحين

وبهاللحظه سمعوا صوت البنات وهم يضحكون 

تفشل وليد 

نواف يبي يرقع: ايه يالخبل توه توه توه مامداه مغيره

ثامر بعد ماجته رفسه لان الغمزه مافهمها : اهاااا

وليد: اقول نواف سجل الرقم .....05553322

نواف:خلاص وصل وصل 


.......................................


قامت نورة من غرفتها وهي ترجف من الخوف مو عارفه شلون تقابل اهلها خايفه سمعوا عن السالفه نزلت من الدرج شوي شوي شافت امها بالصالة


ام جابر: تعالي يامي من زمان ما شفتك ولا جلست معك

نورة في تقول في نفسها : من متى اساسا تجلسين بالبيت او تشوفيني

راحت نورة وجلست بجنب امها

ام جابر: وش فيك يا قلبي مو على بعضك وبعدين اليوم ادق على جوالك مغلق

نورة: ايه يمه جوالي مسروق من امس

ام جابر: بسم الله علينا ومن هاللي سرقه

نورة: مادري يا يمه .. الموهم انتي شخبارك؟؟

ام جابر: الحمد لله بخير واللحين جالسه انطر ام سعيد رفيقتي بروح وياها عند خالتك ام سوزان

نورة وهي توقف: سلميلي عليهم

ام جابر: وين وين قايمه .. روحي ابيك تلبسين شئ كشخه باخذك معي لبيت ام سوزان

نورة: لا يمه مالي خلق وانتوا كلكم حريم مافي بنات كبري مابي

ام جابر: الا يمه بيجون بنات ام سعيد وفي برضوا بنات ام سوزان .. قومي يامي لا تعورين قلبي بالسوالف روحي البسي وسمعي الكلام وكذا ابيك تكشخين عدل .. اغدي تنعجب فيك ام سوزان وتخطبك لولد اختها التاجر .. يقولون ناوي يتزوج وام سعيد قالت لي جيبي بنتك

نورة قلبها بدا يوجعها : لا لا لا يمه توي تو الناس مابي اتزوج اللحين

ام جابر: معليه بس تشوفك وان كتب الله كان بها وان ما صار نصيب وش نقول عاد

نورة: عفيا يمه لا تاخذيني خذي اختي تهاني يمكن تعجب بها 

ام جابر: تهاني .. أي والله شلون راحت من بالي بس اخاف تقول كبيرة ابي اصغر

نورة: ليه كم عمره الولد

ام جابر: عمره يمكن 29 مدري 28 بهالحدود

نورة: حرام عليك بتزوجيني واحد اكبر مني بـ 10 سنوات .. وبعدين تهاني زينه له تهاني 24 سنه وتهبل وتجنن انتي بس لا تقولين لها سالفه زواج وهي بتتكشخ ولا لو بتقولين ابيهم يشوفونك عز الله فركشت الشغله

ام جابر: اه بس من تهاني مجنننتي .. كله ماتبي تتزوج مافي حل الا اقول لابوك هو يعرف يتصرف وياها

نورة ارتاح بالها قدرت توخر من عقل امها فكرة زواجها ولصقتها بتهاني مسكينه يا تهاني : يلا بروح لغرفتي 


..............



وليد يغمز لنواف

نواف يهمس له : وش فيك تغمز

وليد : وخر بجلس مكانك

جالس وليد جنبه واخذ ورقه وكتب فيها رقمه وبعدين رماها من فوق البارتشن

ثامر: هههههههههههههه مجنون

وليد: اووووش اسكت 


بعد شوي تنرمي عليهم نفس الورقة

وليد فتحها : تستهبل هذي 

نواف: وش بك 

وليد: رمت لي نفس الورقه

ثامر: هههههاي كنها تقول لك لو سمحت احترم حالك ومابي رقمك

وليد: تشب انت 

رجع وليد ورمى لها نفس الورقه

وبعد ثواني انرمى عليهم نفس الورقه

وليد عصب قام وقف ورمى الرقم وطل من فوق البارتشن وصرخ عليها : قسم بالله لو ترجعين لا اتوطاك

قام نواف منهبل : وليد انهبلت اجلس 

جره وجلسه

بعدين قامت ساره وطلت من فوق البارتشن ورمت الرقم : احترم نفسك ومانا من راعين الارقام

قامت صديقتها سارة خلاص تركيه اجلسي

قام وليد ومعاه الرقم وكلهم مقابلين وجيه بعض 

وليد: بتاخذين الرقم غصب

سارة : لا ماراح اخذه الشغله غصب مابي كيفي انا حرة

وليد: لا موب حرة وغصب عنك بتاخذينه

سارة: الحمد لله انهبلت انت اقولك مابي مابي

قام نواف: وليد استهد بالله وشبك

قام ثامر : لا حول ولا قوة الا بالله

وليد: هدني نواف انا قلت تاخذه يعني تاخذه

صديقته سارة : ياسارة ياسارة خلاص خوذيه

سارة: رشا لو سمحتي لا تتدخلين وبعدين خير من يحسب نفسه قلت ماخذه يعني ما اخذه

وليد: الا بتاخذينه غصب عنك .. انا محد يقول لي لا

سارة: لا انا اللي اقولك لا ولا ولا بعد

وليد: لا انتي شكله يبيلك كف يعلمك شلون تتكلمين مع اسيادك

سارة: تخسا الا تخسا مابقى الا انت وع مالت عليك وش تحسبني نماني من الواطيات اللي من مستوااك ويـ......

سكتها كف من الوليد : احترمي نفسك ولمي حالك 

نواف: وليـــــــد مجنون عيب هاللي سويته

سارة: ماكون سارة بنت عبد الرحمن ان مارديت لك هالكف كفوف والايام بينا 


ونزلت من فوق البارتشن وطلعت من المطعم وهي معصبه


ثامر ساكت ما يبي يقول شئ لان الظاهر وليد مرة متنرفز

نواف: وش هاللي سويته يالوليد

وليد: بس اسكت انا مادري شلون مديت يدي عليها

ثامر: يلا يلا قومي خل نروح نرجع هالبزارين للبيت


وطلعوا من المطعم والهدوء مسيطر على الجو


.................................................


اشرقت شمس جديده على هذا البيت 


ام صالح: هلا ام نواف شخبارك وربي زمان عنك

ام نواف: والله انا بخيير وصحه وسلامه وانتي ياكافي اللي ما تنشافين

ام صالح: والله ضروف وهالولد مجننني

ام نواف: أي ولد؟؟

ام صالح: من غيره راكانوه هو وزوجته

ام نواف: وه خبري احوالهم زينه هو وفانت وزواجهم بعد كم شهر

ام صالح: ايه مادريتي ان واصلة بينهم للشيطان الرجيم .. هي تبي الطلاق

ام نواف: الله ياكافي وشوله ذا كله 

ام صالح: متضايقه ليه تسكن معانا ولا وحده يتعرف على احد من اهله تقولين وده يحطه بقفص وتقفل عليه

ام نواف: الله يهديها يارب ويعقلهم

ام صالح: الا وش اخبار عروستنا

ام نواف: من عروستكم

ام صالح : من يعني ريوم حبيبتي

ام نواف: هههههههه لا بخير وتسلم عليك بعد

ام صالح: أي بقولك بتروحين للاستراحه اليوم

ام نواف: ايه لازم امي ام خالد هي اللي عازمه كل عياله على الاستراحه

ام صالح: ايه والله بس مادري شسوي بنوف تعبانه بنيتي ولا شكلي باخذها

ام نواف: لا ماعليها شر سلامتها .. وان شاء الله موب جايها شئ البيت سوره طويل وكمان فيه الحراس على الباب ان شاء الله مامنه شر

ام صالح : على قولتك يلا اجل ابشوف لو ماصحت لليل شكلي بخليها واستودعها الله .. مع السلامه يام نواف

ام نواف: مع السلامه


.................................................. ..........................................

نوف منسدحه على سريره تعبانه تحس بصداع يذبحها


سديم: نوووفه وش بك شكلك تعبانه


نوف: ايه مدري وش فيني راسي مصدعني مرة


سديم تحط يدها على جبينها : مافيك حراره


نوف: لا موب حرارة بس مدري وش بي بطني وراسي يوجعوني .. شكله برد


سديم: يعني مو رايحه للاستراحه اليوم


نوف: لا والله شكلي بجلس بالبيت اذا ماتحسنت حالتي لليل


سديم: تبيني اجلس معك


نوف: لا يا قلبي روحي وانبسطي


سديم: طيب انا بروح اجهز نفسي تامريني على شئ


نوف: لا سلامتك




.................................................. ...........................................




نواف نازل من فوق وطيران على الدرج معاه شنطه حاط فيها اغراضه للاستراحه


نواف: يمه كل الشنط حطوها لي هنا شوفوا عند الباب بروح اشيك على السيارة واجي زين


ام نواف: ان شاء الله يمه هذي شنطه الاكل شفه هنا


نواف: الله يمه كل ذي وش حاطه فيها


ام نواف: تشب بس تشب وش حاطه فيها يعني شاهي وجبن وجبز وسكر ومعالق وصحون وسكاكين وشبوك للجدجا لاجل الشوي


نواف: بس بس بس خلاص مابي اعرف .. طيب في شئ ثاني


ام نواف: أي اصبر وانا امك في سلة القهوة والشاهي وفي شنطت اخوانك الصغار وفي شنطة ريم ...(( وتصارخ الام)) ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــم


ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــموه وصمخ


ريم وهي نازله من الدرج تركض : بس بس وربي سمعت هلا يمه هلا بروحي وقلبي وعزوتي آمري


كانت ريم لابسه جينز ازرق غامق و تي شيرت ابيض وفوقه زي البدي كمه حفر لونه اخضر عشبي وفتحته من قدام كبيرة ومكتوب عليه بالابيض كتابات ولابسه كاب جنان كله باللون الاخضر والابيض ولابسه نظارة شمسيه ماركه Gucci


نواف يصفر: وااااااااااااااااااااااو وش هالحلى


تدور ريم حول نفسها: حلوة عجبتك 


نواف: تهبلين .. يلا بس اخلصي وين شنطتك


عطته ريم شنطتها وشنطة اخوانها الصغار




.................................................. .........................................





ام جابر: نورة حبيبتي جهزتي


نورة: أي يمه وهذي شنطتي سكرتها 


كانت نورة لابسه بنطلون سكني سترتش قصير لنص الساق على قد جسمها لونه ابيض ولابسه فوقه بلوزه زي الفستان على قد الجسم لونه ابيض ممسوك على صدرها ماله علاق وعلى خصرها حزام عريض لونه زهري فاقع ولابسه جزمة رياضه لونها زهري فاقع نفس لون الحزام


ام جابر: شوفي تهاني خلصت ولا لا ونزلوا تحت يلا بنروح


نورة: طيب يمه




.................................................. ....................................




تدخل ملاك غرفة اختها نوف وتقعد تنطنط على سريرها 


ملاك: يلا نووووفه يلا حبيبتي يلا قومي بلا كسل مابي اروح الاستراحه الا معك


نوف: عفيه ملوك روحي عني هذا عندك ريهام اخت ريم كبرك 15 سنه انتي وهي مع بعض وفكوني بناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااام


ملاك: اوف يا شينك وياشين مرضك مالقيتي تمرضين الا هاليوم


نوف: والله اسفه ست ملاك مرة ثانيه لا جاني بقوله عفيا تكفا اصبر بسال اختي اخاف تزعل لا جيتني اليوم ... طسي زين برتاح


طلت من عندها ملاك ودخلت بعد شوي ام صالح امها


ام صالح: طيب قلبي نوف انا رايحه اللحين متى لا حسيتي نفسك تعبتي ثير دقي علي وان صحصحتي برضوا دقي ارسل لك واحد من اخوانك زين يامي


نوف: طيب يمه


ام صالح: وانتبهي زين لنفسك وانا كل ساعه بدق عليك اتطمن يلا نامي اللحين وترى حطيت لك اكل بالفرن متى ما جعتي فكي القصدير وسخنيه بالمكرويف وكوليه بحاول ما تخر يعني الساعه 2 ولا 3 انا عندك


نوف: طيب يمه مع السلامه ولا تاكلين همي تراي بخيير


ام صالح: يلا مع السلامه




.................................................. ..................................




بدر يكلم خويه : هانت هانت اليوم بضرب ضربتي


صاحبه: مجنون انت ؟؟ واهلها


بدر: انا مخلي ناس يراقبونها وقالوا لي ان اهلها اليوم طالعين للاستراحه كلهم ومافي البيت الا هي .. وهذي فرصتي انتقم واوريها منهو بدر




.................................................. .................................................. ..





بدت رحلت العائله الساعه 11 ظهرا متوجهين لاستراحه جدتهم ام خالد 




وصلوا للاستراحه جميع نزلوا ودخلوا الحريم لقسمهم والرجال لقسمهم


البنات راحوا لغرفة الخاصه فيهم وحطوا شنطهم فيها استعدادا للنوم اليوم بالاستراحه




بعد ثواني يجيهم يوسف الصغير وهو يلهث


ريم: حبيبي يوسف وش فيك


يوسف وهو يتنفس بصعوبه: لحقوا العيال بيتسابقون بالدبابات بحوش الرمل


نورة تناقز : فله فله ريوم خل نروح نشوف


ريم: يلا اللحين نروح بس صبري عبير عند الباب هي وبنت عمها سارة


نورة تناظرها باتعجاب: من هذي سارة اول مرة اسمع بها


ريم: حتى انا بس تقول توها راجعه من السفر كانت بجده فتره طويله وجت بتستقر هنا بالرياض مع ابوها اللي نقل شغله بالرياض وهي ماعندها اصحاب فحبت تعرفها علينا


نورة: طيب لحالها جايه


ريم: مادري امشي خل نشوفهم




وراحوا لهم عند الباب الا بدخلتهم


عبير: هلا ريومه شلونك


ريم: بخيير اشتقت لك يالدبه


عبير: وانا اكثر


اعرفك هذي بنت عمي سارة .. وهذي اختها الكبيرة رشا وهذا الصغنون ولدها حمودي


سلمت ريم على البنات وبعدين نزلت لمستوى حمودي : هلا حمودي شلونك


حمودي: انا بحيير بس انتي مرة هلوة


ريم باسته من خده بوسه قويه : وااااااااااه ياطعمه


رشا: تسلمين من ذوقك


نورة: يلا حياكم ادخلوا 


جت سديم وسلمت عليهم


وعرفوا بنفسهم وسلمو على الامهات الكبار وراحوا كلهم بعد ما لبسو جكيتاتهم وطرحهم على شان عيال عمهم ماعدا عبير هي ورشا تلثموا اما سارة عادي عندها بس تحجبت زي البنات


نورة: الا رشا مبين عليك صغيره كم عمرك


رشا: انا 24 سنه تزوجت من 4 سنوات وجبت حمدوي واللحين هو عمره 3 سنوات


نورة: انتي كبر تهاني اجل 


تهاني : انا جيت وش تحسون فيني


رشا: ابد اختك بس تقول اني كبرك


تهاني: العمر كله يا رشا وه يانتي دخلتي لقلبي 




سارة: عمرها 19 سنه بنت عم عبير كانت عايشه هي واهلها بجده على شان عمل ابوها ولكن قرر ينقل عمله للرياض ابوها لا يقل ابو عبير بالمركز كان تاجر كبير ومعروف بنا نفسه بنفسه لين وصل للي هو فيه درس عياله كلهم في اوروبا علم اولاده على الصراحه والحريه على شان كذا سارة جدا عنيفه محتاجه من يروضها لان ماتحب احد يفرض رايه عليها محترمه تعرف شلون تتعامل مع الغير وماترضى غيرها يعاملها معامله سيئه تعرف شلون تدافع عن نفسها ..جريئه .. مغامره .. فيها نوع من الرومنسيه .. تحب الخير للكل .. ماعندها خوات غير رشا ولها اخو واحد بس اسمه سلطان وامها ميته على شان كذا تطلع وتدخل على كيفها 






وجلسوا البنات يشجعون ومتحمسين كل وحده تشجع اخوها


صار السباق كل 2 والفائز يتاهل


اول 2 هم:


حسام×راكان




وبدوا نورة وتهاني وولاء زوجة حسام يشجعون حسام


وملاك وسندس وفاتن زوجه راكان يشجعون راكان




وبدا السباق وكل يصارخ ويشجع بالاخير فاز حسام


بدت نورة تنطط : عاش اخوي عاش عاش




والسباق الثاني بين:


ريان × فراس ( زوج رشا )




بدت رشا وسارة وعبير يناقزون ويشجعون فراس


بينما ريم وملاك وسندس ونورة وحتى فاتن يشجعون ريان




وقفت سارة وتخصرت لهم : لا والله وش هالغش خواته وعرفناهم اما ريم وفاتن ونورة ليش تشجعونه


استحت ريم ولا عرفت ترد


نورة: حبيبتي ولد خالي وبشجعه


فاتن: وانا اخو رجلي وبشجعه دعما مع زوجي


ريم: وانا ولد عمي


عبير غمزة لها: بس


ريم يناظر لها وهي حاقده ووجهاها صار طماطم من الاحراج: عبيييييييييييييييييير اعقلي عني




بدا السبااااق وفاز بالنهايه ريان




نورة: ايه محد يقدر على تربية البران ههههههههههههههه 





بدأ الشباق ال3 بين:




وليد×نواف




وليد كان متلثم بشماغه لان الغبار كان يسبب له ازمه ربو 


ريم وريهام ويوسف وراما الصغنونه وعبير يشجعون نواف


اما وليد محد يشجعه للاسف خخخخخخ


جت ام خالد معصبه وتضربهم بعصاها: وي ورا وليدي وليد محد يشجعه وبدت الجده تصارخ وتقول : يلا ولودي يلا عاشووو عاشوا وليدي 


وليد تلطم من الفشله


والبنات يضحكون عليها ويقلون لها قولي قوو وليد قوو 


والجده يا حياتي تقلدهم ولا هي تدري وش يقولون : جو جو يا وليد والله مدري هالكلام من وين تجيبونه اروح اكمل قهوتي احسن لي بس هااا وليدي شجعوه


نورة: ان شاء الله يا جده


نورة بدت تطالع وليد اللي ضحك بوجهها انزاح جبل عن صدرها يعني رضا عليها ونسى السالفه اللي صارت وبدت تعلي باعلى صوتها وتشجع وليد




وبالنهايه فاز نواف




نزل وليد وهو يهاوشه : ياغشاش قسم بالله لا اتوطاك هنا ورا تحدني اوريك وبدوا يتلاحقون بالاستراحه كلها ودخلوا حتى قسك الحريم وكل الحريم يصارخون وخزياه طلعوا بره راح نواف وتخبى ورا امه وجا وليد وقف قدامه وقال: اطلع يالجبان يالبزر ورى امك اجل هين والله لا افتن عليك


نواف يمد لسانه: كان فيك خير سوها


وليد: خالتي ام نواف سمعي سوالف ولدك بالتحليه ذيك المره كانت مار...... 


ويطب عليه نواف ويحط يده على فم وليد : اسكت ناوي تفضحنا انت برا نتفاهم


وليد: يضحك على شكله وام نواف معصبه من نواف داريه انه صايع طلعوا من قسم الحريم ووليد يجر نواف من اذنه ويهدد فيه ان برا بيتوطاه




جا دور السباق الاخير بين:




ثامر × جابر




ربى زوجت جامل واقفه مع البنات هي وكرستها حامل بالشهر 7 وهي ونورة يشجعون جابر


وريم وملاك وريهام يشجعون ثامر كدعم منهم له




وبدا السباق واللي فاز هو ثامر




ولما نزل ثامر من الدباب شاف نورة ولف وجهه منضايق حست نورة بنظراته وشلون لف كانت تحسب ان وليد هو بس اللي زعلان وما كانت متوقعه ثامر يعاملها كذا اكيد فكر فيها بتفكير شين بس انا مو كذا لازم اقوله مايصير يتوقع اني كذا




خلصوا الشباب السباق وقالوا لهم البنات يبون الدبابات يلعبون فيها وعطوهم الدبابات وجلسوا يلعبون لين صار وقت الغدا




وليد داخل للحريم على شان يودي الغدا للرجال


وراح على طول للمطبخ


وليد: يمــه يلا وين الغدا ابوي ناشب بحلقي


ام خالد: اوف صبر شوي هذا أمل جالسه تغرف الرز


وليد: يلا يام نواف .. اسروعي وش يفكنا من لسان الشايب ههههههه


ام نواف: ان شاء الله وليد .. يلا هذا هو خلص ..ريم تبلتي السلطه


ريم: يس مامي وحطيتها على السنيه بعد


ام صالح : اصبر يا وليد .. خذ المكرونه 


وليد: انا بجلس هنا لين تخلصون .. 


ويدق جوال وليد


يرفعه يشوف المتصل ويحط صامت


تجي ريم وتجلس جنبه : هع منو لا يكون الحبيبه


وليد يصبخ ريم على راسها بس صبخه خفيفه : اوش بتفضحيني .. وبعدين مالك دخل أي حبيبتي واموت عليها وروحي معلقه فيها


ريم: مبروووووك عمي يعني اخيرا بنفرح فيك


وليد: طسي بس ... ويعلي صوته ... ها ماخلصتوا


ام خالد: وانا امك اصبر شوي وش بك مطيور .. جالسين نصلح لكم العصير


وليد: طيب انا طالع اكلم برا ولا خلصتوا نادوني


طلع وليد برا الطبخ وجلس يدور بالحديقه .. عجبته ديكورات الحديقه .. الا فجاة يرن جواله


وليد: الو 


لميس وهي تبكي: وليد ليه ما ترد علي


وليد: ااوف يا لميس .. وش تبين مشغول


لميس: حرام عليك انا وش سويت لك 


وليد: ما سويتي شئ


لميس: طيب وش صار عليك متى بتخطبني


وليد مل من بكاها: وبعدين معك ومن قالك اساسا اني في يوم بفكر اتزوجك انتي بالذات


لميس وهي تزود بكا: اجل لي سويت فيني كذا لي دمرتني ودمرت مستقبلي 


وليد: انتي اللي دمرتي نفسك يوم رضيتي تطلعين معي يلا بس فارقي موب رايق لك


وسكر بوجهها


وراح للمطبخ ماكان منتبه بالعيون اللي كانت تراقبه وسمعت كل شئ دار


وليد: ها يمه ما خلصتوا


ام خالد: اوف اوف ياربي جناني على يدين هالولد .. دوك الصنيه وده يلا


وليد: اخيرا ما بغيتوا


شال الصنيه وراح فيها لقسم الرجال


وجلسوا الرجاجيل ياكلون


نواف: وش بك وليد ما شوفك تاكل


وليد: ياخي قلبي عورني على لميس داقه قبل شوي تصيح وطلعت فيها حرة هواشة ابوي 


نواف: الحمد لله مضيق خلقك على شان وحده ياخي بيعها


وليد: ايه على قولتك بيعها .. بدق عليها العشا على شان اقول لها كل شئ


نواف: اوكيشن طيب يلا كل





عند البنات




عبير: سارونه ليه ما تاكلين


سارة : ها .. لا هذاني اكل


عبير: وش فيك ؟؟


سارة: مافيني شئ


ريم تطب معاهم بالسالفه: وش بكم؟؟


عبير: سارونه زعلانه منكم


ريم: افا ماعاس من يزعل هالقمر


سارة: ههههه لا والله مو زعلانه ولا شئ بس عبير تبي تطيح بيني وبينك تبي تكوش عليك بروحك


ريم: فديت عبورة بعد قلبي .. محد يقدر ياخذ مكانها هي بالقلب محفورة


عبير: وه ياربي ماقدر على هالكلام خقييت ههههههه




بعد ما خلص الكل من الغدا قاموا البنات يلمون 




بعد حوالي ساعتين كانوا البنات يبون يسبحون والعيال مستحلين المسبح وكل وحده تتصل على ابوها على شان يفزع مع البنات بالاخير قدروا الشيبان يطلعون الاولاد من المسبح وطبوا البنات جلسوا يتراششون ويلعبون كوره طائره ويسون سباقات لين ما صارت الساعه بحدود الـ 9 بعدها طلعوا يتروشون ويصلون ويجهزون عدت الشوي دخلوا العيال قسم الحريم وكل وحده اللي تتحجب تحجبت واللي تتلثم تلثمت




وليد هو اللي بترأس الشوي اما الشيبان جالسين مع امهم وزوجاتهم والبنات متوزعين اللي المطبخ واللي عند وليد تساعده




..................................
في مكان اخر بالتحديد عند نوف




حست نفسها احسن بس مو قادرة توقف من الجوع لانها نامت وماكلت شئ من الصباح قامت وولعه نور غرفتها ودخلت الحمام وتروشت وطلعت ولبست برمودا بيج وتي شيرت بني مرسوم عليه بالذهبي والبيج وجلست تستشور شعرها شعرها كانت تجهز نفسها تبي تروح للاستراحه لما خلصت من استشوار شعرها حطت ميك اب خفيف خلاها تصير ملكة جمال




خلصت ووقفت حست بدوخه بدت الارض تدور من حولها قالت خلاص ماله داعي ارووح ببدل ملابسي واذا صرت زينه لبسة ورحت معاهم والدوخه هذي اكيد لاني ماكلت راحت بدلت ملابسسها ومشكت للمطبخ اللي فوق تسوي لها ساندويش





تحت عند سور بيتهم كانت سيارة بدر ملبقه قريب مرة من السور


بدر: يلا فهد انزل وكلم الحارس انا بنط ومابيه ينتبه لي


فهد: طيب


راح فهد


ونزل بدر ورقا فوق السيارة على شان ينط من فوق السور


نط وتورط بالنزله " لا يابدر جيت وعزمة اليوم اخذ حقي بسم الله" ونط وطاح بقوه على الارض


:آآآآه


" رجلي رجلي اووف معليش يلا "


وقف ونفض بنطلونه وحرك رجله يمين يسار يتاكد ما صار فيها شئ ومشى وهو يترلفت بكل مكان خايف احد يجي راح لشباك من شبابيكم وحاول يفتح الفقل مرة وثنتين وثلاثه لين ما فتح معاه ضحك ضحكه تخوف فتح الشباك ودخل هو الان بالصالة التحتيه طلع من الدرج وبخطوات خفيفه بحيث محد يسمعه





نوف كانت بالمطبخ اللي فوق وجالسه على الكرسي مو قادره توقف فيها دوخه مو طبيعيه حتى الثلاجه مو قادرة توصل لها كانت جالسه على الطاوله وحاطه وجهها بين يدينها ومغمضه عيونها






................................................




في الاستراحه




كانت سارة تتامل وليد من ورى شباك المطبخ جتها ريم


ريم: وش تسوين سارة 


سارة: ريوم بسالك اللحين هذا منو


ريم: أي واحد منهم


سارة: هذا اللي لابس برمودا اسود وتي شيرت ابيض


ريم: اها هذا عمي وليد .. ليه تسالين حلو صح ؟؟


سارة: وجع وش افكارك هذي .. وقلبت بوزها


ريم: هههههههههههه خلاص لا تزعلين بس صدق هو حلو


سارة بقلبها " ومغرور ومتكبر ومو محترم "


ريم: تراه في الجامعه اخر سنه وعمره 25 وعلى فكرة هو عزابي.. قالتها وهي تغمز لها


سارة: الشرهه مو عليك على اللي يسالك ... راحت وخلتها




وليد كان جالس يشوي ومتحمس يبي يطلع مهراته بالشوي وكل شوي يصرخ على بنات اخوانه على شان يجيبون الدجاج وياخذون هالشبك يعبونه دجاج ويجيبو اللحم والخ




قام من مكانه لان الزفته ريم ماجابت له اللحم كان ناوي اول ما يشوفها يتوطاها


دخل المطبخ وهو متنرفز ويصارخ


وليد: ريـــــــم يا زفــ ....


شاف اللي ماتوقع يشوفه .. شاف بنت جمالها ملاكي .. شاف اجمل نساء العالم .. شاف قلبه اللي مانبض لحد من زمان .. شافها .. هذي هي اللي اعجب فيها بالسوق وتهاوش معاها على شان ما يبين ضعفه قدامها .. كان رافض فكرة انه يعجب بفتاة وتكون هالمرة الضربه القاضيه لجأ للهواش على شان مشاعر الاعجاب اللي بداخله ماتتحول لحب .. كان يحاول يهرب من هالاحساس


سارة وهي تناظرة بقرف : خيير نعم .. ريم مو هنا


وليد متلخبط وحالته حالة : من انتي؟؟


سارة وهي تضحك ضحكة تنرفز: لا احلف ؟؟ صدقت براءتك ... انا اللي بالسوق اللي شرشحتك


وليد عصب: ماعاش ولا كان اللي يشرشحني وانا ابو نواف


ولف عنها وطلع واول ما طلع ابتسم وبعدين اختفت ابتسامته على طول " لا ياوليد لا مو انت اللي تحب بنت البنات كلهم خاينات وغدارات لا لا لا ياوليد " وراح يكمل الشوي




بعد ما خلص شوي الا السفرة محطوط وعليها السلطات والجبز والحمص والمتبل والببسي والسفن اب وجا وليد وحط لهم الدجاج على دفعات واخر دفعه حطها وجلس ياكل والكل كانوا جالسين مع بعض وضحك وسوالف وعيون نواف ما شالها عن عبير وعبير متورطه ماتبي تفك اللثمه نكايه فيه اخذت اكلها وراحت للمطبخ تاكل وكانت عيون ريان تاكل ريم اكل وريم مستحيه وتاكل وعيون سديم على ريان وريم اما اخر عيون كانت عندنا فهي عيون سارة اللي ما فرقت وليد من بعد ما طلع من المطبخ كان في صراع داخلي جزء منها يقول هذا فارس احلامك والجزء الثاني يقول مغرور ولا تعطينه وجه وفجاه تذكر وليد لميس وانه ماكلمها يعتذر منها ويقول ان السالفه لعب حط اللي بيده وغسل ودق عليها ماردت عرف انها زعلانه خاف عليها لا تسوي شئ بنفسها هو يعرفها حساسه مرة دق مرة ومرتين وثلاث ضل يدق حوال 40 مس كول ويرسل لها رسايل ردي علي الله يخليك وكذا الكل كان يناديه ويقوله تعال كل وبعدين اتصل لكن هو طنشهم وظل يتصل لكن لا حياة لمن ينادي كان مرة متوتر مايحب يشوفها مكسورة بسببه تذكر شلون كان احساسه لما شاف اعز اصحابه مع حبيبتة كان متوتر يصبب عرق مو قادر يفكر حس عليه نواف قام له


نواف: وليد تعال كل وبعدين اتصل عليها


وليد: ماترد علي مدري وش فيها


نواف: معليه هد امش


وهم رايحين بيجلسون دق جواله وعلى طول رد


وسمع الخبر اللي ماقدر يستحمله


...........................................



بدر طلع للدرج بشويش ودخل للصالة اللي مفتوحه على المطبخ شاف الملاك وهو حاط راسه بين يدينه وقف يتاملها شوي كانت لابسه شورت وردي مرسوم عليه لولو كاتي صغار صغار كله كان مطبع ونازل زي الحزام شريطه حرير سموايه وفوقه بدي حبل لونه بينك ورسمه وجه لولو كاتي كبيره على صدرها


قرب وحاول انه مايطلع أي صوت



حست نوف باحد يراقبها لكن ماعطت للامر اهميه اكيد تتوهم لان مافي احد بالبيت لكن فجأه سمعت صوت احد يمشي رفعت راسها فجاة ولفت تشوف مين وصارت الكارثه



وفقت نوف خايفه وهي ترتجف كانت مو قادرة تشوف من الظلام: مين ..؟


بدر كان مصدوم من جمالها ماتوقع ابدا تكون جميله زي كذا :...............


نوف وهي تصيح : وقف مكانك وقف لا تقرب .. مين انت تكلم


قرب منها بدر وتذكر انه جاي يسوي شئ ولازم يكمله : انا بدر يانوف


نوف هنا ما تدرون وش جاها كان مويه بارده انكبت فوقها واقفه مصدومه ومو قادرة تتحرك تس رجلينها انشلت مو عارفه وش تسوي بس في بالها فكرة وحده "اهربي اهربي اهربي اهربي اهربي اهربي اهربي .. بس شلون شلوووووووووووووووووووووون "


بدت تتلفت حوالها لفته واقف بنص الصالة والباب اللي يطلع من المطبخ على سيب الغرف وعلى طول بدون ما تفكر راحت للباب وهي تركض وبسرعه تركض بدر اول ما شافها تركض لحقاها بسرعه


نوف ماكانت تبي تلف تشوفه لان كانت مرة خايفه وممكن يصير قريب ويمسكها بسرعه وصلت غرفتها وجت بتسكر الباب الا دخل رجله يمنعها وهي بدت تصارخ وتدف الباب لكن رجله محطوط كانت مامو بقوته لانها مريضه مو قادره تبذل طاقه والطاقه اللي فيها بذلتها بالركض حست نفسها بحلم بدت تصارخ وتقول قومي وقومي لكن ماقامت من الحلم الفضيع هذا بدفه صغيرة من بدر طاحت نوف على الارض كانت مرة تعبانه بدت تزحف بالغرفه تدور شئ تضربه فيه وهو واقف يطالعها ويضحك صرخت فيه نوف: انت وش تبي فيني اتركي بس بس اتركنيييي


بدر ضحك: هههههههههههه بحلامك يا نوف انا قلت لك بجيب راسك وهذاني جبته وبفقعه لك على شان مرة ثانيه ماتتطاولين على اسيادك


نوف وهي توشفه يقرب منها : الله يخليك خلني لو سمحت انت ماعندك خوات ماتخاف الله


قرب منها ومسكها من كتوفها ووقفها كان ضاغط باصابعه على ذراعاتها وهي مرة تعبانه مو قادرة تبذل أي مجهود وقفت وهي تترنح بتطيح


قالها بدر : باخذ اللي ابيه بكيفك ولا غصب


وقتها نوف بكت كانت تحاول ماتبكي على شان ما تبين الضعف وهو يستغله قالت وهي تحرر نفسها من يدنه وتنزل لرجولها تبوسها : اسفه والله اسفه اسفه بس اتركني خلني الله يخليك


نوف في نفسها الا هالشئ الا هالشئ مستعده بوس رجوله بس يخليني ان راح بتروح روحي 


بدر في نفسه وهو يشوفها الله يانوف اللي كنت متوقعها قوية تنهار قدامي وتبوس رجلي بس على شان مالمسها بس لا لازم اعذبها زي ماعذبتني ماخلتني انام ليالي وانا افكر فيها لازم انتقم منها لازم


نزل مسكها بقوة من شعرها ودفها وطاحت على حافت السرير 


نوف مو قادر تحس بدوخه شديده وتعب مو معقول النوم يناديها وهي تقاومه ماتبي تغفل عيونها عن هالحيوان لا يسوي فيها شئ دق جوال نوف شافه بدر وشاف المتصل ريان


كانت نوف عيونها تغمض وتفتح تحاول انها ماتستسلم للنوم تكلم بدر وهو معصب ويحس بالغيرة : من هذا ريان حبيبك


قالت نوف وبصوت تعبان: الله يخليك لا تسوي فيني شئ 


ولكن بدر سفهها وكان مولع من جوا كان يبي يعرف من ريان ضغط الزر الاخضر ولا تكلم ولا كلمه


ريان وهو يضحك : نوف يالدبه ليه ماتردي على جوالك .. امي من الصبح تحاتيك


نوف اول ماسمعه صوت اخوها قالت الفرج جا وجمعت كل قوتها وصرخت: اخوي الـ.. لكن بدر اسرع منها حط يده على فمها واشر لها بعيونه وهمس بذنها : وربي يانوف ان قلتي كلمه وحده لا اسوي اللي فبالي وانتي زي الكلبه تترجيني


خافت نوف منه بس قالت اني مابي اغامر وخصوصتا اني بفقد اعز ماملك بدت تهز راسها ان ماراح تقول شئ


همس وقال لها : قولي له انك بخير وتكلمي عادي وان حسيت انك تلعبين بذيلك وربي هاه حلفت لاسوي اللي في بالي وبعدها اذبحك وارميك للكلاب


بلعت ريقها نوف وقالت طيب


بدر قرب منها الجوال اللي كان ريان يصارخ فيه خايف على اخته وش فيها


نوف وهي ترتجف : هلا ريان 


ريان: وينك لي سنه اناديك فيك شئ انتي بخير


نوف: أي بخير ما فيني شئ لا تخاف .. بس طاح الجوال من يدي


ريان: طيب هذانا حنا نتعشى امي تقول اول ما يخلص العشا بترجع بس البنات كلهم يبونك تجين تنامين هالليله معاهم وش قلتي


نوف وهي تطالع بدر : طيب خلاص تعال وخذني 


بدر عصب عليها


قال ريان: خلاص اجل على الساعه 1 تكونين جاهزة اوكي


نوف وهي تبتسم ان اخوها بيجي ومو قادر بدر يسوي لها شئ : اوكي


وسكر بدر الجوال 


قامت بسرعه تبي تهرب منه ولكن للاسف لما قامت بسرعه فقدت توازنها وطاحت مغمى عليها




توقعاتكم للبارت الجاي


ايش الخبر اللي سمعه وليد وماقدر يستحمل الصدمه


ووش ممكن بدر يسوي في نوف ؟؟ هل تتوقعون يعمل بتهديده ؟؟


انتظروني في البارت الجاي ...!! يوم الاثنين القادم >> حسيت نفسي اتابع مسلسل


الجزء الثامن



نواف: وليد تعال كل وبعدين اتصل عليها

وليد: ماترد علي مدري وش فيها

نواف: معليه هد امش

وهم رايحين بيجلسون دق جواله وعلى طول رد

وليد: الو لميس

صوت بنت مبين عليها انها ميته من البكا: انت وليد

وليد: اي من معي

البنت بدت تصارخ وهي تبكي: ياحيوان ياكلب انت دمرت اعز صاحباتي لميس كانت تحبك فاهم تحبك وانت حطمتها لميس ماتت انتحرت انتحرت انتحرت اااااااااااااااااهـ ماتت بسببك انت اللي قتلتها انت ااااااااااااااهـ ااااااااااااااهـ

وليد مصدوم وفاتح عيونه وايدينه ترتجف طاح الجوال من يده على الارض 

نواف: وليد وش فيك وليييد

وليد بدا يصارخ ويصارخ ويصارخ يحاول يطلع شعوره بالذنب يحاول يقوم من الحلم يحاول يقول لا مو انا اللي ذبحتها مو انا مو انا كان يصارخ وينتفض ويقول مو انا مو انا حس بالكتمه يبي يطلع يبي يتنفس مخنوق مرة مرة لو يتنفس كل هوا العالم ماراح يكفيه راح وهو في قمه غضبه للباب يبي يطلع ما يدري وين يروح بس يبي يطلع لحقه نواف ووقف قدام الباب وليد يصارخ عليه: وووووووووووووخر 

نواف: لا اهدا بالاول

نواف كان تفكيرة بشئ واحد ان ماينعاد السناريو اللي صار ايام اسيل 

الكل كان واقف وخايف الامهات والبنات كلهم يبكون الرجال واقفين بصدمه مو عارفين وش يسوون 

وليد وبقمة الغضب: ابد يا نواااااااااااااااااااااااااااااااااااااف اقولك ابعد

نواف: والله ما تطلع والله

عصب عليه وليد وجره من بلوزته وبعده بقوة طاح نواف بالارض هنا ثامر وابو نواف ركضوا لوليد ومسكوه رجع نواف قام بسرعه ووقف عند الباب

وليد يصارخ ويضرب بالهوا مو عارف وش يسوي بس يبي يطلع بس همه انه يطلع : اتركوووووووووووني خلووووووووووووني وخرر يا نواااااف وخر

الكل تذكر حالته ايام اسيل على شان كذا مايبونه يطلع

نواف: والله ماتطلع ياوليد على جثتي

وليد: وخر ولا والله لا اموتك وخر كان يرافسس برجلينه ويحاول يوخر اخوه ابو نواف وثامر اللي ماسكينه

قرب منه نواف وفجاه طرررررااااااااااااااااااااااااخ 





عم الهدوء على المكان الكل كان منصدم من الكف اللي جا وليد ضل الهدوء عام المكان حوالي الـ20 ثانيه وفجأة نزلت دموع وليد وحظن نواف وبدا يبكي كانه يتيم لقى حظن امه ويقول انا ماذبحتها ماتت يانواف انا موتها لميس راحت راحت

اشر لابوه انه بيكون معي بخير لا تخافوا اخذه وطلعه معاه لبرا الاستراحه



امه كانت تبكي على ولدها وتقول ولدي ضاع مني مرة ثانيه راح ولدي ااااهـ

والامهات يهدونها : بس يايمه مافيه الا العافيه لا تخافين عليه

البنات يبكون ((نورة وريم )) لانهم تذكروا حادث وليد واللي كمان قبله انهيار مشابه لهذا اما سارة كانت مصدومه " معقوله هذا وليد المغرور المتكبر اللي مستحيل احد يقدر يتحداه يبكي يبكي ولاجل مين لاجل بنت لا لا لا اكيد انا احلم ووش علاقته بالبنت هذي اكيد حبيبته ولا ماكان بكى عليها كذا"



.................................................. ............................



قام بدر يبي يلحق عليها قبل تهرب لكن فجاه تهاوت وفقدت توازنها وقبل لا تطيح على الارض قدر يمسكها شالها وحطها على السرير كان يطالعها بكل حب ورومنسيه كان يشوف قد ايش هي بريئه وجميله كان شعرها جاي على وجهها وبعده عن عيونها بكل رقه ونعومه كانت نظراته مليئه بالاعجاب بدا يتلفت بغرفها حس قد ايش هي راقيه بذوقها كانت غرفتها مرة ناعمه وجميله والجدار كلها لونها بينك والفراش حقها كان لونه بينك مع بيج وكان السرير فيه مخدات كثيرة ودباديب وشاف مكتبها اللي تدرس فيه شافه حوسه ضحك ضحكه تذوب الصخر من جاذبيتها راح للمكتب وبدا يقلب بين الاوراق والملفات لقى دفتر مرة نعوم عليه زي الريش باين انه دفتر ذكريات فتحه بدافع الفضول حب يدخل وسط حياتها حب يصير جزء من كيانها مايدري ليه جاه هالشعور لكن جاه وبس فتح صفحه من النص كان يقرا ويقرا وبعدها ينفجر ضحك كانت كاتبه بالدفتر عن شطانتها ايام الدرسه وقلب صفحات كثيرة ووقف يقرا كانت كاتبه عن بدر يوم قابلته في السوق شده الفضول انه يكمل وقرأها وهي كاتبه 




في يوم 20-7-2009 



حصل معاي اكشن ...



قابلت واحد غريب اليوم في المطعم واسمه بدر كما اتذكر

شخصيه افتزازيه بس بنفس الوقت جذابة احترت شلون اتعامل معاها لكن اتعاملت معاها بالقسوه كما هي عاملتني

انا اكره ماعلي الشخص يستضرف نفسه ,بس والله الولد حلو ,أي حلو الا يههههههبل ههههههه عيونه ناعسه لون بشرته برووونزيه >> شكله مسوي تان هههههه جسمه رياضي طويل خشمه سلت سيف احترت شلون بالكلمات اوصفه بس فيه شئ واحد شين .....غرووووورة...... صح هو حلو لكن ما يعطيه الحق بالتكبر على الناس

اليوم وانا جالسه مع البنات على الطاولة طلبنا الحساب ولما جا القرسون قال لنا اندفع .. طبعا انا مرة انقهرت لان هذي اول مرة اعزم البنات فيها وكانت دايما نورة تقول عني طماعه بس بما ان ابوي كان قاطع عني المصروف وبس امس عطاني اياه على شان كذا حبيت اكسر خشم نورة بس مرة انقهرت لما اندفع الحساب .. كنت بكبر راسي عندهم بس الان خربت خطتي لالا انا لازم اطلع حرتي بهالشخص قمت من مكاني ناويه اتهاوش مع هالشخص بس يوم شفته بلمت

حسيت بقشعريره بكل جسمي مسكتني من اطراف شعري لحد اصابع رجلي حسيت ببرودة قارصه احساس غريب جدا كنت ناويه اتميلح بس قلت اكيد البنات يناظروني فقلت خلني لو مرة بس بالحياة اعيش اكشن دايما صديقاتي ظربت هذا وكفخت هذا وتفلت على هذا خلني لو مرة وحده اعيش هالشعور....

قلت بصوت عالي كني احاول اخبي في صوتي الاعجاب بجماله

....ميــن اللي دفع الحساب .... كنت ادعي بداخلي يارب يقول انا على شان اقدر اسمع صوته وكن ربي استجاب الدعوة واقال بصوته الجذاب اللي حسيته يغني مو يتكلم ....انا اللي دفعته....بغى قلبي يطيح من مكانه طيب واللحين وش اسوي اطقه يعني لا لا لا هبله انتي شلون تطقينه افرظي سطرك قسم بالله لا تطيرين ..هذا هو الحوار اللي كان يدور في بالي اخر شئ قررت اني اتجرأ وقلت له ...ممكن اعرف ليش.. رد لي بصوته الجذاب...حبيت انا والشباب نضيفكم كعربون صداقه... هنا مرة انقهرت قلت حرام هالجمال كله بواحد قليل ادب سيطرت على مشاعري وقلب الاعجاب لاستحقار ورديت عليه بصوت عالي من القهر... حركه قديمه وسخيفه وكمان واطيه .... وقلت في بالي اكملها مرة وحده وقلت له...زيك.. هنا خفت ههههههههه حسيته بيقوم علي بالسكينه فحبيت اتصرف بسرعه قبل ماهو يتصرف فبسرعه طلعت من بوكي 500 ريال ورمتها بوجهه .. وبعيدين ضميري بدأ يانبني انا وش سويت بدل ما اكحلها عميتها قلت بنفسي احسن خل يعرف اننا مو بنات صايعات وقلت له وبكل فخر وعزة.. وهذي طريقتنا بقبول الضيافه..

ورجعت بسرعه لطاولتنا احاول اخبي عيوني عنه

بس هو ما تركني رجع لي وهنا انا ماقدرت انحمل وقاحته ورديت بكل طاقتي عليه وحاولت اني اكون استفزازيه معاه وبعد المجادله الحاميه بينا اللي انتهت بوعيد منه طلعنا من المطعم على البيت .. مادري هل هالشخص بيكون بحياتي بيوم ولا لا



انصدم بدر من اللي قراه ماكان متوقعها ضعيفه او يمكن رقيقه كان يحسبها مغرورة تتحداه .. لف عليها يطالع برائتها ويلوم نفسه "انا وش سويت حرام دمرت حياة هالمسكينه .. انا بحياتي ماكنت كذا بس اسلوبها معاي كان استفزازي يمكن كنت ابيها تنذل قدامي بس على شان هي البنت الوحيده اللي وقفت بوجهي وتحدتني رغم ضعفها.. حرام هاللي سويته فيها بس انا ابيها .. لا لا مو بهالطريقه .. انا اقدر اخليها تحبني من اول وجديد واخذها برضاها مو غصب عليها .. ايه موغصب "


بدر:وش هاللي تخربط فيه يابدر هذا حب اي حب انا حبيت نوف 


راح لعندها وطبع بوسه على جبينها وراح وخلها



.................................................. ................



دخل دخل وليد ومعاه نواف لشقته راح وليد وانسدح على الكنبه اللي في الصالة ودخل نواف المطبخ يصب له مويه


نواف: تعوذ من الشيطان ياوليد خذ المويه اشرب

وليد بصوت كله انكسار : مابي

نواف حط الكاس على الطاوله اللي قدامهم: ياوليد وش دراك يمكن هالبنت تكذب عليك او يمكن لميس ماماتت

وليد وعيونه متجمعه فيها الدموع: لا يانواف انت ما سمعتها وهي تقول انت اللي ذبحتها انت

ونزلت دموع وليد

نواف: بس يارجال .. مايصير تبكي اقوى شوي انت رجال

وليد: وش فايده الرجوله دامها بتصير قاتله

نواف: لا ياوليد لا تصير افكارك كذا كانها ماتت فربي يرحمها وكانها عايشه انا بعرف لك كل السالفه

قام وليد ودخل غرفة النوم وراح للحمام وفتح المويه عليه يحاول يغسل هالشعور بالذنب يحاول يغسل حقيقة انه سبب موتها 

ظل تحت المويه مايدري ساعه ثنتين ثلاثه اهم شئ انه طول

طلع وهو لاف على خصرة الفوطه

انسدح على السرير من دون مايغير لبسه وغط في نوم غميق


سمع نواف صوت الباب حق الحمام ينفتح راح يشوفه لقاه منسدح على بطنه ونايم سكر وراه باب الغرفه وجلس على الكنبه وتذكرة انه قفل جوال 

نواف: يوووه اكيد اللحين مقومين الدنيا علينا

اول ما فتح الجوال جاه 30 مس كول 

10 من ابوه و20 من جدته

دق على ابوة 

نواف: هلا يبه

ابو نواف: ها ياوليدي وينك مقفل جوالك

نواف: انا بشقة وليد .. خير في شئ

ابو نواف: ها طمنا عسى هدا

نواف: لا الحمد لله هو نايم اللحين

ابو نواف: زين زين خل ابشر هالمسكينه هاللي تصيح .. خلك يابوك معه ولا تخليه زين

نواف: لا توصي يا يبه هذا اخوي

ابو نواف: بارك الله فيك يلا مع السلامه

نواف: مع السلامه


قام نواف ودخل غرفة وليد وشال اللحاف من تحته وغطاه فيه وراح لخزانته وطلع له بجاما ومخده ولحاف وطلع للصالة بدل ونام



.................................................. .....................


عبير: وش فيك سارة سرحانه

سارة : ابد بس افكر باللي صار اليوم

عبير: قصدك وليد

سارة تهز راسها زي الاطفال: اي

عبير: اي والله اول مرة اشوفه منهار كذا .. 

سارة: طيب ليه امي ام خالد قالت ضاع ولدي مرة ثانيه وش قصدها

عبير: هذي سالفة صايرة لهم من قبل 5 مدري 6 سنوات قبل ما اسافر انا وريم لامريكا

سارة وهي متحمسه: وش هي السالفه

عبير تناظر سارة نظرات شك: تحبينه ؟؟

تلخبطت سارة وابدا ما توقعت هالسؤال وردت بانفعال: لا وع انااحب وليد هالمغرور صدق ما عندك سالفه بس .. انا .. عندي فضول

عبير بعد ما تاكدت ان بنت عمها تحب وليد والدليل توترها وانها قالت وليد مو احد ثاني مع انها ماجابت سيرته.. بس ماحبت تحرج بنت عمها وقالت : هذا يا طويلة العمر .... وحكت لها كل القصة

سارة وهي جالسة تسمع خانتها دمعه ونزلت وعلى طول حاولت تمسحها وتخبيها عن عبير لكن هالشئ ما خفى على عبيير وتاكدت الان اكثر من ان سارة تحبه بس جالسه تكابر



..................................................


ريان : ي يمه انا رايح اجيب نوف من البيت

ام صالح: الله معك ياوليدي بس خلها تجيب لي ملابس معاها

ريان: ان شاء الله

وفجأة تكلمت سديم:خالتي بروح مع ريان للبيت

هنا طرت عيون ريم 

ام صالح: ليش في شئ

سديم: ابد بس اني ناسية اغراض وكمان على شان اساعد نوف انتي عارفه هي مريضه

كانت عيون ريم على فم ام صالح منتضرة الرد وهي حاطه يدها على قلبها

ام صالح: طيب روحي بس لا تتاخرون

ريم شوي وتجيها الجلطه بس استحت تتكلم قدام الكبار

عبير وهي تهمس لريم: وجع بعينها بجيحه

ريم وعيونها تدمع: انا اوريها .. ماراح اخليها تاخذه بالساهل


طلع ريان مع سديم وهم بالسيارة

دخلت سديم سي دي اغاني وولعته



ياحبي افهم انك بخافقي شي
وان العيون اللي تحبك سهارى
ياضي عين اللي يحبك وياضي
كل الدروب اللي بعيني حيارى
انت الذي مايشبهك بالملا حي
مالوم من سمّاك سيد العذارى
يابو عيونٍ كل ماناظرت في
اتوه وسط الناعسات السكارى
لاشفت وجهك قلت ياحي وياحي
وجهٍ كساه النور مثل النهارى
انت الحبيب اللي رويت الحشا ري
تروى بك عروقٍ لحبك تبارى
في غيبتك ارسمك لامن طرى لي
جمالك اللي يستحق افتخارا
مدري متى برتاح ياوردة الحي
واشوف همي بعد شوفك توارى
يمكن ليا شفتك نزح همي شوي
ويمكن ليا شفتك جروحي تدارى
والا انت تدري انك النور والفي
وانك يمين ودرب غيرك يسارى
واكبر دليل ان قلت في خافقي شي
ان العيون اللي تحبك سهارى


وطول الاغنية وسديم ما شالت عينها من على ريان

ريان مرة توتر ومتلخبط ويصب جبينه عرق بسبب الاغنية وكمان بسبب نظرات سديم له كان يحاول يزيد من سرعته على شان يوصل بسرعه للبيت

واخيرا دخل السيارة من القراج وفتح الباب وبسرعه نزل حتى قبل ما سديم تنزل


...



قامت نوف وهي دايخه ماتدري اللي شافته حلم ولا حقيقه

" من جد بدر جا هنا ولا انا احلم "

سمعت طق على بابها خافت وتخبت تحت اللحاف انفتح الباب وهي تنتفظ ودخل ريان

ريان: للحين انتي نايمه ؟؟

نوف ركضت وحظنت اخوها : اه ياريان شفت حلم يروع الا كابوس موب حلم

ريان : بسم الله عليك بس لا تصيحين يلا روحي جيبي اغراضك واغراض امي يلا بسرعه 

نوف: لحالك جاي؟؟

ريان: لا جت معي سديم .. يلا لا تنسين اغراض امي

نوف: طيب طيران .. جت بتطلع بس تذكرت .. اي ريان؟؟

ريان: هلا

نوف: ترى حبيبت القلب ردت لكم برسالة من قبل كم يوم بس نسيت اعطيك اياها

ريان: احلفي .. قولي والله لا لا مو مصدق ... راح وشال نوف وبدا يدور فيها

نوف وهي تضحك:ههههههههههههههههه بس بس خلك ثقل ترى البنات ما يحبون الخفيف

ريان: هذي القلب ومتربعه فيه ماتبيني لجلها اطير

نوف: هههههههههههه الله يهنيكم شف الورقه بدرج جنب سريري 

وراحت لغرفة ملابسها

محد انتبة للعيون اللي كانت تراقبهم ويطلع منها شرار الغيرة والحقد


راح ريان وطلع الورقه وبدا يقرا وش كبت له ريم



" على حبنا تمر أيام

وانت ياهنا فيني

غرام(ن) كل ما مر عام

أحسه يكبر في عيني

كبرنا أو بعدنا صغار .. تضل أشواقنا فينا

مدام نحب بعض ونغار .. لبعض الله يخلينا

تضيق بصدري الأنفاس

إذا غبتي وغاب الضي

وأحس اني وسط هالناس

مثل طفل(ن) يدور شي

هواك في مهجتي ساكن .. كثر هذا الفضاء والكون

ودونك عالمي ساكن .. بلاطعم وبليا لون

أحبك موت أنا وأحيا

كثر ما أحب أنا ذاتي

ومن شر وبلى الدنيا

عليك كم أنا احاتي

لأنك قطعة مني .. وما يسواك عندي إنسان

أنا لليوم أحس إني .. هذاك المغرم الولهان "


وشاف تحت طبعه بوسه ضحك 

دخلت عليه نوف : بسم الله عليك اخوي انهبل

ريان: لان عارف ان هالبوسة بوسك مو بوسة ريم

هنا نوف انهبلت فتحت عيونها على الاخر: وش دراك

ريان: اولا قلب الحبيب وثانيا شفايف ريومتي انعم وثالثا هي ماتحط هاللون ورابعا والاهم انها خجوله ومستحيل تسوي هالشئ

نوف: وجع وجع وانا تقالي بسوي لكم جو رومنسي

ريان وهو يشم ريحه عطر ريم: اه ياريحتها .. جعلي افداها


نوف: بسك شم اخاف تدمن عليها

ريان: هههههههههههههه


سديم دخلت وهي معصبه: يلا ماخلصتوا


لف ريان وجهه عنها لانها كانت لابسه برمودا وبدي


نوف : الا يلا بس البسي عباتك .. كذا داخله علينا اخوي هنا


سديم تسوي نفسها مصدومه : معليه مانتبهت لك


وراحت وخلتهم



رجعوا للاستراحه ومعاهم نوف


اول مادخلت نوف الكل فرح فيها وتحمدوا لها بالسلامه ونستهم شوي سالفة وليد


راحوا البنات كلهم يبدلون ملابسهم ويلبسون بجايم على شان ياخذون راحتهم وكل البجايم كم طويل وبنطلون واسع وحطوا على كتوفهم حجاباتهم احتياط على شان اذا دخل عليهم احد من الشباب


جلسوا البنات كلهم مع الامهات وهم طفشانات مو عارفين وش يسوون ملو من سوالف الكبار وبعدين كلهم اتفقوا يلعبون اونوا ودقوا على الشباب يجون يلعبون معاهم ولان عددهم كبير حطوا 3 علب اونوا مع بعض وقالوا البنات فريق والاولاد فريق اللي يفوز اول واحد من اي فريق يحكم على كل عضو بالفريق الثاني واول فايز من الفريق الثاني هو الوحيد اللي ما يحكم عليه ولكن يحكم على 4 اعضاء من الفريق الاخر والمهزوم عليه حكم ان يشتري لكل شخص من الفريق الاخر هدية


لعبوا وكان اول فايز هو جابر واللي فاز بعده هي نوف


وكملوا لعب لين وصلوا لاخر ثنين كانت المبارات حماسيه بينهم كان اللي يلعب راكان × نورة


وبالاخير اللي نورة سحبت راكان 20 ورقه وبعدها فازة


راكان: وجع بتنهبون فلوسي انتهم وش كثركم هههههههه


نوف: احمد ربك مرتك راحت مع اهلها ولا ضلت تشوف خسارتك


راكان: طسي بس ..طيب اجل تبون هدايا .. الله يعيني


جابر : يلا يلا الاحكام ... احم احم اولا ابارك لاختي وبنت عمي نوف على فوزها واقول لها نفدتي من بين يديني 


نوف: الله يبارك فيك اخي وابن عمي جابروووه


جابر: جابروه بعينك الموهم الاحكام عليكم كالتالي


ببدا بـ


تهاني اختي هههههههههه


تهاني : يمه ربي يستر


جابر: قومي سوي لي شاندويش جوعان


تهاني : يعله مر ان شاء الله ورا ما تقوم مرتك


جابر: لا حبيبتي حامل وتعبانه يلا قومي


ربى: فديته رجلي اللي يخاف علي


جابر ارسل لها بوسه بالهوا وهي خجلت وحمروا خدودها 


ثامر: عشتوا كل كذا حيا هههههههههه


جابر: مالك دخل بمرتي


ثامر: لا تنسى تراه اختي يلا اخلص كمل احكام


جابر: طيب طيب


خل نخلص من خواتي ههههههههه نورة


نورة تحاول تسوي نفسها بريئه : لبيه


جابر: ههههههههههه عن التمسكن قومي نظفي سيارتي من جوا


قامت نورة وحطت يدها على خصرها: نعم نعم نعم .. لا كون الحبشيه اللي ابوك جايبها تخدمك


جابر: هههههههههه وش دراك


نورة وهي تصبخ برجلها الارض زي الاطفال: مابي مابي غش


ثامر وهو يشوفها قلبه نبض بحبها من جديد شاف وجهها الطفولي اللي اشتاق له


جابر: مافي اعتراض يلا اللحين ننتقل لبنات العم 


ملاك وريهام على النوم يلا


ريهام: نعم نعم لا والله ابي اسهر معاكم


جابر: مافي يلا قومي نامي


قاموا ريهام وملاك مع بعض وهم يتحلطمون يصبخون بالارض


جابر: احم جينا لريم


اول ما قال ريم قلب ريان بدا يضرب ويضرب ويضرب


ريم: الله يستر منك


جابر: ريم وسديم يروحون وينظفون لنا غرفنا بالملحق


ريم: لا والله غرفتين حرام 


جابر: خلاص طيب الغرفة اللي انا انام فيها 


ريم: طيب بس اي وحده


جابر: اللي على اليمين


ريم وسديم: طيب


جابر: واللحين من بقى 


نوف: زوجك المصون ورشا وسارة وعبير


جابر: طيب سارة وعبير سو للشباب كلهم عصير


الشباب: عشت ابو فهد


جابر:ههههههههههه اما زوجتي الحنونه ورشا الا النوم يلا


ربى:لا ابي اجلس


جابر: مافي يلا روحي نامي وارتاحي


خجلت ربى وقامت هي ورشا يناموون


نوف: الحمد لله فزت هههههههههه يلا دوري هع هع هع جاك الموت يا تارك الصلاة


بختار 4 اممممممم 


ريان وثامر وحسام لاني بطلع حرة اخوك فيك ههههههههه ووو اخوي صالح


اولا صالح رح نم لان عيونك طافيه


صالح: فديت هالقلب .. تصبحون على خير


الكل: وانت من اهله


نوف: حسام ههههههههههه


حسام: بسم الله علي ترى مالي دخل بخوي انا غلبان هههههههههه


نوف: طيب بما انك غلبان .. اخوي ريان من زمان يبي سيارة تتنظف .. فرح ونظفها


ريان:هههههههه تسوين فيني معروف


حسام: اكد عليك وعلى اخوك .. طيب يانوفه اوريك الشغل


نوف: اما ثامر فابيك تروح للسيارة جابر وتحوس اللي رتبته نورة


جابر: لا غش موب على كيفك


نوف:ههههههههههه الا على كيفي


ثامر فرح لانه بيروح عند نورة ويتكلم معاها من دون ما يكون في احد : طيب


نوف: اما باقي اخوي ريان حبيبي ابيك تروح تجيب لنا سي دياتكم حقت الاغاني


ريان: طيب بس لا تضيعونها


نوف: لا لا تخاف ماراح نضيعها


............................................



نورة ماكانت منتبهه للي جاها


كانت جالسة تغني وتهز راسها وترمي اغراض جابر من هنا ومن هناك>> مو عارفه شلون ترتب


: نورة


نورة لفت مخترعه: ثامر


ثامر:.................


نورة: وش اللي جابك


ثامر: ابد حكمي اني اخرب ترتيبك


نورة: لا والله انا ارتب وانت تخرب لا حرام عليك تعبت وانا ارتب


ثامر اللي يناظر السيارة كلها حوسة: اللحين رتبتيها


نورة وهي تحك راسها بطفولة: ههههه اي


وهنا فطس ثامر ضحك: هههههههههههه اقولك خليها كذا كنك انتي رتبتي وانا حست


نورة وهي تضحك ضحكه خلت ثامر يبلم فيها من جاذبية ضحكتها: هههههه طيب ...


ثامر: نورة ممكن اكلمك بموضوع


نورة: اكيد تفضل


ثامر: اعرف هالشئ مو من حقي لكن انا ولد خالتك يا نورة واخاف عليك .. بسالك من اللي كان معاك هذاك اليوم بالكافي


نورة بنبرة شك: واذا قلت لك بتصدق


ثامر: اوعدك ..


نورة: طيب .. انا عندي صديقه اسمها هيفا ... وجلست تقول له السالفه


.................................................. .....


سديم وريم يرتبون الغرفه بدون ما يكلمون بعض


سديم لقت الرسالة اللي من ريم لريان وبدت تقراها بصوت عالي


: على حبنا تمر أيام


وانت ياهنا فيني


لفت لها ريم لما سمعتها 


غرام(ن) كل ما مر عام


أحسه يكبر في عيني


ريم:رجعي الورقه مكانها


لكن سديم طنشت ريم وكملت :


كبرنا أو بعدنا صغار .. تضل أشواقنا فينا


مدام نحب بعض ونغار .. لبعض الله يخلينا


لكن ريم شدت الورقه من يدها 


سديم: ياعيني على الحب


ريم: مالك دخل ولو سمحتي لا تدخلين عصك بشئ ما يخصك


سديم: الا ريان يخصني .. ولا راح اسمع لوحده مثلك تاخذه مني .. ريان لي تقبلي الامر


ريم اتفاجات من جرائتها: اساسا وحده لقوها بالشارع وش نتوقع منها


سديم راحت لها وسطرتها كف: حدك عاد انا اشرف منك يالواطيه


ريم حطت يدها على خدها هي ولا احد تجرأ وضربها كف حتى ابوها اللي هو ابوها ولا مرة ضربها تجي هالحثاله وتضربها ماقدرت تستحمل اكثر وشدت شعر سديم وبدوا يتضاربون


ريم: انا واطيه يالحثالة


سديم وهي تحرر شعرها من قبضة ريم: اتركي شعري احسن لك


ريم وهي تترك شعرها: اسمعي زين هنا وحدك .. انا تحملتك كثير .. احترمي نفسك واحترمي هاللي لامينك ببيتهم 


سديم: مابقى الا انتي يالتافهه روحي شوفي اصلك وشو وبعدين تعالي تكلمي .. سكتت سديم لانها شافت احد جاي


لكن ريم مانتبهت لانها عاطيه ظهرها للباب 


ريم وهي واصلة حدها: انا اللي اشوف اصلي يابنت الشوارع انتي اساسا للحين ماعرفنا لك اهل انتي ولا شئ ولا شئ


ريان: بــــــــــــــــــــــس


ركضت سديم لريان تحتمي ورى ظهره : ريان الحق علي شوفها تضربني وتقول عني بنت شوارع


ريم واقفه مصدومه ماتبي تلف وجهها لانها عارفه هو ماسمع شئ من الحديث الا اخر جزء لفت ريم وهي متنرفزة من سديم اللي جالسة تتهمها ومتمسكه بريان بطريقه وقحه: ايه بنت شواراع ومنحطه كمان وقدرتي تلعبين عليهم كلهم واسغليتي سداجه وغباء ريان و...طراااااااااااااااااخ




.


اعذروني على شان البارت مرة قصير


بس اوعدكم البارت اللي بعدهـ اطول ويحمس اكثر ...


توقعاتكم ايش ممكن يصير على البارت الجاي


هل تتوقعون حتوتة ريم وريان انتهت هنا ولا لا ..؟

الجزء التاسع :




ريم والدموع بعينها: تضربني ياريان على شانها


ريان وهو ما يدري شلون تهور وسوى كذا : ريم انـ...ـا


طلعت ريم من الغرفه وهي تبكي


اما سديم ابتسمت وهي جالسة تتدعي البكا


ريان منهار مو عارف شلون سوا كذا لكن كل اللي يعرفه ان هالبنت بحمايتة ومايبي احد ياذيها لو بالكلام بس ريم استفزته يوم قالت عنه ساذج وغبي .. التف على سديم اللي موته نفسها بكي: معليش يا سديم اعذريها


سديم وهي تبكي: لا عادي انا .. اساسا .. تعودت على هالـ..معامـ..ـله .. بس حرام عليها هي ماتعرفني وكل ماحولت اتقرب منها دايما تصدني ماتسمح لي .. وزي ما شفت دايما تهيني وتنزل من مستواي .. اذا انا عالة عليكم قلي من بكرة اروح ولا عاد تشوف وجهي .. وانا لي رب يرعاني ويحفظني


ريان: لا يا سديم لو ماشالتك الارض تشيلك عيونا اعذريها ترى ريم طيبه .. وبكلمتين بترضى 


سديم: طيب انا بروح احاول اراضيها


ريان وهي يفكر باللي سواه لريم : طيب


طلعت من عنده سديم وابتسامه النصر مرسومه على شفاتها


..........................................


نورة وعيونها كلها دموع : ها صدقتني


ثامر بنظرات ماعرفت نورة تفسرها: اكيد بصدقك يابنت خالتي 


ابتسمت نورة : الحمد لله .. والله كنت خايفه ما تصدقني


ثامر: دام قلتيلي الصدق ... غصب عني بصدقك


مر فترة وهم ساكتين وثامر ما شال عينه عن نورة وهي مستحيه وتناظر الارض


نورة بصوت ميت حيا: مو كننا تاخرنا عليهم


ثامر:ليه مليتي من جلستك معي


نورة: ها .. لا بس ..


ثامر: بس وشو


نورة " وجع ان شاء الله وش اقوله هذا اللحين .. والله مستحيه منك ليش انك تطالعني .. ": اخاف امي تحاتيني


ثامر:ها لقيتيه


استغربت نورة ورفعت راسها تطالعه: لقيت وشو؟؟؟


ثامر: الصرصور اللي تدورينه بالارض!!


هنا نورة ماتت ضحك:حرام عليك .. بس والله مستحيه منك ماقدر اطالع بوجهك


ثامر وبكل ثقه: اكيد من جمالي


نورة: الله على الثقه يلا بس .. تراك شين وتجيب الطواعين


ثامر وهو يبتسم على جنب لانه عارف ان هالابتسامه تجنن البنات لما يسويها : متاكدهـ


هنا نورة بلمت فيه وفتحت فمها كنها اول مرة بحياتها تشوف ولد حلو كان قمة في الجمال كانت تبي تشيل عينها عنه لكن مو قادرة تبي تبين له ان جماله مايهمها بس عيونها رافضه انها تتحرك والحمد لله جا حسام في الوقت المناسب


حسام: وش تسووون ؟؟


نورة: ها .. لا بس كنا نسوي احكامنا


ثامر: وانت نظفت سيارة ريان


حسام: لا هذاني جاي انظفها .. يلا نورة روحي للبيت امي تدورك


نورة: طيب 


وراحت حتى بدون ما تلتفت على ثامر


.................................


على الساعه 6 الصباح الكل كان في سريرة ونايم ماعداها


ريم كانت جالسه تبكي بصمت وهي تفكر بحب حياتها .. كان قلبها ينزف مو لاقي من يداويه راح حلم حياتها ببساطه .. شئ عاشته لسنين وسنين بالاخير يهدم كل هذا بدقايق .. في لحظه وحده حياتها كلها انقلبت .. ليه كل هذا على شان مين .. اعرف يا ريان انك من يوم مديت يدك علي حكمت على حبنا بالموت .. والله لا ادفعك الثمن غالي ياريان .. انت حطمتني وكسرتني على شان هالزفته سديم .. والله لا اخليك انت وياها تدفعون الثمن .. اصبر علي ياريان لا ارجع لك هالكف كفوف .. من اليوم وطالع انت ولد عمي وبسوبسوبس


...........................................


كان يتقلب على الكنبة نومتها ابدا مو مريحه بالاخير قرر يستسلم ويقوم قام يتلفت حوله : الساعه كم ؟؟


شاف ساعة جواله : يووو الساعه 8 تو الناس


وقف وراح للغرفة يشوف وليد لقاه نايم


قومه وهو دخل يتروش ولما خلص طلع لقى وليد لابس وجالس بالصاله عند التلفزيون


نواف: يلا انا عازمك على فطور يحبه قلبك


وليد وهو ماله خلق: ماني مشتهي


نواف: افا تردني ماهقيتها منك


وليد: طيب


نواف: ايه ترى فطور ملوك اللي بعزمك عليه


وليد وهو يصطنع الابتسامه: ووش الفطور ؟؟


نواف والابتسامه شاقه حلقة : ساندويش كبدة وشاي بحليب


وليد ضحك عليه: لا وملوك هاا


نواف فرح لما شاف وليد يضحك :ايه اجل حسبالك حتى الملوك ما ياكلون الكبدة


وليد: طيب يلا خل نمشي


راحوا يفطرون.. ونواف بمصادرة جاب لوليد خبر ان لميس ماماتت وهي الان بالمستشفى انقذوها بالوقت المناسب .. وقتها فرح وليد وحمد ربه .. وقرر انه ابد ما يرجع ويسوي هاللي يسويه ببنات الناس وصار يضحك وينكت مع نواف ولا كن شئ صار


وبعد ما خلصوا فطورهم رجعوا للاستراحه لقوا الكل نايم راحوا وجلسوا بخيمه الشعر وفتحوا التلفزيون وجلسوا على النت واخذوا يسولفوا بالمسن وبالشات


......................................



الساعه 9 الليل


قامت من مكانها بتروح تغسل يدينها ولما خلصت لفت لقته بوجهها وهي من دون غطا


عبير: انت ؟؟


نواف: هلا بالقمر ... تصدقين ما كنت اتوقعك حلوة كذا


عبير وهي تحاول تخفي الخوف اللي فيها: وخر عن وجهي بروح


نواف: على وين .. توني ما شبعت منك


عبير: صدق وقح وقليل ادب


تجرأ نواف ومسك يدها ودفها على الجدار وحبسها بيدينه


كانت عبير ظايعه بوسطه من ضخامة نواف الساحره حست بقربه بحرارة تسري بجسمها تحس نفسها تذوب زي قطعة الجليد 


عبير وهي ميتة خوف بس تحاول توريه انها قوية : ابعد عني


نواف: نوووو 


قرب منها وباسها 


طرااااااااااااااااااااااااخ >> صوت الكف اللي عطته لنواف


هنا عرفت عبير ان الكرة بملعبها ودفته بقوى ماعندها ومشت بس وقفها يده اللي مسكت يدها وضغط عليها بكل عنف وقسوة لدرجه حست ان اضافرة غرست بلحمها 


نواف: وقفي 


عبير وهي في قمت توترها: ابعد عني ياوقح


نواف: بقولك بس ان امي بتزوركم يوم الخميس الجاي بلغي اهلك


وتركها وراح


مشت عبير ما تدري هالانسان مكون من وشو وقح وقليل ادب ولا بيخطبها ماتدري توافق ولا ترفض عقلها مو قادر يفكر


........................................


سارة بنات انا بروح اجيب المكسرات من المطبخ


مشت لين وصلت للمطبخ وكانت محجبه لان متاكده ان الاولاد الان بيصيرون بقسمهم مع امهاتهم


:سارة


لفت سارة وه مرعوبة من صوته: وليد


وليد: شلونك


سارة: الحمد لله .. انت شلونك


وليد : الحمد لله


سارة وبكل غرور: عظم الله اجرك


وليد وهو مستغرب: في مين


سارة وهي تناظرة نظرات استحقار خلاص تحس ان هالولد منحط راعي بنات وقلت ادب: حبيبتك


وليد عصب عليها: وليش تقولينها كذا كنك منقرفه


سارة : اكيد منقرفه من نوعيتكم انتوا يالاولاد اللي ما بقى بنت بالعالم مالعبتوا عليها


وليد: ههههههههه ضحكتيني .. اولا يا .. حلوة .. انا مالي حبيبه والبنت ماماتت وثانيا اي انا احب كل البنات من الجنس الناعم .... زيك


سارة وهي معصبة: احترم نفسك وازم حدودك


وليد : واذا مالزمتها وش بتسوين؟؟


سارة بنظرات تكبر: بعلمك شلون تلزمها


ضحك وليد ضحكة سخريه اسرت سارة ... تحاول سارة تخفي حبها وان تستحقرة ماتبي تصير البنت العاطفيه اللي تحب ولد زي وليد بس على شان تتعاطف معاه تحاول تكره نفسها فيه 


سارة وهي طالعه من المطبخ : عن اذنك


بحركه فجائيه مايدري شلون سواها مسك يدها


على طول لفت سارة له وصفقته كف: طراااااااااااااااخ


هذا الكف على شان تلزم حدودك معي وانا مو من نوع البنات اللي تلعب عليهم اصحى ..



....................................


نواف: تصدق ياوليد ان اليوم اكلة كف محترم على وجهي


وليد فطس ضحك : وانا بعد


نواف وهو يضحك : ياخي للدرجه هذي حنا قراب من بعض حتى الكفوف ما يهون علينا واحد ياخذها ويترك الثاني


وليد: صدقت والله


نواف: الا من مين اخذت الكف


وليد: من سارة 


نواف : اي سارة ؟؟ لا تصيير..........


وليد: عليك لمبه حقت المطعم


نواف: يامحاسن الصدف بس شلون جت للاستراحه


وليد: مو هي بنت عم عبير .. بس قولي انت من مين اخذت الكف 


نواف: هههههههههههههههه انا كفي ولد عم كفك


وليد وهو مستغرب :وشلون


نواف: انا ماخذه من عبير


وقعدوا كلهم يضحكون ويقولون لبعض وش السالفه


.................................


ريم نست سالفة الانتقام لكن كان بس بلحظة غضب بس ما زالت زعلانه من ريان وحاقدة على سديم سولفت مع نوف ونورة عن موضوعها وكل وحده شكت للثانيه وش صار لها


ريم: لا لا لا ماصدق كل هذا صار لكم ولا احد قال للثاني


نورة: انا ماقدرت اشوفكم على شان اقولكم على اللي صار معي


نوف وهي تمسح دمعتها: وانا هالشئ صار معي امس


ريم: لا تزعلين يا نوف .. ربي بيحميك ان شاء الله ..طيب قولي لخوانك


نوف وهي خايفه: مجنونه انتي لا لا لا


نورة: وانتي ياريم ياحياتي والله ماتوقعت هالعقرب كذا تسوي فيك


ريم: منها لله


..............................................


مر اسبوعين على الابطال وماصار في حياتهم اي جديد غير ان نواف خطب عبير رسمي ولحد الان ينطرون الرد ... كان بدر مختفي عن الساحة ماطلع بحياة نوف من ذاك اليوم وهي مستغربه بس تحمد ربها وتدعي انه نساها ... وليد راح للميس واعتذر منها وعطاها الشريط وقال لها عن كل السالفه عصبت منه وطردته من المستشفى وحقدت عليه وقررت تنتقم منه


ريم تكلم نوف بالجوال: اه يانوف مليت من ريان مستحيل اسامحه


نوف: حرام عليك .. مابقى باقة ورد الا وجابها مابقى ولا رسالة اعتذار ومسامحه الا وارسلها .. كل يوم تلاقين في غرفتك ورد ورسايل وبرضوا حرام عليك وربي هو نفسيته تعبت حابس نفسه بغرفته ولا طلع منها


ريم: بس اللي سواه يا نوف كبير


نوف: كل انسان ويغلط ترانا بشر .. وهو حاس بغلطه .. سامحيه لو سمحتي على شان خاطري


ريم بعد فتره : خلاص طيب بسامحه 


نوف تزغلط : احلفي اخيرا .. خل اروح ابشر هالمسكين


ريم: ههههه سلميلي عليه وقوليله لا عاد يعودها


نوف : يلا باي


^


نوف : ريان هات البشارة


ريان وعيونه ذابله: مالي خلقك يانوف طلعي برا


نوف: اممم طيب بس انت الخسران .. وعلى فكرة ريم سامحتك بفضلي


وقف ريان مبسوط والفرحه مو سايعته: احلفي لا لا اكيد تمزحين


نوف: لا والله سامحتك وتقول ياويلك لو تعيدها


ريان: توبه توبه ورب البيت توووووووووووووبه .


ركض لنوف وشالها وصار يدور فيها



.................................


خلود مرت ابو عبير الجديده كانت بعمر عبير : عبير قومي ابوك يبيك


طالعت فيها عبير من فوق لتحت " شلون ابوي ياخذ وحده زي هذي بنت ماتربت وحتى الاناقه ماتعرفها وغير كل هذا هي بعمري ااااه يالقهر" راحت لابوها وخلتها


عبير : سم يبه


ابو فيصل: هلا عبوره .. كنت بسالك وش صار على موضوع نواف ترى الجماعه مستعجلين


عبير: مادري يايبه اللي تشوفه


ابو فيصل : صليتي وانا ابوك استخارة وشفتي


عبير وهي مستحيه : اي يبه


ابوفيصل : يعني ؟؟ ارتحتي له


عبير :..................


ابوفيصل: يعني نقول مبروك... مبروك ياعبير


عبير: الله يبارك فيك يايبه 


راحت تركض لغرفتها مستحيه


خلود: عشتوا شوي شوي لا تقطعين من الحيا


عبير: وانتي وش دخلك .. ياشين اللي يدخلون عصهم بشئ ما يخصهم


خلود : مناي اشوفك راده البيت وانتي تصيحين وتقولين طلقتني


شهقت عبير: وجع بعينك جعله انتي يارب اللي تنطردين من بيتنا طرد الكلاب 


راحت عبير من عندها بعد ما عطتها نظرة


خلود كانت تغار من عبير كثير لانها احلى منها وبنت عز من يوم مانولدت وعندها فلوس ولا بتتزوج واحد صغيرووسيم وعنده فلوس مو مثلها اخذت واحد شايب كبر ابوها وهي اساسا مو مرة حلوة وكل هذا على شان الجشع اللي فيها وفي اهلها



ريان وهو يركض : يمه يمه يمه يمه


ام صالح: وصمه .. خير وش فيك


ريان: ابيك تخطبين لي ريم


هنا شرقت سديم بكاس المويه اللي تشربه بالمطبخ وهي تسمع كلامه


ام صالح : ههههههه اللحين تبي تتزوج بالاول تخرج


ريان: الله يخليك يمه على الاقل بس خطبه وبعد التخرج الملكه والزواج 


ام صالح: طيب ابكلمهم هاليومين


ريان : لا اللحين


ام صالح: انقلع عن وجهي لا اهون 


ريان : خلاص خلاص بروح



سديم" لازم الاقي حل بسرعه لازم "



.................................................. ............



كان وليد باجازة الصيف يروح للشركة يشتغل فيها


كان من زود ماهو غير مهتم يوقع على اوراق بدون ما يقراهم >> مادرى انه وقع على شئ بيخليه يندم طول حياته على هالغلطه


بعد ماطلع من الشركه جاه اتصال من رقم اخر ماكان يتوقع انه يدق عليه


وليد: الوو


لميس: هلا وليد


وليد: اهلين


لميس: عارف ياوليد يوم جيتني للمستشفى وقلت لك ماراح امررها بالساهل ياوليد


وليد: وش قصدك


لميس: قبل شوي ياعسل لما كنت توقع على اوراق وقعت على ورقة انهيت فيها حياتك


وليد وهو معصب: وش هالورقه يالميس تكلمي


لميس: بالوقت المناسب بتعرف باي ياعسل


وليد: لحظه لميس .. الوووو



.................................................. .......



بالليل راح وليد للاستراحه


وليد وهو يكلم ثامر: ثمورة تذكر الحفلة اللي قد قلت لك عنها


ثامر: اي وحده


وليد: هذيك حقت البنت اللي كل سنه تسويها


ثامر: اي اي عرفتها وش فيها؟؟


وليد: الحفله بعد بكرة جهز نفسك


ثامر: اوووف والله مالي خلق


نواف: انا لي خلق .. ولا تقول مافي روحه ترى حنين هي اللي قالت لي تعال


وليد: اما عاد


ثامر: من حنين


وليد: هي البنت هذي حقت الحفله .. الا تعال وش عرفها فيك؟؟


نواف: مو اخر حفله لها اخذتني معك .. عاد وقتها قالت لي نشوف بالحفله الجايه ان شاء الله


ناظرهـ وليد بطرف عين : اي طيب يصير خير الحفله بعد بكرة انتوا الثنين بتروحون ولا في لا سامع يا ثامر


ثامر: طيب ان شاء الله



...........................................


نوف بغرفتها تفكر ببدر اللي اختفى عن حياتي مدة طويله خايفه يكون هذا مايسمى الهدوء ماقبل العاصفه



..................................................


من بكرة العصر وتحديدا الساعه 5 العصر رن التليفون


ام نواف:الوو


ام صالح: هلا ام نواف شلونك


ام نواف: هلا بام صالح والله بخير الحمد لله انتي شلونك وشلون ابو صالح والعيال


ام صالح: والله الحمد لله بخيير .. والله يام نواف دقيت عليك ابيك بسالفه


ام نواف: امريني ؟؟


ام صالح: والله ياختي .. انا داقه اخطب ريم لولدي ريان


ام نواف: هذي الساعه المباركه .. وماعندنا مانع بس زي منتي عارفه لازم اخذ راي البنت وابوها


ام صالح: من حقكم وحنا مو مستعجلين خذوا راحتكم .. 


ام نواف: ان شاء الله بعد كم يوم نرد لكم الخبر


ام صالح: ان شاء الله .. يلا مع السلامه


ام نوافّ: فمان الله



................................



نواف : ها يمه بشري


ام نواف: مبرووك ياوليدي دقت علي مرة ابوها تقول انهم موافقين وينتضرونا نجي نخطبها رسمي


نواف: الله يبارك فيه الله اخيرا باخذ عبيير


ام نواف: الله يوفقك يارب .. متى بتروح لهم انت وابوك


نواف: ان شاء الله اليوم بالليل


ام نواف: الله يكتب اللي فيه الخير



..............................................



في مجلس الرجال الكبير والفخم


كانت ديكوراته شئ خيالي على بساطته لكنه راقي


ابو عبير: مو كنكم مستعجلين


ابو نواف: الولد مستعجل يابو فيصل وبعدين بعد اسبوع الملكه والشهر الجاي الزواج


ابو عبير: خلاص اجل .. الله يكتب اللي فيه الخير


نواف بغى يطير من الفرح وهو يسمع هالكلام خلاص بعد اسبوع اللي في باله بيصير



.................................................


في مكان ثاني وبنفس البيت


عبير مو قادرة تمسك نفسها من الفرح منسدحه على سريرها وتشكر ربها على هالنعمة هذي


" اخيرا بيصير نواف زوجي واخيرا احلامي كلها معاه رح تتحقق "


.................................................. ...


وليد بالاستراحه


وليد: والله منت بسهل بتتزوج قبلي


نواف: ههههههههه وش اسوي فيك انت قررت تعنس لا تخليني ادفن شبابي


وليد: لا لا لا مستحيل انت نواف بتعقل وتترك الخرابيط مستحييل .. ولا بتصير زوج مسؤول عن بيت وزوجه وعيال


نواف: ليش ان شاء الله للدرجه هذي طايح من عينك


وليد: لا مو مسالة طايح بس ماتخييل


نواف بدا يعصب: لا .. لاتخيل 


قال وليد يغير الموضوع: مستعد لحفلة بكرة


نواف وهو يبتسم بخبث: اكيد مستعد



.................................................


من بكرة الساعه 9 الليل


المكان كان غير .. كاننا موب بالسعوديه


صوت الاغاني مالي المكان 


انوار خافته والشموع في كل مكان


ناس صاحيه .. وناس سكرانه ماتدري ربي وين حاطها فيه 


نص المعازيم كانوا جالسين بالطاولات حول المسبح اللي مليان بلالين وشموع والنص الثاني جو البيت بالصاله الكبيرة جالسين على الكنب او يرقصون


كان وليد وثامر جالسين على كراسي الطويله مرة على البار


وليد يشرب عصير تفاح وثامر برتقال اما نواف كان ماخذ له كاس ويرقص مع بنت غايه بالجمال


وليد بعالم ثاني ومو منتبه لاحد .. جالس يفكر بلميس وتهديدها له ووش ممكن يصير بوسط هالورقه اللي وقعها


ثامر مشغول ويفكر بابوه اللي كل مارجع للبيت لازم يهزأه زي الطفل الصغير وغير كذا امس لما تاخر ورجع الساعه 6 الصباح كان جالس ينتضره لين رجع ماكان متوقع ان ابوه ينتظره 


ابو ثامر: بدري كان تاخرت بعد


ثامر" الله يستر": السلام عليكم


ابو ثامر: وين كنت


ثامر: بالاستراحه


ابو ثامرّ: لا والله .. وليش للحين ماشفت ساعتك كم الساعه الان 6


ثامر: يبه ماني ولد صغير وبعدين حنا باجازة ماوراي شئ خل استانس باجازتي


ابو ثامر: تراددني بعد


ثامر وصلت معاه هو ماقال شئ على شان ابوه يقعد يهاوشه: يايبه بس حرام عليك ماصارت هذي حالة كل مارحت مكان ولا رجعت من مكان فتحت تحقيق معي تراي موب ولد صغير ولا اني بنت تحبسها بالبيت


ابو ثامر عصب عليه: اوص ولا كلمه وتطول صوتك علي بعد صدق اني ماعرفت اربيييك


ثامر: انا ماطولت صوتي بس طقت كبدي ( قالها بصوت عالي )


طراااااخ


ابو ثامر وبصوت عالي: ياويلك مرة ثانيه ترفع صوتك علي فاهم الظاهر اني ماعرفت اربيك


ثامر وهو حاط يده على خده: مشكور يايبه اساسا هذي موب اول مرة تمد يدك علي 


وراح بسرعه قبل ما يرد ابوه عليه


قطع تفكير ثامر ووليد البنت اللي جت لوليد


حنين : هلا وليد كيفك


وليد مستانس : هلا حنونه .. اخبارك


حنين : الحمد لله بخيير .. ماعرفتنا ( قالتها وهي تاشر على ثامر )


وليد: هذا ثامر ولد اختي .. ثامر اعرفك هذي حنين صاحبة الحفله


حنين وهي تمد يدها وتتكلم بدلع ماصخ : اهلا ثامر منور


ثامر وبكل جديه: اهلين ... ولف يطالع اللي يرقصون


قربت حنين منه ووقفت فوق راسه شوي وتجلس بحظنه


حنين: عجبتك الحفله


ثامر وهو حايمة كبده منها: اي حلوه


حنين تنزل راسها لاذنه وتهمس: ...... زيك


ثامر توتر من ريحه عطرها مهما كان هو رجال : تسلمين


حنين وهي منقهره انه ماعبرها ولا حتى يطالعها وهي تكلمه: امممم ماودك تقوم ترقص ؟؟


ثامر بدون نفس : ماعرف ارقص


حنين وهي تقومه غصب: عادي اعلمك


ثامر قام معاها وهو واقف وماله خلقها وحتى جالس يناظر بالارض


طلبت حنين من الدي جي اغنية سلو


قربت حنين من ثامر وهي تمشي زي عارضات الازياء بفستانها الحرير البيج كانت قمة بالانوثه والجمال كانت زي الاميرة اللي تنتظر تتويجها كملكه 


ثامر يطالع فيها ومسطل لكن يحاول ان مايخليها تغريه باساليبها هذي


قربت منه ولصقت فيه لدرجه انه بدا يحس بنبضات قلبها حاول يبعد عنها لكن كانت لاصقه فيه مرة وحاظنته 


اخذت يدينه وحطتهم على خصرها وهي حطت يدينها حول رقبته وسندت راسها على صدره


بدوا يرقصون وثامر مرتبك ودقات قلبه توصل لمليون دقه بالدقيقه كان يرقص كويس لانه يعرف يرقص لكن كذب عليها لان ماكان يبي يرقص 


حنين مبسوطه وهي تسمع دقات قلبه السريعه 


اول ماخلصت الاغنيه وخر عنها ثامر بقوة ونرفزه كنه منقرف منها وراح بسرعه وجلس جنب وليد اللي كان مو مع الدنيا


ثامر: وليد مشينا


وليد: ليه تو الناس


ثامر: لو سمحت يلا


لف وليد يدور نواف اللي كان خالص كان سكران وجالس مع بنت وضحك وحركات ماقدر وليد يتحملها .. حس بحقارت نواف وهو يسوي هالحركات راح له بسرعه وشده من ياقه قميصه وجره على الحمام وهو يصارخ ويترنح مو قادر يمشي دخله الحمام ودخل راسه تحت البزبوز وولع المويه البارده وهو يصرخ عليه: اصحى اصحى ياحمار


نواف وهو يتفل المويه من فمه : بس وخر المويه بارده


وليد وهو مصر ومخلي راسه تحت البزبوز : خلك على شان تصحى


ثامر كان واقف عند باب الحمام يتفرج عليهم


نواف بصراخ: خلاص قمت وخر


تركه وليد ورفع نواف راسه وهو مليان مويه وجالس يمسح عيونه : الله ياخذك كذا تمليني مويه


وليد وهو معصب: حمار.. انت تسكر يالحقيير تسكر ماتخاف ربك انت .. ملكتك بعد 4 ايام وانت هنا سكران ولاصق ببنت قذرة ماتدري من وين جاية


نواف يطالع بستحقار: لا والله مسكين ابد ماقد سويت شئ بريئ


وليد عصب عليه بزياده: امش معي انت بهالحالة محد يقدر يتكلم معك


طلعوا بسرعه من الفلة وراحوا للشقة وليد لان مايقدرون يرجعون نواف وهو بهالحالة والكل نام بسرعه من التعب



.........................................


يوم ملكة نواف على عبير



ام نواف جالسة تبخر ولدها: بسم الله عليك ياوليدي .. الله يوفقك يارب .. كلوووووووووووش


ابو نواف: يلا تاخرنا على الجماعة خل نمشي


ام نواف: ان شاء الله انا جاهزة بس ريم الله يهديها للان ماخلصت


نواف من التوتر ساكت مو عارف هاللي يسوي صح ولا لا


ريم وهي نازله من الدرج : هذاني خلصت


ابو نواف يقوم: يااالله اجل مشينا


..........................................


عبير جالسة بغرفتها من بعد ماخلصت الكوفيره شعرها ومكياجها


لبسة فستانها الذهبي كان خيالي 


الفستان من فوق ماسك على صدرها مافي اي علاق وعلى الصدر مافي اي شك محطوط كلفه ذهبيه وتحتها القماش اوف وايت وتحت الصدر على طول في شريطه ملياته شك ذهبي والبطن كان شفاف كله من نفس الكلفه اللي لونها ذهبي على الصدر ومن عند الخصر كان ضيق وبعدين نازل نفش على الخصر في حزام حرير لونه ذهبي وعلى جنب مثبت عليه بروش كله كريستال ذهبي والفستان من تحت كله اوف وايت ونازل عليه قطعه من الكلفه تغطي نص النفشه


كان جدا ناعم وهادي وفي نفس الوقت راقي مادخلت فيه اي كريستال ماعدا البروش اللي على الحزام الشريطه اللي تحت الصدر


حاطه مكياج ترابي ورافعه شعرها بطريقه حلوة ومثبته فيه كريستالات صغار


اندق الباب ودخلت ريم


ريم: هلا وغلا بعروستنا الحلوة


عبير اول ماشافتها راحت لها ركض وحظنتها : اااه ريم بموووت 


ريم: بسم الله عليك وش فيك


عبير: خايفه مو قادرة .. احس اني مو قد الزواج توني صغييرة


ريم: هههههههه عادي يابنتي وش فيك انتي ماشاء الله عليك عقل وركاده وتعرفين تتصرفين في الامور واحسن شئ بالموضوع انك تحبين نواف ( وغمزت لها )


عبيير انصبغ وجهها باللون الاحمر: ................


ريم وهي ميتة ضحك عليها :ههههههههه كل هذا حب اااااااهـ اوعدنا يارب


عبير ضربت ريم على كتفها : عييب استحي ..ناظرتها من طرف عين وكملة: بنات اخر زمن


ريم: هههه اشوى اننا بس من نفس الجيل بس خلاص اللحين بتصيرين مدام ولازم تتكبرين على هالضعيفه ( وسوت بوجهها تعبير براءه)


ماتت عبير من الضحك على تعابير وجه ريم اللي غصب تضحكها



..............................................


في صالة قصر ابو عبير 


ماخلت ريم ولا اغنية الا ورقصت فيها هي ونوف ونورة


كانت ريم لابسه فستان لونه بيج هادي كان جدا بسيط وناعم كان مخصر على جسمها وهذا مازاد من جمالها وبين جمال جسمها كانت مثل الملكان او بالاصح مثل عارضات الازياء كان الفستان مافيه اي شك كله حرير ومحدد من فوق بشريطه شك ونفس الشئ تحت الخصر وبس ومن تحت تحت الركبه كان شوي منفوش نفشه خفيفه كان مرة روعه عليها


نوف كانت لابسه فستان قرنفلي لونه مرة رايق كان مخصر على جسمها .. حرير ناعم مرة ومن الصدر كان درابيه وفوقه لابسه زي الجاكيت مرة قصيير كله شك من نفس لون الفستان كانت قمة بالجمال


نورة كانت لابسه فستان ليموني كله شك خفيف وعلاق من فوق ونازل على قد الجسم كان روعه عليها



خلصوا البنات رقص وجلسوا انطفت الانوار 


وتعالى صوت عبدالمجيد بزفه والله وكبرتي


كانت تمشي عبير وكل العيون عليها ناس تحسدها على جمالها وناس تدعي لها ان ربي يسعدها جلست في المكان المخصص لها وكل اقاربها جو يباركون لها (( كانت حفلة الملكه كبيرة لكن عائليه )) 


بعدها بفتره دق ابو نواف على ريم وقال لها ان نواف يبي يشوف زوجته


راحت ريم تقول لعبير


عبير: لالا .. مابي


ريم: ههههه مجنونه وش لا مو على كيفيك يلا قومي قوي نفسك يلا


ام نواف: يالله يابنتي ماراح ياكلك هو بس بيشوفك


عبير" شافني لين قال بس": ..........


ريم قومتها بالغصب وودتها للمجلس ودخلت معاها


ريم وهي تسلم على اخوها: مبروك يانواف اخيرا شفت معرس قبل لا اموت


نواف: هههههه عقبالك


ريم " يارب يارب يارب يارب يارب يارب يارب يارب": ........>>تقالها استحت


عبير واقفه ورى ريم وهي منزله راسها


نواف شافها : تعالي اجلسي


ريم: يلا انا استاذن 


جت بتروح ريم لكن عبير متمسكه فيها كانها تبيها تحميها من الوحش اللي قدامها ضحكت عليها ريم وشدت يدها بقوة وبسرعه طلعت


ظلت عبير واقفه


نواف: مطوله ..؟


استحت عبير وراحت جلست باخر كنبه بالمجلس


ماقدر يستحمل نواف اكثر وجلس يضحك


عبير حمقه ((عصبت)) عليه: ليش تضحك


نواف: مالقيتي ابعد من هذيك الكنبه تجلسين فيه


تقشلت عبير اللحين وش يقول عني بس مستحيل اجلس جنبه استحي


نواف : ترى ان ماجيتي جنبي انا اللي بروح لك


خافت عبير لان مافي مكان جنبها معناها بيجلس معاها بنفس الكنبه


قامت وشوي شوي جات وجلست باخر الكنبه اللي هو جالس عليها


نواف بدا يقرب منها وهي خلاص ماتقدر تبعد اكثر وصلت عند الحافه لين لصق فيها نواف وهي مرة مستحيه


نواف وهو يهمس بجنب اذنها : عارفه انك حلوة


عبير وجهها صار 16 الف لون ولون


نواف حب فيها خجلها هو دايم يجذبونه البنات الخجولات .. قرب منها مرة ثانيه وباسها من خدها


وقتها قامت عبير من الكنبه وجت بتروح فبسرعه مسكها من يدها : على وين


جت عبير بتهزأه شلون يتجرأ ويبوسها حط نواف بسرعه يده على فمها كنه عرف وش بتقول :اللحين انتي حلالي 


عبير تسب نفسها بداخلها " غبيه غبيه غبيه هو زوجك اللحين اووووف شلون كنت بهزأه والله فشله"


جرها نواف وجلسها بحظه حاولت تقول بس ماسكها


عبير: لوسمحت ابقوم


نواف: اه يازين صوتك ..


عبير وهي تحاول تفك نفسها: اتركني


نواف: لا مو تاركك


عبير عصبت تحاول تفك نفسها بس هو ماسكها وموثقها زين فما لقت الا طريقه وحده ... دعست على رجله باقوى ماعندها بالكعب اللي هي لابسته


وهو من شد الالم تركها وقام على حيله 


وهي خافت منه وعلى طول طلعت من المجلس


نواف " احب فيك وحشيتك .. لكن انا اللي بروضك .. اصبري علي "



................................


طلعت عبير تركض وصقعت بريم


ريم: شوي شوي وش فيك تركضين اخاف انه جالس يلاحقك ههههههههههه


عبير وهي معصبه: عن المصاله اوووف 


ريم: ههههههه ليش وش فيك ضارب الطبلون عندك


عبير: كله من اخوك الوقح


ريم تعرف ان اخوها جريئ : هههههههههه ليش تعالي تعالي


وجرتها وراحوا لصالة صغيرة بعيد عن الناس


ريم: يلا احكيلي وش سوى


وحكت لها عبير كل اللي صار


ريم:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


مسكين اخوي حرام عليك ترا يبي رجله


عبير: تضحكين انتي وخشتك مالت عليك انتي واخوك


ريم: والله اخوي موب سهل عنده حركات ههههههههه


عبير: اشوف فيك يوم ياريم


ريم: يوم زي هاذا يااااااااااااااارب


عبير عصبت منها وقامت: الشرهه موب عليك على اللي يحكي لك 


وراحت وخلتها وريم ميته ضحك عليها



............................................



اليوم كل العيلة قررت تروح للبر من الصباح


وهم هناك كانوا مسوين سباق دباابات


ريان : كل واحد يتسابق مع اخته منعا للاحراج


وليد:ههههههههه كل تبن انت.. وانا وين اختي اللي بتسابق معاها


نواف: لالالا انا ابي اتسابق مع زوجتي >>قالها وهو يجر عبير اللي استحت بالحيل


ريان: دام السالفه سالفه زوجتي وماعندي اخت اجل انا ابي خطيبتي


ريم " فديتك وفديت خطبته وه مو مصدقه انك خطبتني "


عبير بصوت واطي: بس فرمتي الرجال من كثر ما تقزينه


ريم وهي مستحيه: احبــه


عبير: هههههه دارين انك تحبينه يامال الصلاح بس كافي قز وجع


ريم: والله ماقلنا لك شئ يوم كنتي تقزين المحروس ولا بس صار زوجك وتسلطتي علينا


عبير: ياكرهي لك لا بديتي تحارشين


وليد: ها اللحين وش العمل


ريان: عندي حل نخلي البنات يختارون


وليد يقز سارة وبابتسامه جذابة : ماعندي مانع


ريم: وي وي وي لحقي على بنت عمك 


عبير: ساروووه وش هالنظرة هاا


سارة وهي مرتبكه:وش يدريني عن امه هاذا


الكل:ههههههههه


ريان يكلم البنات: ها وش قلتوا


نورة: لا ياخي لو بنختار نبي اخوانا


ريان: اوووووووف .. خلاص حنا بنختار


نواف راح شد عبير من يدها والكل منهبل قال وبصوت عالي: زوجتي وبلعب معاها


عبير تلون وجهها بيمة لون بس مع اللثمة مابان كثيير


ريان: طيب يلا 


ركبوا الدبابات


1


2


3


انطلقوا


ابعدوا كثير عن المنطقه وراحوا لاخر شئ ووقف نواف ووفت عبير تشوف وش فيه


عبير بخوف: نواف فيك شئ


نواف: آآآآآآآآهـ


عبير على طول نزلت من الدباب وراحت له ركض : بسم الله عليك وش فيك


نواف : قلبي


عبير: وش فيه قلبك


نواف بدا يغني : قلبي يحبك يا غالي
يشتاق لك كل ليله
بفراقك أثر بحالي
يا ويل قلبي ياويله
بعدك سهرت الليالي
وهموم قلبي ثقيله
ما غيرك اللي طرالي
والروح عندك دخيله


عبير: يامصلك .. صدق سخيف خوفتني عليك


وراحت عنه تبي ترجع لدبابها


جاها ركض وشالها وبدا يدوور فيها وهو يكمل غنى


نواف:ليتك تشوف ايش جرالي
الحال صارت نحيله
دمعي على الخد سالي
ومالي علىالصبر حيله
انك كان قلبك نوا
لي فرقا و غيبه طويله
انا دخيلك ياغالي
ترا حياتي عليله


عبير: هههههه يامجنون نزلني 


نواف مازال يغني ويدور فيها: قلبي يحبك يا غالي
يشتاق لك كل ليله
بفراقك أثر بحالي
يا ويل قلبي ياويله 



عبير: نواف الله يخليك خلاص دخت نزلني


نزلها نواف وحاوط خصرها بيدينه ووجهه مقابل لوجهها وقال بكل حب : احبـــك


عبير استحت ونزلت عيونها


نواف: وانتي ..؟


عبير: وانا كمان


رفع وجهها باصبعه : انتي وشو


عبير: يوووه نواف


نواف ذاب يوم سمع اسمه يخق عليها لما تصير خجوله: فديت نواف


عبير: ترى مو تعوده على هالحركات خف علي شويي


نواف: تعودي ياروح نواف انا مقدر اشوف هالجمال واسكت


عبير بعدت نفسها عن حظنه وراحت لدبابها وبسرعه حركه


جلس نواف على الارض ومد بوز : راحت


وصلت عبير وهي مولعه من الخجل


ونزلت وراحت للبنات


والبنات يصارخون فزنا اول نقطه لنا وهي على طول اندست بينهم 


وصل بعدها بثواني نواف مرة محبط 


وليد: عار عليك بنت تهزمك وطيت راسنا


نواف: هههههههه يلا ارفعه لنا خل نشوف


وليد: احم احم طبعا انا العم وليد


ثامر: شوي شوي لا يطيح راسك من كثر مانتفغ


وليد : طسو زين 


ريان: يلا دور من الان


ثامر: احم احم دوري وبجيب التعادل ان شاء الله


ريان: نشوف ههههه يلا اختار


ثامر: اممممممممم طيب نورة


نورة انهبلت لما اسمعت اسمها وبنفس الوقت استغربت ليه انا


بس ماعطت مجال للتفكير كثير وبسرعه راحت للدباب


1


2


3


انطلقوا



وهمن بالطريق مايبي ثامر يضيع فرصه انهم لحالهم يبي يعترف لها بحبه لها


هدا ووقف


نورة استغربت انه وقف فهدت ونزلت وراحت له : خير في شئ


ثامر: احم لا مافي شئ بس شكل الدباب خرب


نورة : والله يووه .. وخر خل اشوف وش سالفته


ثامر ارتبك " وجع هذي تعرف بالمكانيكا هههههه ":لالا انتي بنت وش يعرفك بهالاشياء .. انا بشوف وش السالفه الان ابعدي


راح ثامر مسوي نفسه فاهم وهو مع جنبها


جلست نورة على الرمل تستناه


ثامر:اممم اقول نورة


نورة : هلا


ثامر: قد حبيتي شخص من قبل


نورة ارتاعت منه " وش يحس فيه ": اممم لا انت قد حبيت


ثامر تنهد: اهـ حبيت وطحت لشوشتي


نورة عجبتها القصه فيها رومنسيه تربعت : من هالبنت ؟؟ تحبها من زمان ؟؟ كم عمرها؟؟ شلون قابلتها؟؟ امممم ......قاطعها ثامر


ثامر: ههههه شوي شوي وش هالاسئله هذي كلها


نورة بشوية غيره: ابي اشوف تستاهلك ولا لا


ثامر عجبه كلمه تستاهلك: ليه تقولين كذا؟؟


نورة وهي تلعب بالرمل باصبعها: يعني انت واحد طيب وحنون ووو تستاهل وحده تكون طيبه زيك مو تاخذ وحده تصير فرعون عليك


ثامر:ههههههههههه حلوة فرعون


نورة: اي لا تستهون بالبنات تراهم خبيثات


ثامر ناظرها: اللحين انتي تسبين بنفسك .. انتي بنت زيهم


وقفت نورة ودرات حول نفسها ببراءه: لا حبيبي انا غيييير


ثامر فز قلبه يوم قالت حبيبي: اكيد انتي نورة


نورة : يلا تاخرنا ماصلح


ثامر: الا صلح .. انا في شئ امسكه ومايصلح


نورة: هههههههه امش امش يالواثق


رجعوا يتسابقون واللي فاز ثامر وانقهرت نورة منه


نزلت معصبة : غش غش غش


ثامر:هههههههه ليش غش ان شاء الله 


نورة: مفروض انا اللي افوز


ريان: روحي هناك بس عاشو الشباب عاشو


الكل:ههههههههههه


ريم : معليه نوارة تعالي تعالي حظ اوفر


جت لهم سديم وهي طفشانه وحابسه الدمعه لانها عارفه محد بيلعب معاها


شافها ريان وتعاطف معاها فقال بختارها وبخلي وليد يلعب مع ريم


ثامر: يلا ريان ورنا شطارتك


ريم جهزت نفسها بتروح


ريان: يلا بختار سديم


وقفت مسعوقه ريم وتمسكت بنورة وعبير لا تطيح عليهم كانت زي اللي كبوا عليها مويه باردة واقفه مكانها وترجف


سديم انصدمت هي الثانيه ان شلون اختارني طلعت بسرعه قبل يغير رايه


1


2


3


انطلقوا


سديم بما ان الكرة بملعبها وانه اختارها وماختار ريم قالت لازم اسوي شئ يقربني معه


بديت اهدي على شان يوقف


وقف ريان زي ماتوقعت نزل وجاني


ريان: خير فيك شئ


سديم: لا بس احس جاني شد عضلي برجلي


ريان: وريني


مسك رجلها وبدا يحركها لها


ريان: ها اللحين زين


سديم: اي ... شكرا


ريان ترك رجلها: عفوا وش دعوه عادي


سديم" لالا هذا وش فيه غريبه ههههه فله معقول حبني "


ريان ركب دبابه وانطلق


وصل ريان الاول وبعده سديم


كان وليد يكلم جوال وخلص ورجع وكان مرة منرفز وحط حرته بريان لما قال له العب مع ريم


وليد:اوووص يالكلب لو فيك خير ماتركت خطيبتك ولعبت مع هذي


محد سمع اللي يقولونه لان ازعاج الكل يصارخ ويسولف


ريان: لو سمحت عمي لا تغلط على سديم وبعدين قلت حرام محد بيلعب معاها خل انا العب معاها وانت تلعب مع ريم


دفه وليد وهو معصب : ابعد عن وجهي اوووف


وليد: يلا ريوومه خل نلعب


ريم وعيونها مدمعه : لا عمي مابي اللعب


وليد : اقول امشي يلا بس بلا دلع


ريم وهي خلاص ان كلموها اكثر ممكن تنفجر وتبكي: عمي الله يخليك مابي ولا تقعد تزن علي


ريان: طيب بلعب ثاني معاك يلا قومي


ريم هنا عصبت من بروده واخذه للموضوع بسهوله : قلــــــــــــــــــت لكم مـــــــــــــــابي خلاص


وليد : خلاص لاتضغطون عليها .. يلا سارة


سارة فزت يوم سمعت اسمها من جواها مبسوطه بس تبي تسوي ثقل: لا ماودي


وليد عصب: اقول امشي جتنا الثانيه


سارة" وجع وش هالاسلوب": طيب


كان مرة منرفز وليد وبسرعه ركب دبابه


3


2


1


انطلقوا


كان وليد مرة مسرع ومرة متنرفز من حركه ريان


وسارة كانت برضوا مسرعه بس وليد سابقها فجاه بدا يهدي وهي تقدمته بس شافت انه وقف رجعت له تشوف وش فيه


سارة وكلها خوف : وليد وش فيك


وليد مو قادر يتكلم بس يشاهق مو قادر يتنفس 


سارة وهي تبكي مو عارفه وش تسوي: وش اسوي قلي ماعندك دوا شئ


وليد يهز براسه لا جالس يتنفس بصعوبه زي مايكون عنده نوبة ربو ومن شد مافيه مسك بيدها بقوووه مو قادر كل شوي يضغط عليها وبدا يكحكح يبي اكسجين مو قادر


سارة وكلها خوف:قوم قوم معي


قام وليد وسارة سندته وودته لدبابها 


سارة" اووف هو عريض ماينفع احطه قدامي ماراح اشوف شئ مافي الا احطه وراي وهو يتمسك فيني


سارة: اركب ... ركبت وقالت: تقدر تتمسك فيني 


وليد وهو يكحكح يهز راسه ايه


سارة: لا تفلت زين


وليد يهز براسه


وليد" بتضحكون علي بس من جد اول ما حاوطت خصرها وحطيت راسي على ظهرها حسيت بشعور غريب رغم اني جالس اموت مو قادر اتنفس بس حسيتها بر الامان حسيت فيها الحنان ضميتها لصدري اكثر كنت اشم ريحه عطرها واشم ريحه شعرها شعور خلاني فوق السحاب شعور مقدر اوصفه .. بس اللي اعرفه اني اصبحت اسيرها بهذيك اللحظه "



شوي شوي بادى الظلال يتستلل لعيني واصبح كل شئ حولي سواد بسواد



توقعاتكم للبرات الجاي ..؟؟


ايش ممكن يصير بين ريم وريان بعد هالموقف اللي ريان حط ريم فيه ؟؟

ايش ممكن يصير تطورات بعلاقه عبير ونواف هل معقول انه حبها صدق ولا كل هذا تمثيل ؟؟

متى تتوقعون ثامر يعترف لنورة ان اللي يحبها هي نفسها انتي ؟؟

وش تتوقعون صار بوليد ؟؟ وشلون سارة تصرفت ؟؟


. 

الجزء العاشر




" يالله جسمي مكسر كم صارلي نايم "


بدا يفتح عينه شوي شوي .. واشعة الشمس تتغلل لوسط عينه


بدا يتلفت انا وين ..؟؟


قرب منه نواف : الحمد لله على السلامه


وليد وهو مو مستوعب: وينا فيه ..؟


نواف: اغمى عليك وجبناك للمستشفى ... شلونك اللحين وش تحس فيه


وليد: مافيني شئ يلا خل نرجع للبيت


نواف: طيب اصبر خل الدكتور يجي .. بروح اناديه


طلع نواف ينادي الدكتور .. وقام وليد وهو مهدود حيله للحمام يغسل وجهه


دخل الدكتور وشاف وليد فاك المغذي وجالس يلبس ملابسه


الدكتور : إي ياوليد مستعقل على الخروج كدا ليه


وليد: انا مافيني شئ بطلع للبيت ماحب جلسة المستشفيات


الدكتور: معليش حتجلس عندنا كم يوم ..


وليد وهو فاتح عيونه على الاخير: ليه ؟؟


الدكتور: في فحوصات كتير لازم نعملها .. على شان نطمن عليك


في هاللحظه دخل ابو خالد >> (ابو وليد)


ابو خالد : ها يادكتور بشرنا وش فيه ولدنا


الدكتور: اهلا .. حظرتك تبأ ابوه


ابو خالد : اي نعم


الدكتور : طيب لو سمحت بأ تقنع ابنك انو يظل عندنا كم يوم زياده .. لانو معند الا يخروج دلوأتي


ابو خالد عصب : وليد ...


وليد يطالع ابوه بكل وقار وهيبه: سم يبه


ابو خالد : قم بدل ملابسك يلا وعن الهبال


وليد ماقدر يتكلم : طيب


قام وهو مصاع لاوامر ابوه اللي ما يقدر يخالفها




..............................



سارة: ياربي ياعبير لو سمحتي بليييييييييييز


عبير: اوف اوف اوف ... طيب امري لله


اخذت عبير جوالها ودقت على ريم


ريم: هلا بالطش والرش والجبن المنقش


عبير: هههههههه الله يرجك وش عندك على هالصبح مستانسه


ريم: ابد بس وصلتنا معلومه سريه وخطيرة بان عمي وليد قام ومابه الا العافيه


عبير وهي تغمز لسارة : مبروووووووك عقبال ما يطلع من المستشفى


ريم وهي ترفع يدها للسما : يـــــــــــــــــــــــــــــــــــــارب


عبير: يلا اجل انا بروح استاذن من ابوي واجيكم


ريم: اي عفيا تعالي والله طفشانه بروحي


عبير: من عيوني يلا سلام


عبير وهي تكلم سارة: مافي الا العافيه زي القطو بسبع ارواح


سارة وهي تضرب عبير: وجع بعينك الا وجع .. بسم الله عليه جعل عمره طويل .. قولي ما شاء الله


عبير وهي تمد لسانها: مانيب قايله


تقوم سارة وتطب فوقها وتجلس تضربها : قولي يالدبه قولي


عبير: ايييي بس لا تضربين .. اي توجع خلاص خلاص ماشاء الله


قامت سارة من عليها : طيب يلا متى بنروح لهم


عبير تطالعها بنص عين : ومن قال انك بتجين معي


سارة: كلي تبن .. بروح وقبلك بعد


عبير: هههههههههههه والمصبيه تقول ماحبه .. والمشكله انك مفضوحه



......................................


الدكتور المختص يكلم ابو خالد وابو نواف : السلآم عليكم


الكل : وعليكم السلام


الدكتور : من فيكم ابو المريض


ابو خالد : انا ابوه


الدكتور: الصراحه .. مادري شقولك .. بس بالاشعة والفحوصات اكتشفنا ان ولدك عنده ورم في الرئه


ابو خالد وابو نواف حلت عليهم الصدمه ماعرفوا يتكلمون


الدكتور : انا اسف حقيقتا ولكن لا تخافون باذن الله ما يستدعي الامر الا عمليه جراحيه لستأصال الورم


ابو نواف : والعمليه هذي خطيرة


الدكتور : ماخفيك بان هي صعبه واحتمال نجاحها ضعيف ولكن كل شئ بيد الله توكلوا عليه وان شاء الله كل شئ يمشي حسب مانبي


ابو نواف: طيب وش مخاطر هالعمليه


الدكتور انقلب وجهه وقال: ممكن ان مانجحت العملية .....تسبب في وفاته لا سمح الله


هنا جلس ابو خالد على الكرسي اللي وراه مو قادر يستحمل صدمات اكثر


ابو خالد وابو نواف : لا حول ولا قوة الا بالله


ابو نواف: طيب كم نسبة نجاح هالعمليه


الدكتور : من 20 الا 40 %


ابو نواف وهو خايف : طيب اذا ماسوى العملية ....


الدكتور : بهالحاله ممكن نروح للعلاج الكميائي اللي يكلف وقت وجهد اكبر وممكن انه يخفف انتشار الورم ولكن لا يقضي عليه ومع مرور الوقت راح ينتشر الورم في كامل الجسم ويأدي للوفاة


ابو نواف: يعني بكل الحالتين ممكن انه ........ وماقدر انه يقولها


الدكتور: تفاءلوا بالخير .. مافي شئ بعيد عن قدرة ربي .. انتوا ادعوا له بالسلامه.. وعلى فكرة وليد للان مايعرف عن مرضه فانا اقول لو انتوا تقولون له ممكن يتقبل الخبر اكثر من ما نحن نقوله وياريت تقنعونه يجري العمليه باسرع وقت قبل ما ينتشر الورم في الرئه كامله ومتى ما توكلتوا وتبون تسون العملية عندي الاوراق الازمه على شان التوقيع عليها


ابو نواف : مشكور يادكتور .. ؟؟


الدكتور : د.سلمان


ابو نواف+ ابو خالد: تشرفنا


د. سلمان : عن اذنكم .. وان احتجتوني قولوا للمرضه تناديني .. مع السلامه


...................................


ابو خالد وكل ابنه ابو نواف بان ينقل هذا الخبر لوليد


كان وليد جالس مع نواف يضحكون وينكتون


دخل عليهم ابو نواف ولما شافهم يضحكون تشجع شوي


ابو نواف: السلآم عليكم


وليد+ نواف : وعليكم السلام


ابو نواف: ها شلونك يا وليد 


وليد: ياخي مافيني الا العافيه انتوا مكبرين الموضوع .. يلا عاد سلطوني توسط لي عند ابوي والدكاترة خل اطلع


نواف: الله سلطوني يبه عفيا بناديك سلطوني احسه لايق عليك


ابو نواف يطالع ولده بنص عين وهو ماله خلقه ابد


نواف استحى من ابوه وسكت


ابو نواف: وليد بكلمك بموضوع 


وليد: تفضل


ابو نواف يطالع نواف : لحالنا


وليد يمسك يد نواف : عادي ياخوي نواف انا ماخبي عليه شئ .. وغير كذا ولدك وماراح يطلع شئ


ابو نواف فكر بنفسه ان وجود نواف مع وليد الان يمكن يخفف عليه الصدمه


ابو نواف: وليد انت رجال مؤمن وتعرف ربك وتعرف بعد بان الله ان احب عبدا ابتلاه


وليد ونواف انقلبت وجيهم من الابتسامه للخوف


ابو نواف: طلع اللي فيك ورم في الرئه ... (رفع راسه بيشوف رد فعل وليد ولما لقاه منصدم كمل بسرعه قبل لا وليد يفقد اعصابه)


ان شاء الله هالورم بعملية صغيرة بيستاصلونه لك ومافي شئ يخوف وتوكل على ربي باذن الله بتقوم سالم مافيك شئ


وليد نزل راسه وهو يقول: الحمد لله على كل شئ


نواف عيونه دمعه مو قادر يتخيل ان وليد اعز صديق عنده بهالدنيا مريض .. ولا مريض بايش بالخبييث


ابو نواف : شد حيلك يا وليد وانت مؤمن بالله توكل عليه وسو العملية وان شاء الله تقوم لنا بالسلامه


وليد: ................ مظمونه هالعملية


ابو نواف انقلب وجهه ماوده يقوله على اللي قاله الدكتور على شان ما يحبط وليد قفال: باذن الله وموب انت اول واحد سويتها ولا اخر واحد توكل على ربي 


وليد: وكلت امري اليه...


طلع من عنده ابو نواف


لف على نواف لقاه منزل راسه وسرحان


وليد: نواف


نواف ما قدر يستحمل طلع من الغرفه على طول


ركب السيارة مهموم مو قادر يتنفس حاس بالعبرة بحلقه مو قادرة تطلع


مسك جواله ومن دون ما يحس دق عليها


عبير: هلآ حوبي


نواف وصوته رايح فيها : هلا


عبير وهي خايفه عليه : وش فيك نواف ..؟


نواف: عبير انا محتاج لك


عبير: تعال لي على البيت يلا اللحين انا استناك


سكر منها نواف وعلى طول راح لعبير في البيت


عبير كانت تلبس بعد ماطردت سارة لبيتهم وترجع لها بالليل .. مافي بالبيت الا هي .. ابوها ومرة ابوها مسافرين يومين للبحرين واخوها فيصل مسافر لكندا يكمل دراسته ويهرب من مرة ابوه اللي قاعدتله على كل شئ .. وهالايام على بين ما يرجع ابوها تنام عندها سارة بنت عمها


وصل نواف ودخلته للمجلس


كانت عبير جالسه جنبه انسدح نواف على فخذها ورفع رجوله على الكنبه وهو يقول : تعبان ياعبير 


عبير وهي تمسح على راسه : سلامتك من التعب.. قلي وش فيك ؟؟


نواف وهو مغمض عيونه : وليد.. !! وليد ياعبير مريض ....


عبير بدت تخاف : ليش وش فيه


نواف: عنده ورم في الرئه


عبير شهقت : لا حول ولا قوة الا بالله .. الله يشفيه يارب .. طيب وش بتسوون


نواف: مادري عنهم يقولون بيسون له عملية يستاصلون الورم .. بس انا خايف عليه مرة 


عبير: لا تخاف ان شاء الله ربي يسهلها من عنده .. ويقوم لنا بالسلامه


نواف : راسي بينفجر من لما سمعت الخبر وانا احس روحي بتطلع


عبير : بسم الله عليك ...


وبدات تقرا عليه قرءان وهي تمسح على راسه ليــــــن استرخى ونام 


قامت من عنده وحطت تحت راسه مخده وغطته



كل العائلة درت بمرض وليد 


ولما عرفت سارة من وقتها وهي بس تبكي وتدعي له


تحددت عملية وليد بكرة الصباح


في المستشفى كان الوقت تقريبا 7 المغرب كانت غرفة وليد فاضيه 


اندق الباب ودخل منه حرمه مغطيه وجهها


وليد استغرب من هذي ..!! استناها لما تتكلم ولكن هي طول الوقت جالسة تطالعه ومانزلت عينها عنه ومن دون ما تتكلم


وليد بتعب : عفوا اختي من بغيتي


...: هههههههههههه ههههههههههههههههههه 


البنت من كثر الضحك جلست على الكنبه اللي وراها


وليد انقهر منها .. هذي اكيد مجنونه : خير في شئ يضحك


.....: حالتك اللي تضحك


وليد عقد حواجبه : من انتي ؟؟ ووش تبين ؟؟


فتشت البنت عن وجهها : ها تذكرني ولا لسا


وليد انصدم ماقدر يتكلم : ميــن لميــــس ..!!


لميس : اي لميس اللي لعبت عليها وهي من زود غبائها بغت تموت ....


وليد: خير وش جابك


لميس : جيت اعطيك هذا ..


ورمت بوجهه ظرف


وليد: وش هذا ..؟؟


لميس : هذا كان انتقامي منك .. بس اللحين بتنازل عنه لان ربي انتقامه اكبر واعظم .. سبحان الله .. فعلا انتقام ربي اقوى من اي انتقام .. هههههههههه


وليد فتح الظرف وشاف شئ صدمه مو مصدق وش هذا .. ولا شلون صار ومتى


لميس : ههههههههه تذكر لما اتصلت عليك وقلت لك انك وقعت لي شهادة وفاتك ..


وليد تلعثم : يعني اللحين كل شئ صار ملكك


لميس ابتسمت بحزن وراحت عنده واخذت الورقه وشققتها : انا بحياتي ياوليد ماكان قلبي اسود او احقد على الناس ولكن بعد اللي سويته فيني خليتني وحش ماصدق احد ولا امن احد .. بس ... 


سكتت ثم نزلت راسها وكملت : كنت ناويه انتقم منك لو يكلفني هالشئ حياتي .. ولكن لما دريت عن اللي فيك كأن صفقه جتني على وجهي صحتني من اللي انا فيه .. صحيت ووعيت ان في رب فوق ولو ااخذت فلوسك وفلوس اهلك بهالطريقه ربي ما يوفقني واكيد راح ينتقم لك مني على شان كذا رجعت لك كل شئ .. وكأن شئ لم يكن انا مانكر اني كنت احبك .. ولا انكر اني مازلت احبك .. ولكن من قلب انا شمتانه فيك .. لان ربي بياخذ حقي وحق كل البنات اللي سويت فيهم كذا .. لا تتوقع ان اللي تسويه عادي ... لا انت دمرت نفوس بنات كثيير .. وهذا له حقه وهذا انت جالس تدفعه ..


مشت بتروح ثم لفت وقالت : قلبي مابرد من اتجاهك ولا تظن ان بيوم بسامحك .. بعد ما حاولت انتحر على شانك اكتشفت انك ماتسوى اني اضيع روحي على شان واحد زيك .. كل ما شوف دموع امي اكرهك زياده .. كل ماشوف ابوي يراقبني اكرهك اكثر .. كل ماشوف نظرات الاستحقار من صاحباتي ادعي عليك بانك تتعذب اكثر واكثر


الله يهدك ياشيخ مثل ما هديتنا ................


طلعت وسكرت الباب وراها



وليد تتردد كلماتها في راسه : 


الله يهدك ياشيخ مثل ما هديتنا
الله يهدك ياشيخ مثل ما هديتنا
الله يهدك ياشيخ مثل ما هديتنا
الله يهدك ياشيخ مثل ما هديتنا

من بكرة الصباح على الساعه 7 غرفه وليد ماليانه ممرضات يجهزونه للعمليه وكان معاه نواف مرافق وبعد شوي دخل عليه ابوه واخوانه ابو نواف وابو صالح و وعياله ريان وراكان وجا معاهم ثامر .. وطبعا الحريم والبنات كلهم حتى سارة وعبير متجمعين ببيت جدهم ابو خالد قدام التليفون .. ينتظرون اي خبر



الرجال : السلآم عليكم


وليد ونواف : وعليكم السلام


وجلسوا يتكلمون مع وليد وكل واحد يقول له كلام من جهه على شان ترتفع معنوياته ولكن هو من بعد امس وهو مرة محطم كل اللي يدورر في راسه " لميس وهي تقول ... الله يهدك ياشيخ مثل ما هديتنا ... لاتظن ان بيوم بسامحك .."




لحظة صمت لما قالت الممرضه اننا بننقل المريض لغرفة العمليات


الكل يطالع بعضه والكل متوتر .. ماعدا وليد مسلم امره لربه


راح عنده نواف وحظنه وقال له باذنه اشوفك بعد العملية


ابتسم بوجهه وليد وقال : ان شاء الله


لف وليد يطالعهم كلهم وهم متجمعين حوله قال وصوته فيه العبرة : سامحوني .. وسلمولي على امي


الكل قال بدا يتكلم بازعاج : شد حيلك ولا تقول كذا .. ان شاء الله تقوم بخيير .. لا تخاف كلنا بنستناك


بدوا يدفون السرير بس وقفهم ولف على ابوه وحب راسه


ابو خالد دمعت عينه وقال : الله يقومك بالسلامه يا ولدي


كملوا طريقهم لغرفة العمليات



مرت ســـاعه وهم جالسين على الكراسي ينتضرون اي خبر عن وليد ولكن محد طلع


مرت الساعه الثانيه والكل على اعصابه وبدا التوتر ياكلهم


مرت الساعه الثالثة 


في غرفة العمليات 


الدكتور منهك ويصبب عرق 


الممرض : دكتور النبض جدا ضعيف


الدكتور مصر ما يفشل بهالعمليه : معليش قربت اخلص حيصمد ان شاء الله


الممرض : دكتور لازم توقف الان المريض كل ماله بنضاته تقل 


بالشاشه قررت نبضات قلبه بالاستسلام ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




وهم برا الغرفه الا لاحظوا بان في حركه غريبه جالسه تحصل ناس تطلع وهي تركض وناس تدخل برضوا وهي تركض الكل خايف ومو عارف وش يسوي والكل يدعي له بالسلامه


نواف مو قادر يستحمل اكثر من كذا 3 ساعات وهم جوا ولا احد طلع وعلمهم وش السالفه .. كل شوي قايم وجالس خلاص بينفجر راسه من التفكير بايش ممكن يصير له



................................................


في بيت ابو خالد 


الكل متوتر لان للحين محد طمنهم .. وهم في حالة سكوون فجاة دق جوال نوف بنغمة مسج


الكل التفت لها .. وهي خافت على طول اخذت جوالها وجلست بالحديقه .. فتحت المسج وجلست تقرا


" انا الذي من شوف الاحباب محروم.. 
والله يكفي شر زلات الاقدام.. 
قبل امس مع ربعي سواليف وعلوم.. 
واليوم طاويني هواجيس وهيام.. 
اضحك ضحى قبل امس وابكي ضحى اليوم.. 
مااسرع دورات الليالي والايام.. "


طلعت بسرعه لفوق تشوف من المرسل انصدمت لما شافته بدر " هذا شذكره فيني اللحين "


بعد ثواني جاها مسج ثاني


" أناالجـــنون بحد ذاته وصلته٠
أصل الجـــنون هيام عاشق بمعشوق٠٠

إحساس لك في داخلي لووصفته٠
يعجز لساني مايعــبر بمنطوق٠٠

وتبي الحقيــقه آخر الحب خفته٠ 

؟؟

خـوفي من الله لاأعبدك وأنت مخلوق .. "



ارتسمت ابتسامه على شفايفها وهي تقرا ولما انتبهت انها ابتسمت على طول كشرت " واحد فاضي وتافه اوووف "


وصل لها مسج ثالث 


" أحبــك ...



ثم ..





أحبــك ...





ثم ..





أحبــك ...

وعندي لهاذي الكلمه دلايـل .....
عيـون تشفق لشوفـك ,,, وقربــك ...!!!
لها دمعـن على خدي ,, همـايل ...!!!
عيون ماتبيعـك .. ياعيــونـي ....
تبيـع ,, اليوم لعيـونـك قبـايـل .....!!
وأكررهـا ,,, لـك ياحيــاتـي ...

أحبــك ...





ثم ..





أحبــك ...





ثم ..





أحبــك ...... "


ارسلت له نوف بيدين ترتجف وعيون تدمع


" خلاص يكفيني معاناة وياك
ارحل وبرحل مابقا شي فيني
اتعبتني وياك واتعبني رضاك
واتعبت قلبي ياشقاي ونيني
محدن ترى فيني يسوي سواياك
محدن غيرك اهمومه تجيني "



ضلت تستنى رده بتوتر واول ماوصلها مسج على طول فتحته



" احلف بربي يمين أن في بعدك ..عجزت عيوني تنام


اشتقت لصوتك وهمسك .. ووحشتني مناقرتك


وصارت عيوني تشوفك في كل الوجيه 


يرضييك يا قلبي .. حبيبك تذله


سامحيني ارجوك ... أشتقت لكـ "



تنهدت ثم سكرت الجوال وحطته بجيبها


وقامت ودخلت لهم جوا



.............



سديم بغرفتها تكلم بالجوال


سديم: اسمع ياحمار سو اللي قلتلك عليه


...: بس هالشئ فيه مخاطره يعني لو انمسكت بروح فيها


سديم شافت ان اسلوب العصبيه والتهديد ما يجيب معاه نتيجه: قلبي وحياتي مو انت تحبني


.....: آهـ انتي اكثر وحده عارفه


سديم: خلاص اجل اذا تحبني صدق بتسوي اللي ابيه منك


...... جاوب وهو يفكر : امممم طيب بس على شان اثبت لك حبي لك


سديم: فديتك والله .. خلاص انا ادق عليك بالوقت المناسب واقولك متى تنفذ الخطه


........: طيب



............................



في المستشفى طلع الدكتور وكل تجمع حوله يساله عن حالة وليد


الدكتور : احنا سوينا اللي علينا والباقي على الله ... انتوا ادعوا له ان يظل عايش 4 الايام الجايه لانها هي اصعب ايام .. ومتى ما قام معناها العملية نجحت .. اللحين راح ينقلونه للعناية المركزة والزيارة ممنوعه يعني جلستكم هنا مامنها فايدة واذا صار تطورات راح نتصل عليكم ... عن اذنكم


الكل : حمدوا ربهم ان مامات بالعملية وبنفس الوقت خايفين من هال4 ايام ويدعون انها تمر على خيير



الكل عرف باللي صار وحمدوا ربهم على كل حال وجالسوا يدعون له بكل صلاة




............................



بعد يومين في بيت العمه لولوة


نورة نازله من الدرج وشافت اختها تهاني جالسه عند التفزيون


نورة: صباح الخير ياحلو


تهاني : صباح النور


نورة: في اي اخبار عن خالي وليد


تهاني : لا والله على حطت يدك


نورة: الله يقومه بالسلامه


تهاني : امين


نورة: الا اقول فطرتي ولا لا


تهاني : ايي من زمان 


نورة: خل بروح اجل اسوي لي فطور


راحت نورة للمطبخ ودخل ابوها للصالة


ابو جابر: السلام عليكم


تهاني : وعليكم السلام .. هلا يبه غريبه راجع بدري


ابو جابر: جاي اتكلم معك بموضوع


تهاني : امر يبه


ابو جابر : جايينك خطاب .. ما شاء الله عليه الولد .. ادب واخلاق وسمعه طيبه وديين يعني مو عايبه شئ


تهاني: يبه واللي يعافيك مابي اتزوج


ابو جابر عصب وبدا يعلى صوته : لي متى ها فهميني .. كل ما جاك خطيب رديتيه .. لا يصير حابتلي واحد وما تبين تتزوجين غيره


تهاني دمعه عيونها: هذا تفكيرك فيني يبه انا تربيتك ومستحيل اسوي هالشئ


تو تدخل نورة ومعاها صحن فيه سندويشات


وقف ابو جابر معصب وقال كلمتة كانه يبي ينهي النقاش : علم ياصلك ويتعداك بتتزوجين غصب عليك انتي هالخبلة اختك وملكتكم بيوم واحد .. تجهزوا عندكم اسبوعين بس 


نورة من الصدمه طاح الصحن من يدها


نورة : انا وش دخلني ..؟؟


ابو جابر : تشب ولا كلمة .. قلت كلمتي ومابي اسمع مناقشه .. ولا انتي بعد تبين مثل اختك طقت الـ 24 وللحين ما تزوجت .. خلاص انتهى النقاش .. كلكم بتزوجون من اللي خاطبينكم



وراح وتركهم


دخلت ام جابر بعد مانتهى النقاش الحامي لانها عارفه لا عصب زوجها محد يقدر يكلمه


كل البنات يبكون راحوا وعضنوا امهم


نورة: يمه عفيا كلمي ابوي .. من هاللي بيزوجني اياه انا توني صغييرة .. مابي


تهاني : يمه الله يخليك حتى انا مابي اتزوج لو سمحتي ييييمه


ام جابر مو عارفه تسكت هذي ولا هذي : بس خلاص واللي يعافيكم انا بشوف بحاول اكلمه لا هدا


انتي يانورة يمكن يتراجع لكن انتي ياتهاني صعبة صعبة


تهاني تزيد بالبكا : لا يمه الله يخليك يمه لو سمحتي 


ام جابر : بفهم انتي ليه ما تبين تتزوجين


تهاني : مابي يمه مابي .... آآهـ .. ليه محد يحس فيني ... مابي رجال يدخل حياتي يتحكم فيني وووووع مابي رجال .... اكرهم 


ام جابر : لا حشى بنتي مجنونه .. صاحيه انتي ... هذي سنه الحياة وكل وحده لازم تتزوج .. دام كذا اجل نظرتك .. انا مع ابوك وخلك تتزوجين غصب لان لو بنسمع لك عز الله عنستي عندنا .. واحنا يا بنتي موب دايممين لك


تركتهم وراحت تشوف زوجها


والبنات بالصالة يبكووون


ام جابر : وش هذا اللي سويته ما يجوز يارجال .. تغصب بناتك على الزواج


ابو جابر: بالله عاجبك وضعهم كذا


ام جابر: لا موب عاجبني بس هذول بناتي ومابي ارميهم كذا .. وبعدين من هذا اللي خاطب نورة


ابو جابر : ثامر ولد اختك .. خاطبها مني من قبل اسبوع من قبل طيحت وليد 


وانا صراحه موب دايم للبنات ابي ازوجهم من اللي يحفظهم ويصونهم .. وانا ماشوف احسن من هالاثنين ازوجهم بناتي


ام جابر: طيب ما تتمهل شوي


ابو جابر: خلاص يا مرة انا قلت كلمتي والكل بيمشي عليها


ام جابر نزلت راسها : اللي تشوفه



...............................



دخل ريان البيت وهو تعبان مو قادر يسنط طوله


كانت سديم بالصاله اول ما شافته دخل قامت تستقبله


سديم: السلام عليكم


ريان : وعليكم السلام


سديم : سلامات وش فيك .. شكلك تعبان ... تبي اجيب لك شئ


ريان : لا شكرا مايحتاج 


سديم: الا شوف شلون وجهك اصفر .. بروح اجيب لك عصير برتقال .. اجلس هنا ارتاح


وراحت للمطبخ


وهو انسدح على الكنبه وفصخ الشماغ وحطه على عيونه


جت سديم مع العصير وشافته نايم حطت العصير على الطاوله وراحت عنده شالة الشماغ من على وجهه وسفطته وحطته على الطاوله ثم جلسة على الارض جنب راسه وجلست تتامل وجهه


سديم " آهـ يا ريان لو تحبني بس .. بس صدقني ما تاخذ غيري .. ان كان برضاك او غصب عنك صدقني ... انت لي ... اي لي "


حطت يدها على خده تبي تملى عيونها منه


دخلت ريم وهي طايرة لبيت عمها بس فجاة وقفت وهي مصدومه من هالمنظر


سديم جالسه تقرب لريان تبي تبوسه


هنا ريم طرطعت وراحت بسرعه وشدت سديم من شعرها


سديم صرخة بقوة


ريم بسرعه حطت يدها على فمها على شان ما يقوم ريان .. ما تبي يصير معاها زي هذاك اليوم بالاستراحه ويتهاوشوا 


جرتها ريم وهي ماسكه شعرها بيد وحاطه يدها الثانيه على فمها لين ما وصلوا للمجلس الداخلي بعيد مرة عن الصالة 


فلتتها ريم وهي موصل عندها الطبلون 


ريم: ايا زبالة .. وش قلت الحيا اللي تو ياواطيه


سديم تعدل شعرها اللي خربته ريم: احترمي نفسك ما الزباله الا انتي


ريم خلالاص بتموت من هالبنت لا نافع فيها ضرب ولا نافع فيها شتايم : انتي اساسا لو عندك كرامه ماكان جلستي في بيت محد يبيكي فيه


سديم جرحتها هالكلمة بس ردت بكل غرور : لا حبيبتي ريان بكبرة هو اللي يبيني بالبيت .. ياما تحايلت عليه اني اروح .. بس هو ابدا مصر اني اظل عنده


ريم بسهولة تعصب وهذي من يوم ماجت اي شئ بدا يعصب ريم : انطمي يالنصابة حسبالك ماعرف الاعيبك تبين تاخذين ريان مني .. لا ياماما باحلامك ..


سديم وهي تناظر اظافرها >> يعني ماهمتها ريم : نشوف من بالاخير بيفوز 


وطلعت وخلتها


ريم ماقدرت تتحمل اكثر وصرخة باقوى ما عندها


سديم وهي طالعه الدرج سمعت صرختها ابتسمة بانتصار


..........................


" خاف الحسد من اهلك .. ياالماشي انت بمهلك
زلزال يخرب بيتك .. كيك وحلاوة بشكلك
وزنك بخف الريشة .. ورقصك خبيتي بيشة
هالعيشة ماهي عيشة .. كيك وحلاوه بشكلك
وزنك بخف الريشة .. وطعمك معسل شيشه
وزنك بخف الريشه .. ورقصك خبيتي بيشه
هالعيشة ماهي عيشه .. كيك وحلاوه بشكلك "


^^ نغمة جوال ثامر


ثامر وهو نايم مانتبه لصوت الجوال رجع ودق الرقم مرة ثانية مسك الجوال وجاوب وهو مغمض عيونه


ثامر وصوته كله نوم : الــ ـ ـوو


صوت بنت ناعم وجميل : صباح الخير


ثامر تلعثم وش هالصوت الجميل رفع شاف الرقم بس الرقم غريب حب يتاكد هاللي سمعه صدق ولا جالس يحلم : الــووو


البنت : الوو


ثامر اختبص: من معي ..؟


البنت : اممم حزر فزر


ثامر يكره هالنوع من البنات : اووف انتي وحده فاضيه


وسكر الخط بوجهها


رجع ثامر نام وتلحف ماهي ثواني الا رجع الرقم الغريب يتصل من جديد


ثامر "اوووف " : الووو


البنت : ثامر صح


ثامر " لحوول ": اي من انتي ..؟؟


البنت : معقول نسيتني على طول ..!!


ثامر " مستغرب لان بحياته ماصاحب بنات ": اساسا من انتي على شان انساك


البنت : يوووه للدرجه هذي تعرف بنات بحياتك مو عارف تفرق بين الوحده والثانيه


ثامر وصلت عنده : اقول اختي انتي راعية طويلة .. مع السلامه


وسكر بوجهها وقفل جواله على شان يرتاح


البنت معصبة تدق بس مغلق : انا اوريك يا ثامر اووووف



...............................



" انا مش مبيناله انا نوياله علي ايه
سكتاله مستحلفاله مش قيلاله ساكته ليه

هخليه يشوف بعنيه كل اللي ناويهعليه

هخليه يخاف من خياله لما اغيب يوم عن عنيه

كتر خيري اني قابلته واستحملته ياقلبيزمان

ييجي عليا واعديها ويسوق فيها معايا كمان "


^^ نغمة نوف


فتحة الابجورة وشافت مين اللي متصل 


نوف: بدر .. شافت الساعه " لا هذا مو صاحي داق علي الساعه 3 وش يبي"


حطت صامت ورجعت غمضت



في مكان ثاني صوت الاغاني ماره عالي والناس صراخ وازعاج


فهد : بدووور وش فيك جالس بعيد


بدر نزل الجوال : ها لالا بس كنت بكلم وارجع


فهد : ياخوي هالايام انت غريب .. مدري وش فيك احسك متغير


بدر بتوتر: شلون يعني متغير؟؟


فهد : يعني قليل ما تسهر معانا وان جيت سهرة تكون سرحان ولا جالس بعيد .. وش فيك ؟؟


بدر: لا مافيني شئ انت تتوهم 


قام وقال : يلا فهد انا بروح سلملي على الشباب .. بـــاي


فهد : طيب اشوفك على خير بااايوو


طلع بدر وهو مهموم وحامل كل مصايب الدنيا فوق كتافه 


ركب السيارة ودق على نوف مرة ثانيه .. بس مافي امل انها ترد .. حرك السيارة ومسك خط الدمام


............................


عبير: لا نواف ترى للحين ما نسيت لك حركتك ذاك اليوم لما جيتني ونمت عندي


نواف : عبوورة انا زوجك خلاص


عبير: ولو هالشئ مستحيل تحصله الا بعد العرس سامع ولا لا


نواف " صدق هالبنت موب سهله اوووف ":اي فهمت خلاص 


عبير: اي خلك شاطر


نواف : لا والله احلفي 


عبير: هههههههههه يلا طيب بروح انام مرة نعسانه


نواف " نومة اهل الكهف ان شاء الله >> الاخ معصب ماقد بنت هبلت فيه زي كذا ":نوم العافيه


عبير: باي حياتي


نواف : باي 


عبير انسدحت على السرير وتتذكر هذاك اليوم لما جاها مرة محبط لما عرف بمرض وليد ونام في المجلس .. كانت هي جالسه بغرفتها تمشط شعرها .. فجاه لقته واقف عند الباب .. بالبدايه اخترعت بعدين قوة نفسها ...


عبير: قمت حياتي .. صح النوم


نواف : صح بدنك .. قرب منها لين وقف وراها وبدا يلعب بشعرها


عبير جالسه ترتجف من قربه


نواف: تعرفين انك طالعه مرة حلوة بالبجامه


عبير حمرت خدودها : شكرا


ثم بدا يتقرب منها بحركات خلتها تقوم وتصرخ بوجهه


عبير: لو سمحت نواف اطلع براا


نواف شدها من يدها : خبله انتي .. تطرديني 


عبير: نواف الله يخليك مايصير كذا .. لو سمحت اطلع براا


نواف : اووووووووف يا شيخه وش هالعيشه النكد 


راح وخلاها تبكي بالغرفه كلها دقايق ودخل وهو راسم اجمل ابتسامه على وجهه ومخبي شئ ورى ظهره


قرب منها وباس على راسها ومد يده على وجهها ومسح لها دموعها وطلع ورده بلاستيك من ورا ظهره


نواف وهو مبتسم : معليش مالقيت في بيتكم ورد طبيعي قلت بلاستك اهون من ولا شئ


عبير ضحكت من بين دموعها 


نواف: اي كذا .. مابغاك بيوم تبكين .. الابتسامه عليك احلى


عبير جلست تبكي من اول وجديد


نواف حظنها لصدره وبدا يطبطب على ظهرها : احبك يالدلوعه


عبير وهي بحظنه تبكي وتضحك


نواف : وربي مجنونه اول مرة اشوف وحده تبكي وتضحك مع بعض شلون مدري


وخرت عبير عن حظنه وضربته على صدره >>على انها زعلت منه


نواف بدا يضحك وباس خدها بسرعه وقام ركض هرب منها قبل لا تسطره


بعد ماطلع نواف جلست تضحك عبير على هباله



.....................................


طق ........ طق .................. طق


قامت ريم على صوت طقطقه جاي من شباكها 


قامت ولبست روبها وفتحت الشباك الا ريان كان تحت الشباك


على طول وخرت ريم وتسندت على الجدار اللي جنب الشباك


ريان بصوت واطي : ريـــم 


ريم طلت : ..............


ريان : اشتقت لكـ


ريم للحين زعلانه عليه من بعد البر وموقفه البايخ اللي سواه وياها


ريان : آآآآســـــــــــــــــــــــف


ريم للحين زعلانه منه وماتكلمت بس تسمعه


ريان: ريم لا تجنني وربي لا اطلع لك اللحين 


ريم : .............


ريان : كذا .. طيــــــــــــب


بدا ريان يتسلق على الشجره اللي جنب شباكها 


ريم تصارخ عليه : هيي مجنون انت انزل


ريان : ماراح انزل .. وكمل يتسلق


ريم: يالخبل متاثر بروميو وجوليت انزل بس اللحين تطيح وينكسر ظهرك


ريان بصوت عالي : فدا لعيونك


ريم حست انها زودتها خلاص : طيب خلاص انزل على شاني


ريان: مانزل لي تقولين انك سامحتيني


ريم:..........


ريان: ريم .. انا صار لي 4 ايام مو قادر انام ... سامحيني


ريم: ماتلاحظ من يوم ما جت سديم واعتذاراتك زايده


ريان : يووووووووووه اتركي سيرة سديم اللحين ... انا اقولك احبك وانتي تقولين لي سديم


ريم متردده ماتدري وش تسوي: خلاص ياريان انزل وبعدين نتفاهم


ريان : مانزل يعني مانزل .. ترى ان ماسامحتيني برمي نفسي من هنا


ريم خافت عليك : مجنون وتسوها


ريان : اي اسويها .. ها ارمي نفسي


ريم بخوفف: لا الله يخليك والله اموت


ريان يغمز لها : يعني خايفه علي 


ريم استحت : ........


ريان يصارخ زي المجنون : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــك


ريم: اوووص يالخبل بتقوم كل اللي بالبيت .. يلا الله يخليك روح من هنا اللحين يقوم ابوي ويشوفك .. والله لا يذبحني ويذبحك


ريان نزل من الشجره وقال لها بهمس : احبك ورح اظل احبك طول العمر .. وتاكدي ان كل نفس انتفسه ينادي بحبك .. وقلبي كل دقه فيه تقول لك وبصوت عالي احبك ... ارسل لها بوسه بالهوا وراح ركض



.................................



نورة بغرفتها وهي تبكي " مابي اتزوج حرام عليك يايبه حرااااام "


......................................



سارة جالسة على السجاده وتدعي ربها : يارب انك تشفي وليد وتقومه لنا بالسلامه .. يارب انك ترحمه برحمتك وتعافيه ... يارب انك تشفييه 


...........................................



حنين وبيدها الكاس واليد الثانيه الجوال


حنين : اه منك يا ثامر .. لكن انا اعرف شلون اجيبك لحد عندي .. وتشرب من الكاس شوي


" وش صار لك يا حنين تفكرين فيه .. انسيه .. ليه مهتمه فيه ؟؟ .. ردت على نفسها .. مادري مادري بس مو قادرة اشيله من بالي .. معقوله حبيته .. ضميرها يقول لها .. ههههههههههههه ضحكتيني يا حنين انتي تحبين ... اي احب ليه ماني بشر ماعندي احساس .. متوقعه حيفكر بوحده زيك ... نزلت دمعه من عينها انا كنت صغيره .. غرتني الفلوس وان كل الناس تناظرني على اني احلى وحده بالعالم والناس تحط بيدي اليمين الشمس والثانيه القمر .."


بس ثامر ماراح اتخلى عنه ابد .......... ابــــــــــــد 



جا جنبها شاب باين عليه غني مرة 


الشاب : حنونه وين وصلتي له 


حنين تمسح دمعتها الوحيده : لا ابد بس كنت افكر


الشاب وهو سكران : نووو نووو حنونه ما تفكر .. حنونه تامر وتاشر بس


حنين تبتسم بسخريه : لا يا عادل .. هذا شئ لا انت ولا غيرك تقدر تجيبه لي 


عادل: لا يا حنين كل شئ بالفلوس يجي


ضحكت بصوت عالي وقامت : لا ياعادل هالشئ اطهر من انك تشتريه بالفلوس


عادل لحقها : وش هو يا حنين .. قوليلي وشوفي شلون اجيبه لك واثبت لك ان كل شئ بالفلوس يجي


حنين وتبتسم بسخريه : الحب يا عادل .. الحب


وفق عادل مكانه وبدا يحك راسه ببلاهه >> سكران ما ينلام


وبعد لحظات مات من الضحك : ههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههه


لالالا حنين تحب ههههههههههههههههههههههههههههههه


حنين ناظرته بستحقار ومشت وخلته متسدح من الضحك



.......................



من بكرة الصباح على الساعه 11 الظهر دق جوال ابو نواف


ابو نواف : الوو


...: الو السلام عليكم


ابو نواف : وعليكم السلام .. من معي ؟؟


...: معاك موظف من مستشفى ......... لازم تجينا الان ضروري اخوك وليد ................. 




تعرفوا بالبارت الجاي

البارت الحادي عشر




الكل من رجال وحريم واقف قدام غرفة وليد 


الدكتور طلع : الحمد لله على سلامته


الكل انرسم على وجيههم الفرح ويباركون لبعض


دخلوا للغرفه



فتح وليد عيونه وبدا يدور بين الكل عيون محدده 


طاحت عينه بعينها ..



سارة " آآهـ مو قادرة اشوفك بهالحاله "


وليد ومن بين الالم اللي جالس يحس فيه ابتسم لها ابتسامه بالكاد تبان



اذكريني باول انفاس الفجر مع نسيم الصبح لا هب العطر 
ولااكتمل وجه القمر واصبح بدر ...
اذكرينـــــــــــــي ....اذكرينـــــــــــي ... واكتبي لي لو سطر 

اذكري يوم التقت نظراتنا .. والاماني داعبت ارواحنا ..
كنه الدنيا اصبحت انتي وانا ..
ولا مضى يومك بلا ساعه فرح ..ولا اختفى من وهج القلب المرح ...
ولا ترادى فكرك بشك وسرح ..
اذكرينــــــــــــــي ....اذكرينــــــــــــي ..واكتبي لي لو سطر ...

اذكري اللي قد تولع في هواك ...في جلال الخلق في روعه حلاك 
وان سلوك الناس عمره ماسلى ...
من عرفتك وانا ماغيرك اشوف ... ضيف شوقي بالغلا حولك يطوف 
اكرميه ...اكرميه ...اكرميه ..
بفزتك له ياهنوف 
واذكرينــــــــــــي ....اذكرينـــــــــــي ...واكتبي لي لو سطر ...



طبعا السهرة اليوم عند وليد مطوله ننط على طول لما رجعوا من عنده 


نوف في غرفتها جالسه تكتب مذكراتها


سمعت صوت مسج فتحته المرسل بدر



جمر الهوى لو ما
طفيته حرقني
وجمر الغلا لو
مااشتعلته تألمت ..
اشتاق لك دام ربي
خلقني ..
وابيك تفهمني
لو تكرمت ..
انا اقسم بعزة من خلقك
وخلقني
لو منت غالي
ما جبرنيالقلب
وكتبت...



بمكان ثاني وتحديدا بالشرقيه جالس بدر عند البحر يحاول يرمي همومه في هالبحر الواسع والغميق .. ماسك جواله بيده ينتظر منها تعبرهـ


بدر" ماحترد عليك لا تكذب على نفسك .. اهـ بس لو اقدر وارجع الزمن لورى شوي "


اخذ حصى من جنبه ورماها بالبحر


نوف حاسة بشعور غريب ماتدري ليه اشتاقت لصوته بس على طول نفضت هالافكار من راسها ونامت




..............................



ثامر هو ونواف مرافقين عند وليد


وليد: ما شاء الله مبرووووك اجل .. يعني ملكتك خلاص بعد اسبوع


ثامر : ان شاء الله بس انت ادع لي الله يتممها على خير


وليد : امين


نواف : حركات يا ثامر بتقلدني وتتزوج وتسرق الاضواء مني .. يلا اللحين ما بقى الا وليد الدور عليك


وليد: ههههههههه اي ان شاء الله بعد 20 سنه


نواف : افا ليه .. انت بس قوم لنا بالسلامه وانا من نفسي اروح واخطب لك على هالخشب 


الكل : ههههههههههههههه



..........................................



اليوم الفرحه فرحتين في بيت ابو خالد


ولدهـ وليد طلع من المستشفى واليوم برضوا ملكة حفيداته الثنتين نورة + تهاني


في غرفة نورة 


الدراما زايده حبتين


نورة تبكي وتلطم وتهاني تتوعد وتهدد


تهاني : طيب بتزوجوني غصب عني .. والله لا اخليه يكره الساعه اللي بتزوج فيها .. انا اوريكم .. والله لا اطلع في شعره الشيب .. آه بس لو انا ولد كان توطيت في بطنه


نورة: آآآآآهـ يا يمه حرام عليك .. ليه تسون فيني كذا انا مابي اتزوج .. مو بالطريقه هذي .. انا ابي احب وتحب .. ابي اعيش قصه رومنسيه .. مو كذا .. اهئ اهئ اهئ


ريم وعبير ونوف وسارة في الغرفه معاهم وهم ماسكين ضحكاتهم وكل وحده تهدي الثانيه


نورة فجأة تذكرت : الا تعالوا


ريم: سمي


نورة وهي تمسح دموعها : ما قالولي من المقرود اللي باخذه هههههههه >>ضحكت على نفسها ان كل ماجت امها بتكلمها بالموضوع تجلس تصرخ وتزاعق ولا تسمع لامها


ريم وقتها ماتت ضحك : نعبوا دارك انتي .. اليوم ملكتك وما تدرين من هو المقرود اللي بياخذك


نورة : له الشرف اساسا .. هو يحصل مثل نورة 


ريم: ههههههههههه اعصابك .. هالمقرود هو ثامر


نورة وفوق راسها 16 علامه استفهام: من هو ثامر ماعرف واحد اسمه ثامر


ريم: يمه البنت فقدت الذاكرة من كثر الصياح


هنا الكل ضحك حتى تهاني اللي موصله حدها


ريم: ثامر ماغيره يالعنز .. ولد خالتك


نورة فتحت عيونها على الاخر شوي وتطلع برا : نعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم


ريم وهي ماسكه الضحكه : وش فيك اخترعتي .. اي ثامر


نورة شوي الا سيالات الدموع تنزل من عينها : اه يا قراده حظك يا نورة .. اه يضيعان شبابك .. اهئ وش هالحظ اللي علي ..آآآآآآآآآآآآآآآهئ 


ريم: بسم الله عليك وش فيك .. ثامر مافي احسن منه .. ليه ما تبينه


نورة وهي تبكي : اه انا متاكده ان ابوي هو اللي قاله تزوجت هالخبله اللي قدامك اهئ .. لان ثامر يحب بنت ثانيه ... اه الله يسامحك يا يبه .. اهئ اهئ .. يعني انا دمرت اجمل قصه حب بين ثنين


عبير: الحمد لله والشكر .. وش هالكلام .. ليش ما يصير هو اللي خاطبك


نورة عصبت وقامت وتخصرت : هي خبله انتي خبله اقولك يحب بنت ثانيه شلون يخطبني وهو يحب صدق خبله


قامت الكوفيرا من الكرسي بعد هالمشاهد الدراميه اللي ماقد شافتها باطلق فلم هندي


نسرين : شلون هلأ مابدا نشتغل


نورة : وجع بعينك .. اشتغلي يامال الطاعون


نسرين : متيلدا – جولي .. تعوا يلا بدنا نبدا


وبدات نسرين والبنات اللي معاها يضبطون في شوش ووجيه نورة وتهاني



لما ملكوا كل الثنتين جا لمهم ابوهم وحب على راسهم بارك لهم وقال لهم لا تزعلون بس لمصلحتكم وبكرة راح تشكروني


وقال لتهاني تدخل على زوجها على شان يجلسون مع بعض شوي


دخل ابو تهاني وهي وراه خايفه من هالانسان اللي اقتحم حياتها فجاه وهي عندها عقده من الرجال ماتطيقهم .. عندها قناعه بان دايم يعاملون حريمهم شين ويكتمون على انفاسهم ويتحكمون بكل صغيرة وكبيرة بحياة زوجاتهم ..


على شان كذا كانت رافضه فكرة الزواج



ابو تهاني : حياك تعالي هنا .. هاذا زوجك منصور


تهاني عصبت لما قال زوجك كان ودها تهجم عليه وتكفخه راحت بهدوء وجلست جنب ابوها 


شوي الا قام ابوها وقال بروح شوي وبرجع وتركهم بالحالهم



منصور : شخبارك


تهاني من دون نفس : بخير


منصور رفع حاجب : وليه تقوليها كذا بدون نفس


تهاني ساكته


منصور كان عارف انها ماتطيق الرجال لان ابوها قال له على شان ما يخبي عليه شئ .. بس منصور كان يحبها من زمان .. هو موظف يشتغل مع ابوها .. وبيوم شافها بالغلط في بيتهم ومن وقتها ..


وهو مو قادر يشيلها من باله .. ولما خطبها ابوها قال له ان هي ماتبي تتزوج واني بغصبها .. وهو تفهم الموضوع لما قال له عن تفكيرها بالرجال وقال انا مسعد استحملها .. وخلصها من عقدتها هذي


منصور وبدون نفس قال >>يحاول يستفزها: توقعتك صراحه احلى من كذا >> طبعا بنفسه كان منبهر بجمالها لانها ماشاء الله جميله وتهاني عارفه هالشئ انها جميله ولكن طلعت عيونها لما قال لها كذا


عصبت وقالت : من زينك اللحين .. شيفه ومقعد


منصور: ههههههههه حلوة شيفه ومقعد .. وبعدين انا رجال ما يعيبني شئ عاد الدور والباقي عليك .. اولا قبيحه وثانيا مغروره على ايش يعني لو حلوة قلت معاها حق .. استغفر الله بس .. لا جسم لا شعر .. لا وجه .. ولا بعد اخلاق .. مشكله ذي والله


تهاني هنا طرطعت قهرها زحزح فيها ثقتها بنفسها .. طلعت من عنده ودمعتها على خدها


منصور بداخله ذايب ذوبان اخيرا حلمه قدام عيونه .. وكل الكلام اللي قاله مو صدق بس على شان يكسر فيها غرورها .. ولكن مافي احلى من جسمها ولا احلى من شعرها اللي كانت كل ما تتحرك يتحرك معاها بغى عقله يطير ولا عيونها الذباحه .. كانت عالم ثاني ماقد شافه منصور .. وللمعلومه فقط منصور كان برضوا جميل .. حتى تهاني صدمت لما شافت جماله


كانت متوقعته قبيح من كثر ما تخيلته في عقلها وحش وجاي يعذبها هههههههههه



راحت غرفتها ركض وهي تبكي جوها ريم وعبير ونوف وحتى نورة وحاوطوها ويهدون فيها ويستفسرون منها ليه تبكي بس هي ماترد عليهم جتهم سارة وقالت لنورة ان ابوها يناديها


نورة بدت رجلينها تصبخ ببعض من الخوف


نزلت تحت ودخلت هي وابوها على ثامر اللي كان مايقل عنها توتر


وكل العاده الابو طلع يتركهم على راحتهم



ثامر: شلونك نورة


نورة منقهره من نفسها ومن ابوها اللي حاطها بهالموقف انه عرضها على ثامر وطبعا هو مايقدر يرد لابوي كلمه .. وهي ماسكه دموعها بالغصب:.........


ثامر قرب منها بهدوء : وش فيك


هنا على طول استسلمت دمعات نورة بالنزول


مد يده ثامر ومسح دموعها وقال بحنان : الله معقوله في ملاك يبكي


نورة نزلت راسها وهي تكتم شهقاتها


ثامر: نورة وش فيك ..؟؟ انتي مغصوبه علي ..؟؟


نورة هنا ماقدرت تتحمل رفعت راسها وقالت بصوتها اللي متقطع من البكي: اي .. حتى انت مغصوب .. ليه تسوي فيني كذا يا ثامر .. ليه توافق على كلام ابوي .. ليه ماقلت له لا ورحت لحبيبتك .. حرام تخليني انا الظالمه اللي فرقت ثنين عن بعض


ثامر فاتح فمة من الصدمه مو فاهم شئ : اي حبيبين ووش كلام ابوك وش هالخربطه ..؟؟


نورة وهي تبكي : ثامر لو سمحت انا اعرف كل شئ .. عارفه ان ابوي هو اللي جا لك وقال تزوج بنتي لان مالقى غيرك بالعايله نواف ومتزوج وريان ريم مسمى ياله وكمان على شان عارف مستحيل بترفض له طلب .. بس انا مابي افرق بينك وبين حبيبتك مابي


وقامت تركض طالعه من المجلس وهي تمسح دموعها


ثامر موقف مصدوم من اللي سمعه وبعدين ضحك على هبالتها .. لانها تحسب ان ثامر مغصوب على زواجه منها ماعرفت ان هو اللي مترجي ابوها وابوه وقانعهم ان يتزوج من نورة لانها سيطرت على عقلة وقلبه .. بس مافهم هي وش تقصد بـ مابي افرق بينك وبين حبيبتك .. لا يكون سامعه عني اني احب ..


ثم طلع من المجلس وتناسى الامر



.........................................



في الليل على الساعه 3 الفجر 


كانت نورة وتهاني يتفرجون على التلفزيون ومتحمسين مع فلم


الا يقطع عليهم صوت نغمة جوال تهاني


تهاني ماتعبت نفسها وشافت الرقم على طول ردت


تهاني : الوو


...: ما شاء الله .. ما شاء الله .. وتردين على ارقام غريبه بعد


على طول شالت السماعه تهاني وطالعت الرقم لقت رقم غريب 


تهاني : من معي ..؟؟


....: ابي افهم اللحين ليه تردين على رقم غريب باخر الليالي


تهاني عصبت : لا يكون اخوي وانا مدري .. صدق قليل ادب وماتستحي 


وقفلت بوجهه السماعه


منصور بينه وبين نفسه .. " وهـ يازينها لا عصبت "



ورجعوا البنات يتابعون الفلم الا بعد دقايق في لقطه مرة محمسه باخر الفلم كانت البنت راح تختار بين اثنين مين اللي راح تتزوجه وهم مرة متحمسات ومركزات ومن زود التركيز شوي ويدخلون بالشاشه رن الجوال من جديد


تهاني وهي معصبه ناظرت الرقم ورجعت ناظرت التلفزيون الا المقطع راح وماعرفت وش النهايه ومن اللي فاز بحبها انقهرت وشوي وتبكي سالت نورة وقالت لها مادري مانتبهت كنت مركزة معك بشوف من اللي متصل عليك .. حقدت على اللي متصل


رجع ورن من جديد ردت وهي ناوية تمسح فيه بلاط الارض


تهاني وبصوت عالي : ياكلب ياحقير ياللي ماتربيت .. الله ياخذك ان شاء الله .. جعل ربي يبلاك بمرض مامنه شفا .. جعله ان شاء الله اهلك يبحلون فيك ويلفلفون فيك على كل الدكاترة بالبلد ومافي ولا واحد منهم يلقى لك علاج .. جعلي ان شاء الله بيوم اشوفك مسدح قدامي واتشمت فيك .. جعلك للـ


منصور بصراخ : بـــــــــــــــــــــــــــــــــــس .. وجع بالعه راديو .. كل هالسب والدعاوي على شاني دقيت


تهاني : ياحمار انت ضيعت علي نهايه الفلم اللي متراهنه عليه انا واختي يا سافل يا منحط .. "توها تسوتوعب " الا ياقليل الادب ياللي ماتستحي انت وش عندك مستحليها كل شوي داق .. خيير قالوا لك ما يطلبه المستمعين 


منصور كاتم ضحكته: اولا اسمه مايطلبه المستمعون وثانيا كيفي داق على زوجتي في شئ


تهاني طلعت عيونها لبرا : وجــع ان شاء الله .. هذا انت !!


منصور وهو خلاص بيفجر من الضحك : لا خياله


تهاني عصبت : انت من وين جبت رقمي ؟؟


منصور: جبته من مصادري الخاصه


تهاني : الله واكبر يامصادر .. حدك راعي البقاله الافغاني


منصور: عن الغلط .. الا تعالي انتي ليه تردين على ارقام غريبه .. صدق قليلة ادب


تهاني طيرت عيونها: نعم نعم نعم .. وش قصدك ان اهلي ماعرفوا يربوني .. هي انت اسمعني كل شئ ولا اهلي والله لا افرشك اللحين واتوطى ببطنك .. قلت ادب


منصور عشى من الضحك عليها : يلا كان فيك خير تعالي وضربيني 


وقفل السماعه بوجهها

تهاني تناظر السماعه: وجع يوجعه ان شاء الله سكر بوجهي

نورة وهي مستغربه : من هذا اللي من الصبح تتهاوشين معه

تهاني : منصوروه الزفت 

نورة وعيونها ناطه لقدام: زوجك ؟؟

تهاني: زوجوك من بعير ان شاء الله .. لا تقولين زوجك .. 

نورة: مهبوله انتي .. اول مرة اشوف وحده تتكلم مع زوجها كذا

تهاني : لحوووول رجعت وقالت زوجها

نورة: خلاص خلاص موب قايله مرة ثانيه زوجك

تهاني قامت من عندها معصبه : وجع يوجعك ان شاء الله

نورة وهي تضحك : زوجك غصب عنك ههههههههه

تهاني وهي رايحه اخذت مخده ورمتها عليها وراحت



.........................................



وليد وهو جالس بالصاله سرحان 


جت بجنبه امه ام خالد 


ام خالد : عسى ماشر ياوليدي .. وش فيك سرحان

وليد: ابد يمه بس افكر

ام خالد: بوشو وانا امك قول لي ..؟؟

وليد انسدح على رجلينها وغمض عيونه وهي بدت تمسح على شعره


وليد: يمه تتوقعين ينفع احب واتزوج ..؟؟

ام خالد وهي تبتسم لان تشوف ان في امل ولدها يرجع يفكر بموضوع الزواج: اكيد ياوليدي منت رجال لازم تحب وتنحب

وليد:بس كل الحريم خاينات

ام خالد : لا وانا امك موب كلهم .. هذا انا 

وليد: انتي غير ياست الحبايب

ام خالد: طيب اتركني انا .. هذا عندك خواتك .. بنات اخوانك .. هذا نوف وريم ونورة

وليد كشر يوم تذكر فعلت نورة وحاول ينسى: لا يايمه .. وش يضمنك ان اللي باخذها مابتطلع مثل أسـ....... وسكت

ام خالد تغريت ملامحها : لا وانا امك موب اصابعك مثال بعضها .. في من الحريم الصالح وفي منهم الطالح

وليد: طيب شلون اعرف اذا هي صالحه ولا لا

ام خالد ابتسمت : من هي وانا اقولك اذا صالحه ولا لا

فتح عيونه وليد وعرف ان تكلم زيادة عن اللزوم وفضح نفسه قام من على رجلين امه وابتسم وقال : تصبحين على خير يايمه

وراح لغرفته



............................................



سديم : اسمع زين .. بكرة نفذ اللي اتفقنا عليه .. سامع

...: طيب انتي تامرين امر


..........................................



من بكرة على الظهر الكل بره بالحديقه بيتغدون مع بعض والرجال جالسين يشوون والبنات يسولفون والحريم يسون السلطات


كان الجو مرة حلو


ريم : ماما ترى اليوم بطلع للسوق بجيب شويه حجات ابغاها على شان زواج عبورة ونواف

ام نواف: طيب بس خذي معاك وحده من البنات

ريم: بنات من فيكم فاضيه تجي معي للسوق اليوم

ولا احد رد عليها

لفت على امها : شفتي

امها ميلت ذقنها :طيب روحي .. بس ياويلك لو تاخرتي

راحت ريم ونطت على امها وخمتها وباست خدها : شكرا شكرا شكرا


وليد : يلا وين الغدا والله لو تصلحون ذبيحه

ابو نواف : انطم بعد قاعد تحلطم بدل ماتقوم وتساعدنا بالشوي

وليد : لا انا اليوم ماخذ اجازة .. بجلس مع حبيبي ابو خالد ونحش في شويكم

وينط جنبه نواف : وانا بعد .. ترى اجازة معه

ثامر تخصر: لا والله .. احلف انت وياه .. وش حيتي انا اللي جالس اساعدهم .. اقول خل نجرب اليوم طباخ الشيبان وانا بجلس مع الشباب المراهقين هاللي يهبلون


ابو خالد : حياك معانا وخل هالشيبان .. هم اللي يستلمون الطباخ

وليد: ياعيني ياعيني على الشباب يابوي ..

نواف: لا عاد يا وليد .. ابوي اشب مني ومنك وهـ بس فديتك ياقميل انتا

ثامر: الا يابوي دامك ماشاء الله عليك بعز شبابك وش رايك نزوجك 

مامداه قال هالكلمه الا وتجيه هذيك العصا من ام خالد

ام خالد : قم قامت عظامك بلا .. جالس بجنب رجلي تبيه يعرس علي 

ثامر : لا ياامي انا بس كنت اختبره لان لو قال اي بعلمك وانتي تتفاهمين معاه

الكل : هههههههههههههههههههههه

وليد: عاش مصرف

ام خالد وهي تضربه بالعصا: قم بس قم عنه لا تلف له راسه .. 

ابو خالد: يخسى من يغيرني عليك .. انتي راس المال .. هو انا اقدر اعيش بدونك يوم واحد >>قالها وهو يقلد المصاريه .. انتي الحب الاول والاخير يام خالد

الشباب يصارخوون ويصفرون: ياهووووووووووو عاش ابو خالد ..

وليد: مقدر مقدر على الرومنسيه .. شكلك كنت مغزلجي يوم انك صغيير

ابو خالد وهو يهمس للعيال: افا عليكم كنت مذوب كل بنات الديرة

الشباب فقعوا ضحك : ههههههههههههههههههه

نواف: وانا اقول .. اتاري هذا الشبل من ذاك الاسد >>وهو ياشر على وليد


عند البنات

ريم : ها يالعروس جهزتي اغراض الزواج

عبير: اي كل شئ جاهز .. الحمد لله

نورة: انا اللي باقي لي .. اهئ اهئ

نوف: لا انا الحمد لله .. مجهزة كل شئ

سديم كانت جالسه معاهم وهالايام العلاقه هاديه بينها وبين ريم : طيب متى الزواج بالضبط

عبير: بعد اسبوع

سديم: على البركه ان شاء الله

عبير: الله يبارك فيك 



في المطبخ كانت سارة مع الحريم تساعدهم بالسلطه

سارة : خالتي خلصت تقطيع الخيار

ام نواف:خلاص حطيه عندك وروحي استانسي مع البنات مانبي نتعبك معانا .. بناتنا ماجوا يساعدونا وانتي اللي مفروض ترتاحين جالسه تساعدينا

سارة: ولو .. مو انا بنتكم بعد

ام نواف: اكيد بنتنا وربي يشهد علي .. ان ماحسك الا مثل ريم

سارة : تسلمين ياخاله .. يلا عن اذنك


طلعت سارة من المطبخ اللي في بيت ابو خالد وطلعت فوق للصاله تجيب شنطتها وجوالها لانها تاركتهم فوق


وهي تمشي في الصاله شافت جناح بابه مفتوح وشكله جناح وليد 

ماتدري ليه جاها فضول تدخل الجناح


دخلت للغرفه كانت مرة انيقه مع انها حوسه لازم حوسة العزابيين

جلست على سريره وفتحت درج الكومدينا تعرفون لقافه البنات .. لقت دفتر

فتحته اول مافتحته طاح منه ورقه .. فتحت الورقه ولقته كاتب




لا ردك الله لا ولا اطلـب تـرديـن..
ادعي عليك بعثـرة فـي صلاتـي 
عثره تشلـك مـا بعدهـا تقوميـن..
يا قاتلتنـي يـوم صرتـي حياتـي 
خدان لـك بالقلـب كانـت بساتيـن..
وريضان وغصونـا بهـا يانعاتـي 
كنتي مناة القلـب والـروح والعيـن..
واليـوم عينـك يعلهـا مـا تباتـي 
كنت أحسبك للعهـد والحـب توفيـن..
قلتي الغدر بالحـب ماهـي بسواتـي 
وحلفتي يمين الله مـا منـك اثنتيـن..
وانـك مـلاك دون كـل البنـاتـي 
وانك على عهـد المـودة تسيريـن..
ولا تسمعين أهل الحسـد والوشاتـي 
وصار اليمين ستار خلفـه تواريـن..
ورماح غـدرك بالخفـا مشرعاتـي 
وبان الغدر سـم جـرى بالشراييـن..
الله عسـى يسقيـك سـم الفعـاتـي 
كلي سقيتـك حـب واليـوم تنسيـن..
تقوليـن حلـم ايـام واليـوم فاتـي 
خذتي الهوى لعبه على مـا تحبيـن..
لين عصفـت بالهـوى عاصفاتـي 
من زينك يا بنـت بالشعـر تزييـن..
مـن صـورك بابياتـه الطايلاتـي 
انا من غرامي قلت كانـك تذكريـن..
قلت الخجل صاب البدر مـن مناتـي 
وصرتي! بشعري في العذاري تباهين..
.تقولين انا شمس العصر في حلاتـي 
زينتك بشعري ولا غربـك الزيـن..
ما زانتك صبغـات حمـر الشفاتـي 
صورتك بالشعر حـزام ورياحيـن..
واثرك هضاب وشوك ما به هداتـي 
رسمتك سحابه خيـر قطـر تنفيـن..
فزت لك الصحراء زهـور ونباتـي 
رسمتـك مهـاه للجميلـه تقوديـن..
واثرك قطيعه وضيعتهـا الرعاتـي 
واثرك غراب يوم سـدل الجناحيـن..
كنت احسب اني شايف لـي قطاتـي 
بالشعر غليتك علـى كـل غالييـن..
واثـرك دنيـه وتعشقيـن الدناتـي 
وبالشعر عاتبتـك عتـاب المحبيـن...
انا من يسوم الروح لك يـا غناتـي 
توسلت لك خايف على حب عاميـن..
عامين لكـن فـي حسابـي مئاتـي 
ناديت لكن لـي ابـد مـا تسمعيـن..
عمري وروحي فكري فـي ثباتـي 
حذراك للشينـات عمـري تماشيـن..
عديمات اصـل اخلاقهـن دانياتـي 
غاب الولي عنهـن ولعبـن بحبليـن..
يا خـس واليهـن وخـس الولاتـي 
ما همهن في الناس زيـن ولا شيـن..
وقلوبهـن مـن حقدهـن مظلماتـي 
وقلتي وربـك لـو يكونـا ملاييـن..
ما غيرن بالطباعهن مـن ! سماتـي 
تحسبيـن انـك بالمهافـه ترقـيـن..
كيـف الصعـود يكـون للهاوياتـي 
وخنتي وبعتي كـل عهـد واياميـن..
ما عاد يفرق بيـن ماضـي واتـي 
وصرتي مثل غيرك برخص تبيعين..
يا مرخصتني ما بقى لـك غلاتـي 
صبري نفذ واليوم ثـارت براكيـن..
مظلوم انا وباكـر تحـل ادعواتـي 
سمعي عسى من بعدها مـا تسمعيـن..
سمعي دعا من صار قلبه حصاتـي 
ادعي عسى من ناضرك ما تشوفيـن..
وتطحن بك الايام طحـن الرحاتـي 
وعساك عوق منه ما عـاد تبريـن..
عوق تشافـق لـه قلـوب العداتـي 
ويالله عسى يحتـار فيـك المداويـن..
تبين الممـات ولا يجيـك المماتـي 
ويالله عسى كـف الندامـه تعضيـن..
تندمين يـوم انـه يفـوت الفواتـي 
وتبكين دم يسيل مـن مقلـة العيـن..
وتحتار امك عـن عنـاك وتحاتـي 
عسى ما تلاقي من له القلـب تهديـن..
وان حصل ادعي عسـاك الشتاتـي 
يا بلوة اللـي وسـط بيتـه تعيشيـن..
ساهي وحوله شب جمـر الغضاتـي 
عسى بعمرك ساعـه مـا تهنيـن ...
..وتمضي حياتك بين هـم وشقاتـي 
يا بنت قلبـي ويـن مثلـه تلاقيـن..
قلبا عطاك الحـب مـا قـال هاتـي 
جيتك وروحي شلتهـا لـك بكفيـن...
.وفي التاليه رمح الخيانـه جزاتـي 
يالله عسـاك النـار يـا أم وجهيـن..
كله انكشـف لا مـا تفيـد العباتـي 
ويالله عسى تلبسك جن وشياطيـن.. .
وتكونين مدعـاة الحكـي والشماتـي 
يـا حيـة رقطـا تقـود الثعابيـن..
باكـر تحـن ايامـك المعتمـاتـي 
وباكر على فعلـك بمثلـه تجازيـن..
ظلم المشاعر مـا تحكمـه قضاتـي 
بيني وبينـك تحكـم ايـام وسنيـن..
وانا شاهدي قلبا مـن الغـدر ماتـي 
ويـا دمعـة التمسـاح لالا تذرفيـن..
.العيون رغـم ادموعهـا كاذباتـي 
لا ما عرفتي الحب لا ما تحسيـن ..
وغدرك تعدى غدر ذيـب الفلاتـي 
الذيب يعوي قبـل يغـدر بمسكيـن..
وانتي غدرتي خافقـي فـي سباتـي 
لو كان غدرك في كفوف الموازيـن..
لكـان رجـح كـل غـدر البناتـي 
انتي السبـب سقتـي علـى القلـب..
جرحين غدر الغرام وموجع الذكرياتي 
وانتي السبـب واليـوم لالا تلوميـن..
وان جاك باكر شوفي اشلـون يأتـي 
والله لاكتب وافضحك فـي دواويـن..
وارقص ! واغني يوم خبر الوفاتـي 
وارسم لاهل العشق قلبـا وسهميـن..
.وقصة خيانه ما روتهـا الرواتـي 
ويمين لانشر فوق اسمـك عناويـن..
.واشهرك من قاصي اليمن للفراتـي 
ومن غرب هالدنيا الى قاصي الصين..
.ديـوان غـدر فيـه كـل اللغاتـي 
والبادي اظلم سنـة العيـن بالعيـن..
والا فـذي لا عادتـي ولا صفاتـي 
ويا شبه انسانـه بـرأس ورجليـن..
اعـوذ بالرحمـن منـك بصلاتـي 




سارة رجعت الورقه بسرعه بالدفتر: اعوذ بالله .. يمه وش هالشعر 

جلست تقلب في الاشعار حقاته ووقفت يوم قراءت هالابيات


وبدأت تقرا بصوت مسموع



" كنت احسب اني عرفت الحب قبل اعرفك
وعشقت قبل اعشقك واشتقت قبل التقيـك 
وكنت احسب اني لقيت احباب قبل اوصلك
واثري توهمت في غيرك وانا كنت ابيك 
تعال نعطـش وتشربنـي وانـا اشربـك
تعال قبل الوعد اجلـس معـي نحتريـك 
تعال شفني وانـا استنـاك كـم اشبهـك
يطري علي الف راي و راي واحتار فيك 
اجي مكان الوعـد والا اسبقـه انطـرك
والا آخذ الموعد اللي يحتريـك واجيـك 
يا آخر الحب ذقـت الحـب فـي اولـك
ويا اول الشوق اقصى الشوق ما ينتهيـك 
علمتني كيف اعرفك لين صرت اجهلـك
ضيعتني في متاهاتـك وكنـت ارتجيـك 
حبيـب الاحـلام يابعـدك ويامقـربـك
حرام يكفـي تبعثرنـي وانـا احتويـك 
ان شفتك بحلم صدقتـه وانـا اتوهمـك
وان شفتك بعلـم كذبتـه اليـن انتشيـك 
اخاف اغمض عيوني ......."




قطع عليها صوت وليد وهو يقول "... وان رمشت افقـدك
واخاف افتح وتصبـح حلـم ولا التقيـك "




لفت للصوت وشافت انه وليد وقفت من على السرير وطاح منها الدفتر ووجهها حمر من الخجل


سارة بصوت يتقطع من الفشلة : آسفـ .. ـه

وليد وهو مبتسم : لا عادي ماصار الا الخير .. بس ... (سكت شوي همن كمل ) ماتبين تعرفين هالقصيده مكتوبه لمين

هنا سارة ماقدرت تظل معاه بمكان واحد وبسرعه اتجهت للباب وطلعت


راح وليد للمكان اللي كانت جالسه فيه ونزل يجمع الاوراق اللي طاحت من الدفتر وشاله وحطه بالدرج وطلع




الكل جالس على الغدا ووليد عيونه على سارة اللي مو قادره ترفع عيونها من الفشيله



بعد ما خلص الغدا الكل تجمع في بيت ابو نواف


وعلى الساعه 6 المغرب ريم طلعت للسوق مع السواق


وهم بالطريق


ريم مولعه اغاني هاديه وداخله بالجو 

انتبهت على نور سيارة وراهم يكبس لهم


لقت وشافت السيارة مليانه شباب خافت


الا شوي شوي بدات السيارة اللي وراهم تتقدم وصارت موازيه لهم الشاب اللي من الشباك ياشر للسواق انه يلبق على جنب


ريم وهي ميته خوف : عاصم اسرع ابعد عنهم

عاصم : حاظر .. بس هم مو تاركين لي مجال


الا فجاه يحدوونه فيطر عاصم يدخل يمين فكمل طريقه طوالي .. ما يبي يوقف على شان ما يستفردون هالاولاد فيهم .. دخلوا بوسط حارة وهم يمشون وصلوا لطريق مقطوع والسيارة اللي وراهم حجرتهم من ورا


ريم وهي تبكي : عاصم كلم ابوي قله يجي .. بسرعه

عاصم : طيب طيب


ريم لفت على ورى شافت 4 شباب نازلين من السيارة ومتجهين لهم

ريم وهي تصارخ : عـــــــــــــــــــــاصم اقفل البيبان

عاصم: طيب طيب .. طال عمرك ادق على المعزب بس ما يرد

ريم وعيونها مليانه دموع : طيب دق على اي احد اي احد

وهي من الخوف جالسه ترتجف


الا شوي يجي واحد من الشباب ويضرب على قزازت السواق


الشاب: انزل من السيارة

عاصم مالتفت له وهو يحاول يدق على نواف بس الجهاز مغلق


ريم طلعت جوالها ودقت على اول رقم شافته .. رقم ريان


بعد رنه .. ثنتين .. ثلاث


ريان : الو

ريم وهي تبكي: ريان الحق علي 

ريان خايف: وش فيك .. الووو ريم .. قولي لي انتي وين

ريم عطت الجوال لعاصم وعاصم وصف لريان المكان

لما سكر منهم

الشاب اللي برا السيارة كسر شباك السواق وفتح الباب 


وجر السواق لبرا وريم تصارخ


ثنين من الشباب جالسين يضربون في عاصم .. وثنين ثانين راحوا لريم واحد فتح الباب اليمين والثاني الباب اليسار


الولد اللي على يمينها مسكها وجرها لبرا السيارة وهي تصارخ


حط وحده من يدينه على فمها والثانيه محاوطه جسمها

الولد: اسكـــــــــــــــــتي

ريم تحاول تصارخ بس الولد حاط يده على فمها .. امممم .. امممم


الا ريم وبحركه مفاجاه عضت يد الرجال اللين ماصب منها دم .. فعلى طول فلتها .. وهي انتهزت الفرصه وهربت


بدت تركض وتركض وتركض ...


وتلف على ورى وتشوف ثنين يلاحقونها .. فتحاول تزيد بسرعتها


الولد 1: انا بروح من هنا انت خلك وراها

الولد 2: طيب



ريم وهي تمشي بسرعه وتدخل من مكان وتطلع من مكان .. التفتت على ورى تشوف للحين وراها بس ما شافت احد وفجاه خبطت بشئ يوم لفت لقته الولد اللي كان يلاحقها




نهاية البارت الحادي عشر



توقعاتكم 

البارت الثاني عشر




على طووول صرخت .. وهو ضربها طرااااااااخ .. ومن قوة الكف طاحت هي على الارض واللثمة انفكت وطاحت الطرحه على الارض



الولد : هذا الكف على صراخك 


وراح وشدها من شعرها ووقفها .. لما وقفت وهي تصيح ... طرااااااااااااااخ .. ضربها كف ثاني .. وماكان يقل عن الاول قوة .. طاحت على الارض ونزل من خشمها دم 


الولد: وهذا الكف عن يدي اللي عورتيها


ريم جالسة على الارض وماسكه خده وتبكي وجهها تملا دموع وهي تشاهق مو قادرة تتكلم


وراح لها الولد .. وهي من الخوف تزحف على ورى .. نزل وشدها من شعرها مرة ثانيه وظل يشدها ويمشي وهي زي الذبيحه اللي جالسين يجرونها بيذبحونها .. ترافس وتصارخ .. لمين وصلوا للسيارة لفت شافت عاصم طايح بدمانه .. هنا ما قدرت تتحمل المظهر بدت تصارخ باعلى صوتها وترافس برجلينها وتصارخ اتركووووووووووووووووووونييي 


الولد حملها مع بطنها فصار ظهرها ملاصق لبطنه ويدينه محاوطه بطنها ..


بيدخلها للسيارة فهي على طول فتحت رجليها وحطتها على برواز الباب


رجع الولد شوي فطاحت رجلينها ودفها من جديد بيدخلها فهي سوت نفس الحركه


الا شوي ويطلع ولد من السيارة ويمسك رجلينها الثنتين ويدخلونها السيارة وهي تبكي وتصارخ والولد حاط يده على فمها ففكرت تعض يده مرة ثانيه بس هو كل ماحس انها بتعض يده بعدها


الولد : بسرعه عطني الابرة من الدرج


ريم وهي تصارخ : لالالالالالالالا .. الله يخليك فكني وش تبي مني


الولد اللي قدام يطلع الابرة


ريم وهي تشوف الابرة وتهز راسها وتتكلم بهدوء: لالا الله يخلييك لالا خلاص مابصارخ لو سمحت 


فالاولاد اللي ورى مسكوها زين ورئيسهم ضربها الابرة


وكل شوي صراخها ينخفض لين ما نقطع


كانت تحس انها بزي الحلم تسمع اصواتهم ولكن الدنيا مظلمه عندها


الولد: ها خالد .. شلون يدك تعورك


خالد : الكلبه هذي عورتني .. بس تصدقون طلعت قمر 


سعد: الا والله اهـ بس متى نوصل للشقه .. 


خالد: لا ياويلكم احد يلمس منها شعره فاهمين ..


سعد: لا والله ماقدر اشوف هالجمال واظل واقف .!!


خالد وهو ماسك يده ..: آآآهـ


صالح :عسى ما شر وش فيك


خالد:يدي من عضتها وجع بقلبها ..


صالح: يلا معليش اهم شئ كل الامور ماشيه تمام زي ما خططنا لها


خالد :على قولتك صلووح ..يلا اللحين بدق على حبيبتي سدومه وابشرها


ريم وهي تسمعهم يبي تتكلم لكن لسانها ثقيل تبي تصارخ تقول الكلبه الواطيه الجبانه هي اللي خططت لكل هذا اللي ماتخاف ربها .. حسبي الله عليها .. ليه تسوي فيني كذا حرام عليها .. 



ول يا كبر القهر لا صار ما باليد حيله..


والجروح من القرايب والخطا مني وفيني!! 


ان نويت اشفي غليلي ما لقيت اية وسيله..


كيف ابلقى دام جرحي سبته طعنه يميني؟! 


وان نوت تبكي عيوني صارت الدمعه بخيله!!


كبرها لامن تجمع هم قلبي وهم عيني.. 


ياهموم(ن) بي تعدت حدها صارت ثقيله..


اخذي مني كم سؤال ولو سمحتي جاوبيني.. 


ليه من بعد الوفا والطيب وفعول(ن) جليله..


من يدين اللي حشمته اول طعوني تجيني؟؟ 


وليه لاضاق الفضا في عين من خانه دخيله..


مالقيت الا الملامه انتهيها وتبديني؟! 


ياهمومي ياجروحي يا صدى الروح العليله..


والله ان الظلم قهره قيّد لساني ويديني!! 


يوم قيل اظر حسودك زاد في قوله وقيله..


ما طرالي غير قولت آآآخ يا دنيا ارحميني.. 


ان تكلمت وحكيت وجبت برهاني ودليله..


ما تضرر كود منهو قد لفاني منتخيني!! 


وان سكت وقلت هانت هم وسنيني تزيله..


اكتشفت ان السنين تزول والهم محتويني!! 


بس لجل اللي انتخى في جد جدي والقبيله..


والله اني لاشرب المر واتحمل ما يجيني.. 


ودام ما بالكون صدر(ن) ارتمي به واشتكيله..


ودام مابه عين تقرى حزني اللي مبتليني!! 


ما لي الا بيت شعر(ن) اذكره في كل ليله..


لا انتهى جدال المعاتب بين قلبي وبين عيني.. 


ول.. يا كبر القهر لاصار ما باليد حيله..


والجروح من القرايب والخطا مني وفيني!!



وانقطع صوتها وراحت في احلامها ..




ريان من جاه اتصال ريم على طول طار للمكان اللي وصفه له عاصم .. حتى انه بالطريق بغى يسوي حادث مرتين وكان معاه نواف ووليد وثامر .. لما شافوه طالع مسرع ركبوا معاه السيارة وهم بالطريق حكالهم السالفه 



اول ماوصلوا للمكان شافوا قزاز السيارة متناثر وعاصم غرقان بدمه ركضوا له وليد وثامر يساعدونه .. وتصلوا على الاسعاف


اما ريان بدا يدور على ريم بكل مكان يركض وهو يصارخ: ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــم


ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــم ويـــــــــــــــــــــــــــــنك يانظر عيــــــــــــني ريـــــــــــــــــــــم ..!!


ونواف لحقه وبدا ينادي معاه ريـــــــــــــم ويدورونها يمين ويسار


ريان : نواف شوف هناك


ركضوا للمكان 


نواف اخذ الطرحه : هذي طرحتها .. 


ريان يناظر الدم اللي بجنب الطرحه .. طاح على الارض صرخ صرخه كأن روحه طلعت معاها :لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الا رييــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم


وبدا يبكي


نواف وهو حاظن الطرحه طاح على ركبه وعيونه مدمعه : اختي .. اختي .. راحــــــــــــــت .. 


ريان وهو يصارخ: لا لا تقول كذا لا .. ريم ... ريــــــــــــــــــــــم




ام نواف: لا .. شلون .. يعني وينها وين بنتي تكلم وينها


ابو نواف : تعوذي من الشيطان ان شاء الله بنلاقيها .. بس منتظرين عاصم يصحى ويتكلم مع الشرطه


جلست ام نواف على الكرسي مو قادرة توقف


ام صالح: تعوذي من الشيطان يام نواف


ام نواف وهي تبكي : بنتي .. بنتيي


نوف ركضت راحت على غرفتها ولحقتها نورة


نوف وهي تبكي وتصارخ وترمي الاغراض من على التسريحه


نورة دخلت عليها وبسرعه راحت لها وحضنتها


نوف تبكي بحظن نورة : نورة ابي ريم .. جبولي ريم


نورة وهي تبكي برضوا: قوي نفسك مايصير تشوفك خالتي كذا .. كفايا اللي فيها


نوف : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ ياريم .. 


نورة : بس .. بس لا تقطعين قلبي




تحت بالصاله دخلت عبير وهي تدور تدخل هنا وتطلع من هنا لين مابالاخير وقفت قدامهم وعيونها مليانه دموع


عبير: ويــــــــــــــــــنها .؟؟ ... تكلموا ... كذب الكلام اللي سمعته صح


ام نواف بدت تصارخ : آآآآآآآهـ ياريم .. وينك يابنتي


عبير وهي ترجع على ورى: لا لا لا كذب ... كــــــــــــــذب


صعدت بسرعه لفوق وهي عند حافه الدرج وقفت ولقت البنات يبكون 


بدت تهز راسها بجنون : لا ... لا .... لا ... قالت وهي ترجع على ورى ليه كل اللي احبهم يروحون .. امي ماتبيني واخوي سافر وخلاني وريم .. فجأهـ .. زلقت رجلها من الحافه وتشقلبت من فوق الدرج لاخرهـ


البنات قاموا وصرخوا : عبيـــــــــــــــــــــــر


ركضوا الكل لها لقوها باخر الدرج وحوليها الدم مغطيها 



يا رحمة الموت منفرقاه زوريني ..
الموت أهون ولا دنياي من دونه ..
يا رحمة الموت عقبه لاتخليني ..
أموت لامن فقدت الصوت وعيونه ..
الناس وايد وغيره ماملا عيني ..
كل الملافي عيوني ما يساوونه ..





نواف دخل المستشفى مسرع : وينها ؟؟


ابوعبير: جوا بغرفه العمليات


نواف جلس على الكرسي مو قادر يتحمل اكثر .. اخته من جهه .. وعبير من جهه


ابو عبير جلس جنبه وحط يده على كتفه وقال له: استهد بالله .. ربك بيفرجها ان شاء الله


نواف: والنعم بالله .. اللهم لا اسألك رد القضاء ولكني اسألك اللطف فيه




.......................................



قامت مفزوعه تتلفت يمين ويسار والدموع بعينها


أنا وين ...؟؟؟؟؟؟؟


بدت شوي شوي تهدى ومن ثم قامت وتناظر في الغرفه ...


الغرفه .. فيها سرير لاصق بالجدار وفوقه مكيف لفت على يمينها شافت ثلاجه صغيرة بسرعه راحت فتحتها مرة عطشانه


لقت فيها ساندويش وقارورة مويه .. اخذت القارورة وشربت .. وهي تشرب طاحت عيونها على الباب


حطت القارورة وراحت ركض على الباب وبدت تضربه باقوى ماعندها وتصارخ ..: افتحووووووووا


افتحوووووولــــــــــي ....


بس محد رد عليها .. ماياست وضلت تضرب الباب حوالي نص ساعه .. 


عورتها يدها مرة من كثر الضرب على الباب راحت وجلست على السرير وضمت رجلينها لصدرها وجلست تبكي



{ ودي ابكــي لين ما يبقى دمــــوع


ودي اشكي لين ما يبقى كـــــــلام 


من جروحٍ صارت بقلبي تنـــــوع 


ومن همومٍ احرمت عيني المنـــام


انطفت في دنيتي كل الشمـــــــوع
والهنا ما يوم في دنيـــــــــاي دام
غربتي طالت متى وقت الرجـــوع
كل عام امني احلامي بعـــــــــــام
ان شكيت للحال محدٍ لي سمـــوع
وان سكت الناس زادوني مـــــلام
طال صبري والزمن عيّ يطــــوع
والرجا باللي عيونه ما تنــــــــــام ~`




................................................

: السلام عليكم


ام صالح : هلا يمه .. ها بشر في اي خبر


ريان مسك راسه من الالم : لا .. انا دايخ بروح اريح شوي


ام صالح : طيب يمه انا بروح .. لخالتك ام نواف ياعيني مو قادرة توقف بكى


ريان: طيب



طلع ريان لغرفة وبدل شوي ويدق الباب 


قام فتح الباب ... وشافها سديم


ريان: خير في شئ


سديم: ابد بس شفتك مصدع سويت لك عصير ليمون


ريان اخذه منها : مشكورة ماتقصرين



..................................................



افتح الباب .. رفعت راسها ريم تشوف من دخل ..


ريم تناظرة ساكته وحتى عيونها جف فيها الدمع ماصار ينزل من كثر مابكت



خالد: اكلتي ..؟؟


ريم نزلت راسها وحطته بين رجولها من دون ولا كلمه


خالد حن عليها قرب من عندها


ريم بدت تصرخ بجنون : ابــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــعد لا تقرب ابــــــــــــــــــــــــــــــــــعد .. اقولك ابعــــــــــــــــــــــــــد


خالد مرتاع رجع لورى بسرعه : خلاص خلاص بعدت


ريم لما شافته رجع هدت شوي ومن ثم رجعت للصمت اللي كانت فيه


خالد بهدوء: يعني ماتبين تتكلمين ..؟؟


ريم رفعت راسها وعلى وجهها بسمة سخريه : ماتوقع جيت هنا على شان اتكلم ..!!


خالد متعجب من ردها: طيب على الاقل اساليني .. ليه انتي هنا ؟؟


ريم هنا ضحكت وضحكت وضحكت لدرجه ان خالد توقع انها جنت


خالد: هي وش بك انتي جنيتي ؟؟


ريم : مايحتاج اسال لاني عارفه


خالد انقلب وجهه 100 لون : شلون تعرفين ؟؟ ووش اللي تعرفينه ؟؟


ريم ناظرته نظرة احتقار ونزلت راسها وضمت رجلينها عليها


خالد عصب: تكلمـــــــــــــــي ..!!!


اوووووه انتي مامنك فائدة .. طلع وخلاها بالحالها




........................................




سديم وهي تطالع جوالها تضحك بشكل هستيري : اخيرا .. اخيرا وصلت للي ابيه 


دقت على رقم حافظته عن ظهر قلب : الوو


خالد وهو يلعب في سبحته : هلا بالقمر هلا


سديم: خلودي .. خلاص اطلق الامانه


خالد: شلون يعني مافهمت ..؟؟


سديم: يوووه .. اخبرك ذكي وش اللي صار لك .. انا اقصد البنت .. خلاص رجعها لاهلها


خالد: لا خليها كم من يوم 


سديم وهي رافعه حاجب : ليه ان شاء الله


خالد: بس .. 


سديم : لا يكووون ..؟؟ 


خالد : لا يابنت الحلال .. انا محد يملى عيني غيرك ومستحيل .. هاللي تتكلمين عنه


سديم : اشوى ياخي مابي يصير لها شئ رجعها سليمه مثل ماخذتها ترجع


خالد: من عيوني الثنيتين بس مو اليوم بكرة


سديم وفي بالها فكرة: اقولك خلها اسبوع


خالد: الله ليه


سديم: بس اسمع الكلام اسبوع ياويلك تطلعها قبل


خالد: ماطلبتي شئ


سديم: فديته الشطور .. يلا حوبي بايووو


خالد: بايووو




دخل الغرفه وكانت نفس الوضعيه ماغيرتها حن قلبه عليها لان اول مرة يشارك معاهم بعملياتهم


صالح: انتي بخير ؟؟


ريم رفعت راسها ناظرته ورجعت نزلت راسها


قرب صالح منها وسحب كرسي وجلس مقابلها .. شوي ويطلع من جيبه سنكرز


وريم مدمنة سنكرز .. مده لها وقال : تبين ؟؟


ريم تكابر مع انها ميته جوع ..: لا


صالح: بكيفك .. فتحه وبدا ياكل .. وريم عينها عليه


الا يقطع عليهم الصمت صوت بطن ريم .. من الجوع


صالح وهو يضحك : هههههههههه .. طلع من جيبه اصبع ثاني .. تفضلي


ريم : اقولك مابي ..


الا بطنها يطلع مرة ثانيه نفس الصوت


ريم ماقدرت تتحمل وضحكت


ضحك صالح معاها ومد لها السنكرز : تفضلي


ريم اخذته بهدوء : شكرا


صالح : عفوا


ريم: انت لي تسوي معي كذا ؟؟


صالح: شلون يعني ؟؟


ريم: يعني كذا .. يعني بحنية انا اقصد ..


صالح ابتسم: ليه اللي هنا ازعجوك ؟؟


ريم : صراحه انا ماشفت الا هذاك البايخ .. اللي بس يهاوش


صالح يضحك : ههههههه قصدك خالد


ريم: اسمه خالد 


صالح : اي


بعد صمت تكلمت ريم: تصدق


صالح : وشو


ريم: طول الوقت وانا احسب نفسي في فلم هندي لاني احسب مافي خطف الا بالافلام ولا الروايات .. بحياتي ماتوقعت ان يصير فيني كذا .. مع ان تقريبا عمري كله عشته برا .. بس ولا مرة سمعت عن صديقه لي انها انخطفت ..


صالح: اي .. لانك بنت عز ماعشتي عيشتنا


ريم: لا تبرر .. مهما كانت ضروفك سيئه ما يخليك تسوي كذا ..؟؟


صالح قام من الكرسي وطلع ..



.................................................. ...........



ثامر كان منسدح بالصالة .. يبي ينام شوي ومن ثم يقوم يروح لبيت خواله يشوف وش صار معاهم


حس باحد يرفسه في ظهره .. قام مفزوع


ثامر: يبه


ابو ثامر : وحطبه .. وش منومك بالصاله .. ماتعرف تنثبر بغرفتك تنام .. يلا قم خلصني


ثامر نزل راسه وقام لغرفته


دخل وجلس على السرير ومعاه الجوال



ارسل لنورة رسالة


" فاضية "



نورة فتحت الجوال وقراءت الرسالة فارسلت له 


" إي "


ثواني واتصل عليها


ثامر: السلآم عليكم


نورة: وعليكم السلام


ثامر: وش اخبارك ؟؟


نورة: الحمد لله


ثامر: اممم .. ضايق صدري شوي


نورة : ............


ثامر: سلامتك حبيبي وش فيك .. ليه ضايق صدرك


نورة ابتسمت: ..............


ثامر: والله قبل شوي هزئني ابوي


نورة " احسن " :...............


ثامر: ياقلبي والله معليه ابوك يحبك .. ويخاف عليك .. طيب انت وش سويت على شان هاوشك .. يابنت الناس تكلمي .. متصل انا اكلم نفسي


نورة: وش اقول ؟؟


ثامر: اقول لا تقولين شئ بس .. يلا مع السلامه


وسكر ورمى الجوال على السرير ...........: أوووووووف



" عزاه ياخلن سعى في عذابـــــــي,,,,,,وانا عن عيون المخاليق اداريه
مدري نوى خلييصفي حســـابي,,,,,,ولا يبي يجرب غلاه وتغليــــــه
احترت مابين الخطاءوالصوابي,,,,,,وشلون محبوبي عذابي يسليــــه "



..........................................


تهاني بغرفتها تسمع اغاني 


جاها مسج نطت على السرير واخذت الجوال وفتحته



" تروح سنين
وتجي سنين

وتمر سنين


وانتي مثل ما انتي
بقرة ماتفهمين "



انصدمت تهاني وفتحت عينها على الاخر المرسل منصور


تهاني : وجع يوجعك يارب


ارسلت له رسالة 


" انا بقرة ياعنز .. وجع يوجعك يارب .. صدق ما تستحي على وجهك "


قرا المسج منصور ومات ضحك


فارسل لها رسالة


" اي اكيد بقرة .. لانك ما سالتي عن زوجك "


ارسلت تهاني له


" وع لا تقول زوجك .. وبعدين مابقى الا انت اسالك عنك "


فارسل لها 





" افتح يدك
بوسها

اقلبها

وبوسظهرها


واحمد ربك اني اراسل وجهك "



تهاني انقهرت مهي عارفه وش ترد عليه .. بدت تصارخ من القهر


شوي الا ويدق عليها


فسكرت بوجهه .. ورجع يدق وهي تسكر وكل شوي يدق وهي تسكر بوجهه





لين وقف عن الدق رمت تهاني الجوال على السرير وراحت تعلي صوت الاغاني




.


.................................................. ........



قامت ريم على صوت فتح الباب بالمفتاح ..


خافت كثير من ممكن يدخل عليها بهالوقت


مشت شوي شوي وراحت للباب وفتحته لقته مفتوح 


بدت تتلفت يمين ويسار تشوف البيت اللي هي فيه ..


طاحت عينها على باب اللي يطلع للشارع دعت ربها ان تلاقيه مفتوح




راحت ركض وفتحته وانفتح ... فطلعت من الباب ركض




بدت تمشي في شارع مقطوع مافيه الا نور خفيف ماتدري من وين تطلع


تركض وتركض مافي ولا صوت .. كان المنطقه مهجورة


وهي تركض شافت نور قوي راحت له .. طلع على الشارع الرئيسي 


بدت تاشر للسيارات .. بس مافيي اي احد جالس يوقف


صار لها حول النص ساعه بس وهي تاشر ومحد عاطيها وجه


مالقت الا حل واحد انها توقف قدام السيارة على شان توقف لها وبتهور منها نزلت للشارع فجاه .. وطووووووووووووووووووووووووووب


صوت اصطدام السيارة .. صدمت ريم


اللي كان يسوق مانتبه لها لما جت قدامه لانه كان يكلم تليفون .. وقف ونزل يوشوفها


لقاها طايحه بالارض والدم مغطيها كانت الصدمه قويه مرة .. دق على الاسعاف بسرعه .. وجت وشالوها على المستشفى



.........................................




في مكان ثاني وفي المستشفى كمان 


الدكتور : الحمد لله على سلامتها .. هي بخيير اللحين .. بس عندها كسر بيدها اليمين .. وشوية رضوض خفيفه


نواف: الله يبشرك بالخير يادكتور .. طيب اللحين اقدر اشوفها


الدكتور : اي نعم حنا نقلناها لغرفه 112 الدور الثاني


نواف: مشكور يادكتور


الدكتور: العفو



راح نواف يركض لغرفه عبير دخل الغرفه كانت نايمه زي الملاك ....


قرب لها وباس جبينها ..


فتحت عيونها شافته قدامها ابتسمت


نواف : الحمد لله على السلامه


عبير: الله يسلمك ..


نواف: كذا تشغليني عليك...


عبير خجلت وسكتت


نواف يفكر ان شلون كان خايف عليها .. هو ماتزوجها الا بس ينتقم منها .. بس يحس اللحين ان مايقدر يعيش بدونها .. خاف عليها كثير لما فكر للحظه ان ممكن يفقدها




..................................................


ريان واقف مصدوم .. لا لا يمكن هالشئ صار .. مستحيييل


ابوه ...: ياكلب .. شلون تسوي كذا هااا شلوووون


ريان: لا كذب ... مستحيل شلون .. متى وكيف؟؟


سديم بالارض تبكي : امس .... اهئ اهئ ... ماتذكر ماكان في احد بالبيت .. اهئ اهئ .. لما جبت لك العصير وانا رحت لغرفتي ... بعدها بدقايق ... " وسكتت وصارت تبكي بصوت اعلى " آآآآآآآآآآآآآآآهئ 


ابو صالح نزل راسه بالارض : يالواطي هذي تربيتي فيك؟؟


ريان: لا يبه لا تصدقها ..!!


ابو صالح: والصور هذي وشو اكذب عيوني واصدقك .. ؟؟ ........ بعد اسبوعين تملك عليها سامع


ريان فتح عيونه على الاخر: لا الله يخليك يايبه


ابو صالح: كلمه وقلتها مابي مرادد


سديم بالارض وعلى فمها ابتسامة نصر .. وهي جالسه تنزل دموع التماسيح



.................................................. ....



الولد اللي صدمها: هابشر يادكتور


الدكتور : والله حالتها سيئه بالمرة .. ماتعرف من هي ولا من اهلها نتصل عليهم


الولد : لا والله .. حتى ان مامعاها شنطه ولا تحمل اوراق ولا شئ


الدكتور : لازم نستناها تصحى من الغيبوبه وتقولنا من هي ؟؟...


.................................................. .....




وليد: سارة عارفه انك احلى شئ صار لي بحياتي


سارة: ............


وليد: وش فيك حوبي


سارة : دريت ان عبير الحمد لله طلعوها من العناية


وليد: اي قالي نواف


سارة: تدري اني ترددت مليون مرة قبل لا ادق عليك


وليد: وانا بصراحه كنت يائس وماتوقعت ابدا بس يوم دقيتي حسيت ان الدنيا كلها ضحكت بوجهي


سارة بحنان: يعني يوم عطيتني الرقم كنت راح اذبحك بس يوم شفت حالتك بالستشفى .. رحمتك بصراحه .. ومدري شلون جتني الجرئه وكلمتك


وليد: احبــــــــــــــك ~


سارة : وانا اكثر


وليد: اول ما نلاقي ريم ان شاء الله .. بجي واخطبك


سارة بخجل: ان شاء الله


وليد: احبــــــــــــــــــــــك احبـــــــــــــــــــك احبـــــــــــــــــــــــــك


سارة وهي ميته خجل : عن اذنك لازم اسكر .. باي


وليد: مع السلامه


سارة: وااااااااااااااااااااي انا بحلم ولا بعلم




.....................................



سديم تصارخ: ياخبــــــــــــــــــــــــــل ... شلون هربت


خالد: مادري قمت الصباح لقيتها مختفيه


سديم: لانك ثور ... اوف هذا وقتها تهرب .. بس انا الحمارة اللي اعتمدت عليك 


وتب سكرت الخط بوجهه


سديم : اوف ياريم النكد وش هربك اللحين كان انتظرتي لما اتزوج ريان


..............................................



نوف: الووو


بدر: نوف لا تسكرين الله يخليك


نوف بخوف: وش في؟؟


بدر: اشتقت لك وحبيت اسمع صوتك


نوف بهم: صدق رايق .. تراي موب فاضيتلك


بدر: نوف صدقيني .. انا تغيرت على شانك .. حبيتك بجد


نوف بستهزاء: انت تحب ههههههههههه.. كثرلي منها


بدر: بكيفك صدقتي ولا لا .. بس حطي ببالك لو ما حبيتك كان ماتركتك ذاك اليوم لو تتذكرين ..


نوف:طيب وش تبي مني اللحين ..؟؟


بدر: مابي الا اني اسمع صوتك .. وهذاني سمعته ... مع السلامه


نواف : باي



نوف" مدري ليه لما اسمع صوته اتوتر كذا "



.................................................. ..........



بعد يومين عبير طلعت من المستشفى وراحت لبيتهم .. 


والشباب للحين يدورون على ريم .. بكل مكان 


جاهم خبر عن وحده في غيبوبه جراء حادث بنفس مواصفات ريم ولما راحوا للمستشفى وشافوها تاكدوا انها هي .. حمدوا ربهم انهم لقوها وخبروا امها وامها ماتدري تفرح لانهم لقوها ولا تبكي لان بنتها بغيبوبه



ومن بكرة العصر جاهم تليفون من المستشفى بان ريم قامت من الغيبوبه الحمد لله


دخل عليها ابوها ونواف وامها


ريم بالياله فاتحه عيونها


امها ركضت لها وجلست تبوسها وتبكي


ريم مابين الوعي ولاوعي .. مو متاكده ان هي تحلم ولا صدق ابوها وامها واخوها قدامها .. كل شوي تغمض وتفتح


مو قادرت تسيطر على نفسها


ريم وبصوت منخفض ومتقطع : يمـ..ـه


ام نواف : عيون وروح وقلب يمه


ريم ابتسمة لما تاكدت ان هذا صوت امها .. ورجعت نامت من التعب اللي فيها



خبر قومت ريم من الغيبوبه انتشر في العائله كلها وطبعا عبير بغت تنهبل من الفرح وعلى طول راحت لها على المستشفى


الدكتور: انا اسف .. بس هذا اللي صار


ابو نواف : يعني بنتي صارت عرجا


الدكتور: ان شاء الله بالعلاج الطبيعي تقدر تمشي من جديد .. بس بياخذ منها جهد وتعب وكمان وقت .. ولازم تقنعونها باهميه العلاج بعد ما تطلع من المستشفى ولا بتظل طول عمرها تعرج


نواف: لا حول ولا قوة الا بالله .....



ريان: اقول نواف..


نواف: هلا


ريان: ماقالت لكم ريم من اللي خطفها


نواف: تقول مدري


ريان: طيب شلون وصلت هنا للمستشفى


نواف:تقول انها هربت ولما طلعت للشارع الرئيسي صدمتها سيارة



.............................................



ريم " حسبي الله عليك ياسديم .. انتي السبب باني عرجا اللحين .. حسبي الله ونعم الوكيل .. بس ماراح انساها لك .. وراح اخذ حقي منك بس بطريقتي .. وتشوفين ياسديم ان ماخليتك تندمين "




عبير: ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم حبيبتي 


ركضت تحضنها 


ريم: عبيــــــــــــر


عبير تبكي: حرام عليك تسوين فيني كذا .. انا من بعدك مالي احد بهالدنيا


ريم: الا لك نواف 


عبير خجلت وحمرت خدودها


ريم بصدمه: وش فيها يدك


عبير: يوه قصه طويله


ريم: يلا قوليها


وحكت لها كل السالفه


ريم : ياحياتي ... الحمد لله على السلامه 


عبير: الله يسلمك .. وانتي يلا يلا احكيلي كل شئ من طق طق للسلام عليكم


وحكت ريم لعبير كل شئ حتى عن سديم


عبير: الحيوانه .. معقول توصل فيها الجرأه انها تسوي كذا


ريم: اوص قصري صوتك .. مابي احد يسمع


عبير: ليه مفروض تفضحينها خل يعرفون حقيقتها


ريم: حتى لو تكلمت محد مصدقني وبيقولون غايرة .. اسمعي انا قلت لك على شان تساعديني باني انتقم منها


عبير: طيب شلون .. بتنتقمين منها 


ريم: اسمعي ...................



تعرفون بالبارت الجاي .. واسفه على التاخير بس انتوا عارفين الاختبارات وزحمتها .. حتى اني وعدتكم ببارت طويل بس هذا اللي امداني اكتبه بيومين .. لان في بعضكم من كثر ما تاخرت عليكم احسه بيذبحني ههههههههههه


توقعاتكم .. وش خطه ريم للانتقام .. ووش رايكم بالاحداث




. 


الجزء الثالث عشر 13



عبير : ابي ااجل الزواج


ريم بصدمه : ليه حرام عليك زواجك بعد 10 ايام


عبير: شلون اتزوج وانتي كذا ..


ريم: لا اذا صدق تغليني وتحبيني خليه بموعده ..


راحت عبير وضمتها وباست على راسها: فديتك والله .. لجل عيونك والله



..............................................




ريم بصوت عالي وصراخ :لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ


نوف والدموع بعينها : اهـ لعبت عليه والله لعبت عليه


ريم وقفت مصدومه : نوف ... شلون يسوي فيني كذا .. شلـــــــــــــــــــــــــــــــــــــووووووون


نوف: الله يخليك اهدي .. والله يقول مادري ... مايعرف هالشئ متى صار


جتهم سديم وعلى فمها ابتسامه: زين انك عرفتي وريحتيني من اني اقولك


ريم وماسكه العكاز : والله ماتركك .. ورب البيت لا اخليك تندمين .. واطلع كل اللي تسوينه من عيونك ... واللـــــــــــــــــــــــــــــه


سديم وهي تضحك: ههههههههههههه موتي حره وغيرة بعد يومين زواجي من حبيب القلب ههههههههه وقربت منها ورمت عليها الصور وقالت : شوفي الحبيب المخلص لك .. وهو مستسلم بين يديني


بدت تصرخ ريم : نصابه ... لالالالا ....


لفت سديم وتركتها بين دموعها ..


ريان كان فوق عند الدرج ويسمع كل شئ وماهو قادر يسوي شئ .. مو قادر يقول شئ .. 


شاف ريم طاحت على الارض وهي منهارة من البكي


ماقدر يستحمل .. حب حياته قدام عيونه ينهار .. خلاص بعد بكرة حلم عمره بيتدمر 


نزل ووصل للصاله 


رفعت ريم عيونها وهي مو قادرة تشوف من الدموع .. ولكن شلون تتوه عن يحته ولو كان ابعد عنها باميال واميال .. تميزة وتميز ريحته


رفعت راسها وطالعته بكل انكسار



" خلاص بطلنا غلا احسن لنـا نبقـى اخـوان"


ريان فتح عيونه على الاخير : ريم


ريم: اوووووووش .. ولا كلمه .. لا تنطق اسمي على لسانك .. اسمي اشرف من انك تقوله


ريان : حرام عليك .. اسمعيني بالاول


ريم وهي تبكي : انا اللي حرام علي .. مو كافي .. ما شبعت تغلط وانا اسامح .. كم مرة غلطت علي بسببها وبالاخير اسامحك اقول حرام حبنا يندمر لسبب تافه .. لكن لهنا وبس .. ماني قادرة اتحمل اكثر ... بــــــــــــــــــس كل شئ اغفره الا الخيانه .... الا الخيــــــــــــانه ياريان





قامت ريم بصعوبه وساعدتها نوف .. وراحت تاركه وراها حطام مشاعر ....



والله احبك احبك احبك
ويشهد الله علي
لماأشوفك ابتسم
صدقني ما هو بدي
لا حسد يقدر يبعدنا
انا وانت لو شوي
يالله احفظ حبي لي
يالله ربي يا قوي
ما في غيره سكن روحي
حبيبي وانا احبه
لو قالو تمنى
اتمنى عمري قربه
يعشقني وعذبني ومرمرني ونا مالي
سواه انا مالي سواه
يعشقني يعشقني يعشقني
من قلبه وقال
انا ادري يحبني
بس شوي أتغلى عليه
وغلاتي وغلاتي وغلاتي
يا عمري تعال
لو يطلب عمري كله
والله عمري بين اديه
يفهمني يفهمني يفهمني
وانا بيدي دوا
هذا اللي أحبه
احبه ومن قلبي يبي
حبيبي حبيبي حبيبي
وكل عمري معاه
لو كل العواذل
تفرق ما تقدر عليه




.................................................. ..............



حنين: لا كذاب .. شلون تخطب .. طيب وانا


ثامر وهو طفشان منها خلاص : يابنت الناس افهمي .. انا انسان خاطب واحب خطيبتي .. خلاص فكيني .. ودوري لك احد غيري


حنين وهي تبكي: بس انا مابي احد غيرك


ثامر عصب: اووووووووووف ياشيخه .. انقلعي ..


وسكر الخط بوجهها ...


ثامر : من وين طلعت لي هذي بعد ...اوف



...............................................



دق دق دق


ريم من بين دموعها : ادخل


دخل وليد وشافها قرب منها وجلس على السرير بجنبها : وش فيه الحلو يبكي .. 


ريم حظنت عمها وبكت بحظنه 


وليد : بس يا قلبي بس.. يا عسولتي .. ترى دموعك غاليه علي .. والله ماتحمل اشوفك كذا


ريم: احبــه.. المشكله للحين احبه


وليد ضحك وباس على راسها وقال : صدقيني هالزواجه مستحيل تتم .. وانا متاكد ان ريان مظلوم


ريم اللي تبي اي دليل ولو تافه بس على شان تقنع نفسها ببراءته : شلوون ؟؟


وليد: للحين ماعندي دليل .. ولكن صدقيني الحقيقه بتبان .. وانتي اللي بتكشفينها


ريم رفعت راسها باسى : بس شلون ..؟؟


مد يده لجيبه وطلع منها ورقه : خوذي


ريم فتحت الورقه وبصدمه قالت: شلون جبته .. انا وعبير لنا يومين ندور مو عارفين نجيبه


ضحك وليد وقال: عيب انا وليد 


قامت ريم وحظنه وليد وقالت له شكرا شكرا شكرا


ضحك وليد وقال: اهم شئ .. تعرفين شلون تستخدمينه عن طريق هذا .. واشر على راسها


ريم: من جد انت اختصرت علي طريق كبير من طريق انتقامي


وقف وليد وقال: اهم شئ بسرعه بسرعه .. ماباقي الا يومين


ريم: افا عليك من بكرة الصباح


ضحك وليد وطلع من غرفتها



..............................................



من بكرة الصباح ...



قامت ريم وهي بكامل نشاطها وحيويتها .. خلاص تعودت على العكازه وصارت تقدر بسهوله تمشي فيها


ناظرت شكلها بالمرايه ورمت لنفسها بوسه .. " اليوم بيكمل انتقامك هههههههه "


دقت على عبير 


: ها الحلوة جاهزة 


عبير: اي بس مدري ليه خايفه


ريم: لا تصيرين جبانه .. يلا ثواني وانا جايتك تجهزي


عبير : طيب


سكرت منها ودخلت الجوال بالشنطه وتاكدت ان الظرف موجود .. واهم شئ الورقه اللي عطاها اياها وليد 


طلعت وركبت السيارة وماهي الا دقايق وهي قدام بيت عبير


ركبت عبير وهي تنتفض خوف


ريم: اذا بتصيرين جبانه انزلي ..


عبير : لالا خلاص .. مستحيل اخليك تروحين بالحالك ..


ريم: يلا اجل ..



..............................................


نورة جالسه قدام التلفزيون تاكل فصفص وبجنبها تهاني


تهاني: اقول نورة


نورة وهي متحمسه مع الفلم : همممم


تهاني: له يومين مادق علي ولا حتى ارسل لي مسج


نورة : من هو ؟؟


تهاني : من يعني منصور


لفت نورة بحماس وتربعت : نعم نعم نعم ... مو هذا اللي ماكنتي تطيقين سيرته


تهاني بغرور : اي للحين ماطيقها 


نورة لفت للتلفزيون: اي باين



سكتت شوي وبعدها ب3 دقايق


تهاني : نورة ..؟؟


نورة : همممممممم


تهاني : وش رايك ارسل له انا مسج ..؟؟


نورة وهي مبتسمه : كيفك


تهاني فكرت بعدين قالت : لالالا .. بعدين يقول اشتاقت لي


نورة وهي تناظر التلفزيون: مادري



تهاني : بعد 3 ثواني .. راح ارسل له هواش .. وبكذا ما يحس


نورة وهي تضحك : اي فكرة ...


قامت تهاني طيران على غرفتها....


جلست نورة تفكر ان ليش علاقتها مع ثامر بارده كذا ...


تشوف شلون اختها مع انها عنيده الا انها متاكده من انها بدت تحب زوجها


نورة " طيب انا لي خبله كذا .. دام خلاص تزوجنا .. خل احافظ على حياتي مو بعدين اصير مطلقه .. " حست بخوف من كلمه مطلقه


" خل اخليه يحبني وينساها .. اي انا زوجته خلاص .. صح انا مانكر اني كنت معجبه فيه .. خلاص خليني استميله لي واخليه غصب يحبني ... هياااا وناسه " وقامت بسرعه جابت جوالها 



وارسلت له





" [صباحك ] / يا عسل زيّك .
هوى صافي ‘ .. وبراد غيّوم ‘

تنهض !! لعنبو حيّك

تنهــض .. وش تبي بـ النوم ؟! "



نورة: هههههههههه ودي اشوف وجهه لما يشوف هالمسج


ثامر كان صاحي شاف الرسالة بغى ينهبل: لالا . شكلي للحين احلم ماقمت من النوم .. معقول نورة مرسله لي .. اخاف غلطانه بس .. هههههههه علي افكار .. خل برسل لها




" أصحى على[ همسه]
و أقـول صباحي اليـــوم مو عـــــادي
دام [ أغـلى البشـــر]
قـــالي◊ صبــــاح الخيــــر◊ ياغلا ناسي"



وظلوا يتراسلون على هالحال ...




تهاني تدور بغرفتها .. تفكر وش ترسل له .. تبي تتطمن عليه وبنفس الوقت ماتبي تبين له انها مهتمه فيه


تهاني : بس لقيتها


وارسلت له ...




" آسف رسالة بالغلط
















ياشين اللزقه

قلنا رسالة بالغلط لازم تحوس"





ثواني الا جاها الرد


" حلوة 

ومزيونه 

طيبة قلب 

وحساسة 

ليش تبتسمين؟ 

أحد قال انتي "

فرقعت تهاني من الحره .. لانها ابتسمت 

راحت ارسلت له 


"سيتم الآن تحديث مخك 

/fجاري البحث/f 

الرجاء الانتظار 

عفوا! 

يوجد صندل "


جلست فترة ماجاها الرد .. ضاق صدرها .. قويه الرساله اللي ارسلتها يانا صدق غبله في وحده تقول لزوجها في براسك صندل اوووووف .. شلون اراضيه اللحين 

وكتبت 

"أبعتذر"

وبعدين هونت وجت بتمسحها ولكن بالغلط ضغطت على ارسال 

بدت تصارخ لالالالالا 


.................................................. ......

ريم: يلا انزلي
عبير: انتي متاكده من اللي تسوينه
ريم: اكيد يلا

نزلوا ووقفوا قدام البيت ... وضربوا الجرس

ثواني وجاهم صوت : مين
ريم: خالتي بغيناك بشغله .. تخص بنتك سديم
ام سديم بلهفه: بنتي .. طيب طيب ثواني

انفتح لهم الباب ودخلوا للمجلس ..

ريم : هلا خالتي ..
ام سديم: هلا وغلا .. 
ريم: معليه بس .. ماراح اتكلم الا بحظور ابوها
ام سديم بحزن: ابوها ماعرف اراضيه وين .. وانا متطلقه منه من زمان .. ولما تطلقت تزوجت اخووه 
ريم: يعني عم سديم
ام سديم: اي يابنتي
ريم: طيب معليه تنادينه ..
ام سديم :ان شاء الله ثواني بس

شوي الا تدخل ام سديم مع زوجها

ريم : هلا عمي
عم سديم: ها بنتي بغيتي شئ
ريم: تفضل مدت له ظرف ..
وبدا عم سديم يفتح الظرف ويشوف اللي بداخله هو وزوجته ..

انصدم ماهو مصدق رمى الصور على الطاوله الللي قدامه

عم سديم بصراخ : وش هذا
ريم وبشجاعه: هذي ياعمي بنت اخوك المحترمه .. رمت نفسها على زوجي وهو بدوره دخلها بيتنا .. احترمناها وقدرناها وراعيناها وكمان وثقنا فيها .. ولكن للاسف ماطلعت قد الثقه .. وهذي النهايه .. انا زوجي اتصرف معاه بس ياريت انكم تلمون بناتكم مرة ثانيه ولا ترمونهم على عيال الناس ..

ام سديم وقفت : احترمي نفسك بنتي مافي اشرف منها
ضحكت ريم وقالت: اي باين

عم سديم: بنت الكلب .. بتوطي راسنا والله ما خليها والله

وطلع وهو ينادي على ولده ... جااااااااااااااااااااااااااااااااااااابر

جابر: سم يبه
عم سديم: بنت الكلاب هذي تجيبها سامع

جابر باستغراب: من هي ؟؟

عم سديم: سديـــــــــــم الزفت

جابر تذكرها وابتسم حن قلبه استاق لها : طيب ليه معصب وش سوت

ابوه اخذ الصور ورماها بوجهه : شـــــــــــــــــــوف

عم سديم التفت عليهم : وانتوا برااا ... برااا بيتي برااااااااا

طلعوا ريم وعبير ركض

ريم وهي بالسيارة تضحك : هههههههههههههههههه .. خلاص موتها الليله هالفاجره
عبير وهي ميته خوف: يوه الله يستر لا يذبحها صدق
ريم : لا والله يشوف بنت اخوه نايمه بالفراش مع واحد وماتبينه يذبحها .. خلها حوبتها .. جعله يذبحها ويرمي عظامها للكلاب

دخلت البيت وكانت سديم جالسه بالصالة

ناظرتها وجلست تضحك على ريم وهي تغني
راحت وقفت ريم قدامها قالت: نشوف من بيضحك بالاخر يا ... ياحلوة
انقهرت سديم وقالت : بكرة بنفس هالوقت .. بتضحكين وتضحكين واجد .. لما اكون حرم ريان
ريم تطالعها من فوق لتحت: تخسين ..!!


لفت ريم وراحت لبيتها وبدلت ملابسها


بالليل على الساعه 6 كان الكل مجتمع

ببيت عمها على العشا الكل كان في ريان وعمانها والبنات وامهاتهم

وقفت بالنص بين مجلس الحريم والرجال 

اول شئ سوته بدت تصفق بصوت عالي

الكل سكت يطالعها 

ريم : هالتصفيق هذا لسديم اللي قدرت تاخذ اللي تبيه وفعلا حققته وبكل جدارة وهذا هي بكرة ملكتها من ريان ... 

لفت على سديم وناظرتها :بس انا قلت حرام تتملكين من دون ماهلك يحظرون الملكه على شان كذا رحت لعمك وقلت لهم تعالوا احضروا ملكت بنتكم اللي فضحتكم ونامت مع واحد غريب وكل شئ موثق بصور .. وهم مساكين ما صدقوا لقوك اتاريهم من زمان يدورون عليك

قامت سديم مصدومه وصرخت : لا كذابه

ريم: لا والله ماكذب حتى عمك والله طلع رجال عاقل وفاهم .. وقال لي هذي الطريقه الحديثه اللي بناتنا يتزوجون فيها ..!!

سديم : لا حرام عليك وش سويتي انتي ... وش سويتي .. تبيهم يذبحوني هاا


قربت منها ريم وصارخت بوجهها: اي اي ابهم يذبحونك .. ويخلصون هالعالم من شرك ..

سديم: خربتي علي كل شئ كــــل شئ ..والله ماخليك وبموتك قبل يموتوني يــاكلبـه .. 
ركضت للطاوله واخذت السكين اللي بصحن الفواكه وركضت لها تبي تذبحها ..

ركض ريان اللي كان اقرب واحد لريم ومسك يدها بقوة وبعد السكين
وضربها كف :جنيتي انتي شلون تتجرئين ...

جلست بالارض تبكي وتصارخ : خلاص .. خلاص .. اكيد بيذبحوني .. ماعاد يهمني شئ أبـــــــد علي وعلى اعدائي .. اهئ اهئ .. الكل جالس يناظرها .. 

لما هدت جلست تتكلم ..

انا من يومي صغيرة وانا عايشه حياة مليئه بالهموم والشقى وحتى الفقر .. كانت امي 24 
ساعه تكرف على شان تجيب لنا كم فلس نقدر ناكل منه انا وياها ... وابوي دايما سكران 
ويدخل يضرب امي وياخذ منها اللي هي مجمعته على شان يروح ويصرفه على هالزفت اللي 
يشربه .. امي كانت مستحمله بس على شاني .. ربي ماكتب لها تجيب غيري .. آآهــ .. بس كل 
انسان له طاقه تحمل قررت تتطلق خلاص النفس عافته مو قادرة تتحمل اكثر .. وافق بس 
بشرط انها ماتاخذني ولا تشوفني مرة ثانيه .. امي بالبداية رفضت بس بعدين بعد مادخل عليها 
واحد من اصحابه للغرفه وباعجوبه قدرت تفلت منه هربت ودخلت غرفتي وقفلت علي وعليها 
الباب .. بهذاك اليوم كانت اخر ليله نمت فيها جنب امي بالسرير كانت احلى ليله بحياتي كنت 
نايمه بحظن امن ودافي للحين ماني قادرة احس بمثل هالاحساس.. من بكرة حملت شنطتها 
راحت .. وتركتني ... كانت تقول لي انتي بنته مايقدر يسوي فيك شئ..
ولكن ما درت ان مات فيه احساس الابوه من زمان ومابدا يفرق بين بنته وبين اي بنت ثانيه .. امي تطلقت من ابوي وتزوجت عمي .. 
اللي كانت زوجته ميته وعنده ولدين 
الكبير اسمه جابر وهذا كان يموت في التراب اللي امشي عليه .. اكثر من مرة تقدم لي بس ابوي رافض .. 
لان كانت في مشاكل بين ابوي وعمي ..عمي حاول ياخذني من ابوي اكثر من مرة .. حاول وحاول وحاول لكن للاسف فشل فشل ضريع ...
بيوم من الايام وانا نايمه بغرفتي شكل ابوي كان مزنوق بكم قرش قفال خل استفيد من هاللي جوا وبيوم مافيه ضوء قمر .. 
دخل علي صاحبه بديت اصارخ استنجد فيه .. يبه الحق علي .. يبه انا بنتك .. حاولت اصحيه من اللي هو فيه .. ولكن للاسف لا حياة لمن تنادي ..
قلت مافي حل الا اني اركض .. هجيت منه ورحت غرفه ثانيه وقفلت علي.. وهو ضل طول الليل جالس قدام الباب يصارخ علي اطلعي .. 
ولانه سكران الحمد لله ماكان عنده قوة يكسر الباب ..
ومن بكرة الصباح .. جاني وقال :كذا ياحمارة ضيعتي علي هالالفين ريال اللي كنت بكسبهم من وراك .. 
صدق ما فيك خيير .. اسمعيني زين ياتجيبين لي هالالفين وتبدين كل اسبوع تعطيني فلوس بدل مو جالي انا اصرف عليك ..
يا والله لا ادخل عليك كل يوم واحد سامعه .. وعندك وقت تفكرين لين يوم السبت
.. يومها ماعرفت انام وانا بس افكر شلون اجيب له هالفلوس وانا لا وظيفه ولا شئ
فبيوم من الايام طلعت من البيت ادور على شغل بس مافي احد راضي يشغل بنت مامعاها الا ثانوية .. 
تعبت من كثر اللف والدوران .. فقلت خل بريح على كراسي الحديقه اللي قدام الشارع .. جلست .. وانا شايله همي وجالسه افكر بحل .. 
لفت انتباهي هالشاب اللي بسيارته الاخر موديل .. شلون هو عايز بعز المامي والبابي وانا الفلف على رجليني طول اليوم مو لاقيه 
حتى عشرة ريال في جيبي تركبني تاكسي .. وجا على بالي فكرة جهنميه .. مادري شلون جتني .. وقلت بس جاني الفرج .. 
مافي غيره يطلعني من هالعذاب .. حتى وان كان متزوج مو مشكله حتى لو تزوجني بالسر بس اخلص من ابوي وعذابه .. 
واعيش بالعز واخذ منه لو حبه صغيرة .. واشوف حياة انا بحياتي ما شفتها ..
وبديت اراقب الطريق كل يوم وكان يوميا يمر من نفس هالطريق وبنفس الساعه وبيوم قررت اني ارمي نفسي قدام سيارته .. 
وفعلا رميت نفسي وطلع ولد حلال .. واخذني بس كنت لازم اخليه يحبني .. انا حلوة واعرف هالشئ .. بس للاسف اكتشفت انه يحب .. 
انقهرت وقلت لازم اتصرف لان العائق الوحيد بيننا كانت ريم .. حاولت ابعدها بشتى الطرق .. ولكن هو يحبها وهي تحبه .. 
بس مستحيل اخليهم يستمرون كذا مستحيل .. فلقيت الحل اللي بيريحني منها لفترة لين افدر انفذ خطتي واخلي ريان غصب يتزوجني ..
جلست تصيح من جديد ..على شان كذا
استاجرت شباب يخطفونها على شان انفذ خطتي اللي بتمكني من اني اتزوجه ..

قطع عليهم جرس الباب قامت من مكانها مفزوعه وبدت تصارخ : لالالا

دخل جابر وهو معصب ويصارخ : وينها وينها ..؟؟ طلعوها اليوم انا اللي بذبحها .. شافها وبدا يصارخ : تعالي 
بدت تصيح سديم وتتخبى ورانا

ركض لها جابر ومسكها من شعرها .. وش هالصور ياكلبه ..

سديم بدت تصيح وتصارخ: ايي اتركني .. جالس تعورني .. والله ماصار بيننا شئ
هالصور كلها مني من فبركتي ..
الكل انصدم من اعترافها هذا
جابر وهو يجرها لبرا البيت: بتلعبين علي بهالكلام امشي قدامي 
سديم وهي تصارخ وهو جارها برا البيت : ساعدوني الله يخليكم
جا ريان بيروح يفكها من يد هالمتوحش .. ولكن ابوه مسكه وقال له : مالنا دخل بنتهم وهم احرار
ريم حز بقلبها وقالت لعبير: حتى بعد كل اللي سوته واللي قالته يبي يروح ويساعدها .. انا اوريك ياريان ..

.................................................. ..................

ام سديم : الله يخليك يا بندر .. ابي بنتي .. لا يذبحها ولدك لو سمحت
بندر: بس ولا كلمه ماعاش من يوطي راسنا بالارض 
ام سديم: لا تظلمها يمكنها مظلومه ..
بندر: وانا بتاكد بطريقتي اول 

دخل جابر وهو شادها من شعرها قدامي يلا

سديم : آآآآآآآآآآآآآآآآهـ اهئ اهئ 
شافت امها ركضت لها وتغبت بحضنها : يمه .. الله يخليك لا تخليني
عم سديم بندر: جابر .. 
جابر : سم يبه ..
عم سديم : سو اللي قلت لك عليه ..

راح جابر ومسكها من شعرها وجرها من حظن امها وامها تصارخ
راحت ام سديم ليد زوجها بندر وجلست تبوسها : الله يخليك بنتي ...
بندر رفع ام سديم وقال : لا .. لاتنزلين نفسك لحد ابد .. ماعاش من يوطي راسك ..

جرها جابر للغرفه ودخل وسكر عليهم الباب 

ركضت سديم للزاويه تهرب منه .. بدا يقرب شوي شوي وهي تصيح
سديم: الله يخلييك .. اتركني .. مو انت تحبني ليه تسوي فيني كذا
جابر: انا احبك بس تخونيني وتنزلين راسنا بالتراب لا والف لا
سديم : حرام عليك لا تظلمني وربي انا بنت ومحد قرب لي والصور كلها كذب
جابر وهو يجرها ويرميها على السرير: وهذا اللي بتأكد منه ..........
سديم وهي تصارخ: لالالا .. لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ ..




. 


ام سديم تسمع صراخ بنتها وتروح تضرب الباب : افتح يا جـــــــــــــــــــــــابر اترك بنتي


عم سديم: يام سديم .. خليها ..


ام سديم جلست جنب الباب تبكي : شلون هذي بنتي مقدر


عم سديم: وانا عمها .. انا بس بتاكد اللي بالصور صح ولا لا .. ولا تخافين لو هي بنت هذا الملاك تحت .. وبيملك عليهم .. ولكن لو ماهي بنت .. شفتي هالسكينه فبغرزها بقلبها


ام سديم: بدت تصيح وتدعي ربها ان بنتها .. ما يصيبها شئ




مر الوقت عليهم طويــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــل مرة


انفتح الباب وطلع جابر .. شاف ابوه 


قرب منه وحب على راسه وقال: الملاك وين


ام سديم بغت تنجلط من الفرحه وركضت لبنتها بالغرفه


عم سديم وجهه نور من الفرحه .. والضيقه اللي كانت فيه راحت الحمد لله


نزلوا يملكون 


سديم كانت جالسه على الارض ولافه حول جسمها الشرشف والكحل سايل وتشاهق من الصياح


جلست جنبها امها وحظنتها : خلاص يابعد قلبي خلاص


سديم تبكي بحظن امها ومو قادره تتكلم ...



.................................................. ................



بالصالة بعد المشهد الدرامي اللي صار بين سديم وولد عمها وبعد ماشافت ريم ريان وهو بيروح يدافع عن سديم


والكل مصدوم وساكت جا ريان لعند ريم وقال لها


ريان: وش رايك .. بكرة تصير ملكتنا



الكل انرسمت على شفايفهم الابتسامه .. ولكن عم الهدوء لما 


قالت ريم: لا


الكل انصدم واولهم ريان : ليــش؟


ريم: لا والله .. لي متى بستحمل .. تغلط واسامح .. تجرح واسكت .. لا ياريان لا مو انا ريم اللي تنهان بعد كذا .. خلاص سكت بما فيه الكفايه


وراحت ركض لغرفتها تبكي



وليد: لاحوووووول



.................................................. .............



اليوم هو اليوم المنتظر .. اللي بيتوج فيه حب ثنين بالزواج


عبيـــر × نوااف



الزواج قمه بالجمال ..


القاعه كلها من الباب لين الكوشه كله ابيض × ابيض 


وصور عبير بكل مراحل حياتها محطوطه على ستاندات من اول الباب لين القاعه


وفي القاعه .. كانت جلسات كل الكنب لونه ابيض والخداديه لونها موف .. والطاولات الصغيرة تحمل احواض كلها ورد البنفسج .. اللي تحبه عبير ..


وجنبه صحن لونه ابيض بشريطه موف مستطيل الشكل فيه شوكلاتات وبسكوتات .. 


اما الكوشه عالم ثاني كلها ورد البنفسج 


كل الناس اللي تدخل تنبهر بجمال القاعه .. 


كانوا كل البنات قمة بالجمال



كانت ريم لابسه فستان روعه الصدر كله شك فضي ومن تحت الصدر في زي الحزام العريض من الحرير الخوخي كله درابيه وعلى جنب في ورده نفس اللون ومن تحته نازل حرير طايح كله بنفس اللون كان قمه بالفخامه والنعومه اي نسمة هوا تطير الفستان



وكانت نوف لابسه فستان لونه اخضر من فوق قصته على الصدر وتحت الصدر في زي الحزام الصغير وبالنص فيه ورده نازل منها زي الشريطتين وبعدين كله جاي على قد الجسم ومن تحت الخصر نازل ذيل سمكه كان خيال عليها وخصوصتا ان جسمها مرة روعه



اما نورة كانت لابسه فستان لونه بنفسجي من الصدر كله شك بالاسود والبنفسجي وطالع زي الحبلين لورا الظهر × .. ومن تحت الصدر حزام عريض لونه موف كله درابيه .. ثم نازل حرير اسود مفرغ وتحته حرير بنفسجي .. كان فستانها قمه بالروعه ..



أما تهاني فكانت بسيطه تحب البساطه فستانها حرير اسود على قد الجسم وكان مفتوح صدره والحمالات كلها كرستالات فضيه جايه على شكل |ـــــــــــــــــ| من قدام ومن ورى على شكل v كبيرة من فتحت الظهر الكبيرة وقدام فتحت الصدر برضو كبيرة..>>فستان اليسا


كانت مرة جذابه والكل انبهر بشكلها






وبعد الرقص والضحك .. صار وقت نزول احلى عروس ..


انطفت الانوار وظهرت من ورا الستاير اجمل عروسه شافها الناس


كانت ساحره بجمالها وانوثتها الصارخه كانت تمشي وكانها تقول للناس مافي احلى مني بهالكون .. الكل انجن عليها ..



كانت متوجها الفستان الابيض اللي من فوق عند الصدر قصه v وكان على الصدر كله شك ابيض ونازل بعض القطع من الصدر على البطن اللي كان كله شيفون شفاف ابيض ومن عند الخصر كان في حزام مشكوك كله نفس الشك اللي على الصدر ومن تحت هالحزام نازل الفستان نفشه كبيرة كان جدا هادي وانيق


مشت بتوتر لين ما وصلت للكوشه وجلست فيها



وبدوا الناس يجون يسلمون عليها ويباركون لها .. ماهي الا دقايق وبعدها قالوا العريس بيدخل .. ريم همست باذن عبير


ريم وهي تضحك: شكل اخوي مستعجل


عبير حمرت خدودها من الخجل ..


دخل نواف مع اخوها فيصل وابوها .. 


كان نواف ايه من الجمال ببشته السكري وسكسوكته المضبطه كل البنات انجنوا عليه


وهو يمشي ما ترك عنه القز وبدا يطالع بطرف عينه 


وصل للكوشه وانصدم من اللي شافه .. اول مرة بحياته .. يشوف بنت بهالجمال .. كانت آيه ما شاء الله عليها 


نواف بدا قلبه يقرقع من لما شافها ويقول بنفسه " ياهي قمر من جد .. يوه وش فيني توترت كذا .. لا اصير حبيتها بس .. انسى يا نواف .. انت ما تزوجتها الا تادبها .. انت ما تزوجتها الا تادبها .. انت ما تزوجتها الا تادبها .. انت ما تزوجتها الا تادبها .. انت ما تزوجتها الا تادبها .. انت ما تزوجتها الا تادبها .. "



طلعوا من القاعه بعدت ما ودعوا اهلهم بالدموع والصياح .. ووصلوا للفندق


دخلت عبير وعلى طول جلست على الكنبه .. قرب منها نواف و ..............



تعرفون بالبارت الجاي توقعاتكم وش راح يصير باول ليله بين نواف وعبير


ووش رايكم بانتقام ريم من سديم ريحت قلوبكم منها ولا لا خخخخخخخ


اذا عجبكم البارت هالله هالله بالتقييم 


البارت الرابع عشر 14



أنا ماهمني 
حزني
ولا أني للفرح مشتاق بس ليه يادنيا اذا جيت بضحك تبكيني




وصل نواف وعبير للفندق ..


عبير جواها مشاعر مختلطه مابين خوف ومابين فرح


فرحانه لانها اخذت شخص تحبه ويحبها ..


وخايفه من كونها معاه لوحدهم وهي اللي ما تعودت على هالشئ


دخلت برجلها اليمين زي الافلام ...


ابهرها ديكورات الجناح .. كان جناح للعرايس ..


دخلت وجلست على الكنبه اللي قدامها في تلفزيون ..


عبير بقلبها " يوووووه ياهو جسمي مكسر اخيرا جلست "


فز قلبها لما شافت نواف دخل مع الباب خافت ومن الارتباك وقفت ..


قرب منها نواف شوي شوي وكانه يلعب باعصابها ..


عبير كانت منزله راسها وتطالع الارض ..


قرب نواف وباصابعه البارده على وجهها الحار رفع لها راسها 


اتلاقت نظراتهم مع بعض ..


عبير تناظرة بعيون مليانه خجل وحب ..


وهو نظرات خبث وكبرياء ..


نزلت عيونها عبير بسرعه قبل ما تقرا وش فيها عيونه .. بس قطع هالصمت وانفجار المشاعر الغريبه بينهم


صوت الكف اللي علم على وجه عبير ...


عبير رفعت يدها على خدها وتلقائي نزلت دمعه منها .. رفعت راسها وشافت نواف اللي بحياتها ما شافته


نواف وهو معصب وواصل حده : هذا على شان الكف اللي عطيتيني اياه من زمان 

عبير فتحت عيونها على الاخر 


راح نواف وشدها من يدها ودخلها الغرفه ورماها على السرير وهي مصدومه ومو قادرة تستوعب اللي صار ..


جالسه تقول بنفسها لا اكيد حلم اكيد قومي ياعبير ولا تخربين احلى ليله بعمرك قومي من النوم قومي


وقف قدامها نواف بكل هيبته وكبريائه .. كان بالنسبه لها ضخم 


قال بصوته القوي : افصخي فستانك ..


قامت عبير بسرعه من السرير وصرخت فيه : خير انت انجنيت ..


نواف عصب منها حيل عطاها كف ثاني اقوى من الاول: احترمي نفسك ولا ترفعين صوتك فاهمه ..


عبير بصراخ: لآآآآآآآآآ انت اكييد انجنيت 


ولفت عنه بتطلع ..


مسكها من ذراعها وغرس اظافره بيدها وهي تصرخ : اي نواف ايدي ..


نواف ويتكلم وهو راص على اسنانه : انا اللي بربيك يابنت ابوك ..


ويجدعها على السرير وهي تصارخ : اتركني يامجنون .... آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهــ .....



نــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــووواااا اااااافــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




.................................................




:ألووو


: هلا وغلا .. ويا مرحبا تو بس ما نور الجوال ..


: ثامر ..


ثامر: ياعيون ثامر ..


نورة: حرام عليك ترى والله استحي حيييل 


ثامر: وااااي ياربي من هالبنت بتذبحني والله بتذبحني


نورة : حرام عليك انا وش سويت


ثامر: سحرتيني .. علقتيني بحبك .. خليتيني ما شوف بهالدنيا غيرك ... وبدا يصارخ .. أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك أحبــــــك ...


نورة : بس بس خلاص دريت


ثامر بخبث: دريتي بايش ..


نورة : يووووه ثامر ..


ثامر : يالبى بس .. قولي لي طيب دريتي بايش ؟؟


نورة وبصوت من كثر الحيا اختفى : انـ ..ك تح........


ثامر: اني وشو ؟؟


نورة : يووووه خلاص عاد 


مات ثامر من كثر الضحك .. ونورة وجهها قلب طماطم من ضحكته حست ان دقات قلبها وصلت لمسامعه من قوتها ..


ثامر : أحبــــــك


نورة وبكل حيا : وانا بعد


ثامر : وانتي ايش ؟؟


نورة بطفش : رجعنا ؟؟


ثامر: ههههههههههه خلاص خلاص لا تزعلين .. ماقوى على زعلك .. بس ترى أحبــــــك 


نورة مو قادره تتحمل تحس ان قلبها راح يوقف بسببه: امي تناديني بروح اشوف وش تبي


ثامر : طيب .. الله معك وانتبهي على نفسك


نورة : ان شاء الله


ثامر : نورة نورة


نورة : سم ؟؟


ثامر: أحبــــــك


نورة : هههههه مع السلامه 


ثامر : مع السلامه



سكر منها ثامر وهو طاير من الفرح .. ما يدري وش اللي تغير ولكن عاجبه هالتغيرة .. بدا يحس ان نورة تحبه مثل ما هو يحبها .. حاس ان في شئ غيرها بس مو عارف او بالاصح ما يبي يعرف اهم شئ عنده انها صارت متربعه بقلبه وعقله


...............................



نوف صارت انسانه ثانيه ..


صارت كئيبه .. مملة .. دايم حزينه .. نفسيتها زفت من بعد اخر مكالمه مع بدر .. تغيرت مشاعرها اتجاهه بدت تشتاق له .. وكانها حبته .. كانت اخر مرة سمعت صوته فيها من قبل اسبوعين .. كان يترجاها تسامحه وهي مطنشته .. اشتاقة له .. كانت تقول بينها وبين نفسها اه بس خل يرجع .. انا راضيه بملاحقه لي وتهديداته .. كنت احس اني مهمه بحياة شخص .. حبيت فيه معرفته بكل تفاصيل حياتي كبيرها وصغيرها .. ماقد احد اهتم فيني هالكثر .. اه منك يابدر ارجع لي .. ماراح اسامحك بسهوله .. ولا راح اغفر لك .. راح اعذبك اكثر واكثر .. بس بعدين راح اسماحك واعطيك كل الحب .. بس لازم اذوقك من مر كاسك ..


مسكت جوالها ودقت عليه .. بس للاسف كالعاده مغلق ..


نوف: اوف صار له من بعد اخر اتصال وهو قافل جواله



قامت من سريرها وولعت الاستريو وطلعت لها اغنيه راشد الماجد اجيبه 



.

" لا تقولوا مقدر أجيبه000لاتقولوا هذي صعيبه

أجيبه يعني اجيبه 000 لو كان تحت الحراسة

ودانه ودانه دانه000 ودانه ودانه دانه

أجيبه يعني اجيبه 000 لو كان تحت الحراسة

بحط عيني بعينه 000يشوف زينه وشينه

والله لسدد له دينه000 مغرورياقو باسه

ودانه ودانه دانه 000ودانه ودانه دانه

أجيبه يعني اجيبه 000 لو كان تحت الحراسة

بحط راسي براسه000 وأذوقه مر كاسه

جاهل بأمور الغرام000مايقدر أهله وناسه

ودانه ودانه دانه 000ودانه ودانه دانه

أجيبه يعني اجيبه 000 لو كان تحت الحراسة "






وخطرت ببالها فكرة جهنمية


وطلعت جوالها وبدت تدور بقائمة الاتصالات الواردة ..


مالقته نوف بخيبت امل : اووف بس انا متاكده انه دق علي مرة منه .. خل ادور مرة ثانيه


جلست تدور من جديد وهالمرة شوي شوي ...


نوف " ايوة لقيته "


دقت عليه .. رنه .. رنيتين .. ثالث .. عشر >>مارد


نوف : اووووووووف


ورمت الجوال على السرير من القهر


الا كلها ثواني وجاها اتصال ..


ركضت طبت على السرير وردت : الوووو


: اهلين .. من معي


نوف : احم .. انا ... انا ابسال انت فهد .. صدييق اممم بدر


فهد وفوق راسه علامات استفهام : اي نعم وصلتي بس من انتي ؟؟


نوف: امم مو مهم من انا .. بس انا حبيت اسال عن بدر لانه له اكثر من يوم مقفل جواله


فهد بلعانه: شلون مو مهم .. لو هالصوت الحلو مو مهم .. اجل من المهم


نوف " اوف بدا حركات المغازل" : فهد .. لو سمحت طلبتك .. وينه بدر


فهد وهو يتافف: بدر مسكين هالبدر .. هج من البلد وتركها .. بخيرها وشرها 


نوف بصدمه: ليــــــــــه و شلووون


فهد: مادري عنه قبل اسبوعين جاني وهو حالته يرثى لها وقالي انه بيروح يمسك شركات ابوه برا .. وماعاد يبي بهالبلد احد دام اللي يبيه ما يريده


نوف بصدمه مو قادرة تتكلم


فهد : الووو


نوف: مع السلامه 


وسكرت بوجهه





مرت الأيام والحلم أنهدم

لو ندمت الحين وش يفيد الندم..

مابقالي شي غير الله يعينآه لو أرجع بعمري كم سنه ..

كان أصير أنسان ثاني مو أنا

كان أصلح كل غلطات السنين ..

أرتكبت أخطاء بس الله ستر

وأتخذت اسوء قرارات البشر..

كان لي قلبين مبسوط وحزين

ناسي كنت أفهم نصايحهم غلط..

شرهم مع طيبهم فيني أختلط

أكتشفت الحين أنهم طيبين..

ليتني أقدر أرد اللي رحل

ولا أمحي بيدي كل اللي حصل..

آه يا كبر السما وكبر الحنين

خايف الأيام تتوقف هنا

خايف ارحل قبل ماذوق الهنا

خايف تكون اخر أنفاسي أنين

مرت الأيام والحلم أنهدم

.............................................



" نسيت حبي لك في ثواني

نسيت كل الشوق والأماني

بسهوله حبيت غيري

خاين وبسببك أنا أعاني"





كان حيلها منهد من بعد زواج اخوها .. بدلت ملابسها ودقت على نوف وقالت لها بجي انام عندك بعد شوي .. كانت نوف جالسه تكلم فهد بنفس الوقت اللي ريم كانت تغير ملابسها استعدادا لانها تروح لبيت عمها



لبسه بجامتها البرمودا البينك ولمت شعرها وكان طالح مرة حلو وخصوصتا بعد ما فكت الحشوة والكلبسات .. ومسحت المكياج .. وصار بقايا الكحل تحت عيونها مما زادها جاذبيه اكثر..



لبست شوزها ونزلت من الدرج فتحت الباب .. لفحها هوا بارد طير شعرها .. ارتجفت شوي .. ثم لمت يدينها لصدرها ومشت .. وهي تمشي بالحديقه شافت دخان .. كان في احد جالس يدخن بالحديقه .. مشت على اطراف رجلينها تبي تشوف من هذا اللي جالس يدخن ..


وقفت ورى شجرة وكانت الكارثه ...........................!!!


" ريان يدخن لا .. كيف ... وشلون ... ومتى .... "


خافت انه يشوفها فرجعت على ورى تبي تروح بس دعست على جذع كان مرمي بالارض فطلع صوت .. التفت ريان لمصدر الصوت .. وبحركه سريعه رمى السيجارة ودعسها برجله .. وتحرك بسرعه لعند الصوت .. وشاف ريم ماسكه رجلها متالمه وهي تحاول تهرب من دون محد يحس .. ماكانت منتبهه للي واقف وراها .. جلس يتأمل كل شبر فيها وكانه ماعاد يشوفها مرة ثانيه ..



الصوت خان ريان .. وقال: كيفك ريم ..؟؟


وقفت ريم مصدومه لفت شوي شوي .. كان واقف وراها على طوول .. تلعثمت ماعرفت وش تقول .. لفت تبي تركض .. بس هو كان اسرع منها ومسك لها يدها


ريان: ليه تهربين مني ياريم ؟؟


ريم وهي تحاول تفك يدها ولكن للاسف ماسكها بقوه : اتركني ..


ريان : لا ماراح اتركك لين تفهميني هاللي جالسه تسوينه هذا وشو ؟؟


ريم وهي تجر يدها واخيرا قدرت تفك يدها من قضبته : خلاص ماعاد بيني وبينك كلام ...


ولفت تبي تروح ...


ريان : اسمعي ياريم .. انا بحياتي ماحبت وحده كثر ماحبيتك .. انتي حلم طفولتي .. لا تدمرين هالحلم .. على شان غيرتك اللي مالها داعي ..


لفت ريم بقوة عليه وهي معصبه : غيره ..!!! –ضحكت وقالت- صدق ماراح تتغير ..


وركضت لبيت عمها .. دخلت ومشت لين ما وصلت للدرج ومسكت الدربزين وجلست عليه وبدت تبكي وتبكي وتبكي بصوت مكتوم وهي مغطيه وجهها بيدها ...



ماحست الا باليد اللي تطبطب على ظهرها .. رفعت راسها بسرعه .. وانرمت بحظن نوف ..


نوف وهي تمسح على ظهرها : بس ياقلبي .. تعالي ..


واخذتها لغرفتها .. وهم بالغرفه بعد ما هدت ريم


نوف : حبيبتي .. لا تكدرين عمرك .. والله ياريم اني كرهته .. وكرهت كل الرجال من بعد اللي سواه فيك


ريم وهي تشاهق : ماسمعتيه وش يقول لي قبل شوي .. قال ايش .. وتقلد صوته .. لا تدمرين حبنا على شان غيرتك اللي مالها داعي


نوف : اه بس منه .. ودي افقع له وجهه .. هذي مشكلتهم الرجال .. يغلطون ويحسبون نفسهم بريئين .. ومايبون احد يحاسبهم .. ولكن انتي لو غلطتي تشوفين .. هم اول من يحاسبك .. لا ويظلمون ويحكمون قبل ما يسمعون لك ..



ريم وهي تنسدح على فراشها : صدق الدنيا غريبه .. قبل كم شهر كنا .. عنتر وليلى .. روميو وجوليت .. بس اللحين .. اعوذ بالله .. مانقدر نظل اسبوع الا ونتهاوش فيه 



تعدلت ريم بسرعه وقالت : الا وش صار معاك انتي وبدر .. اعذريني التهيت عنك هالفترة ..



وجلسوا يحكون لبعض ويشكون همومهم .. لحد ماناموا



..................................................



اما عند وليد وسارة عصافير الحب ..


وليد: هممم سوسو وش قلتي ..


سارة : مادري؟؟


وليد: وش شلون مادري .. انتي تبين تتزوجيني ولا لا ..


سارة وهي ميته خجل: اكيد


وليد: طيب وش المانع


سارة: وليد انت للحين ما كملت جامعه


وليد: حرام عليك اتقي الله فيني ... ماباقي لي الا ترم واحد بس مثل نواف وثامر .. وشوفيهم نواف ماشاء الله تزوج .. وثامر متملك وزواجهم قبل الدراسه باسبوع يعني باقي له اسبوعين ..


سارة: امم خلاص طيب .. تعال اخطبني من اهلي .. ونشوف


وليد طار من الفرح : احلفي..


سارة : ههههههه .. اي بس ها .. ملكه بس وبعدين الزواج


وليد: لا عاد حرام عليــــــــــــك .. ابي ملكه وزواج مع بعض


سارة: لا مجنون .. زي ما قلت لك ملكه اللحين وبعد التخرج الزواج ..


وليد: امري لله .. حكم القوي ..



. 

" يادمع عيني خف جرحت عيني .. والعين تبكي خوف تفقد بصرها 


كف يادمع ما ودي انك تجيني .. بنسى عسى نفسي تدارى خطرها


ودي الصبر والوقت يرحم انيني .. والنفس من ذا الصبر تجني ثمرها


ياغير صبري مل والله يعيني .. والروح تبكي ظايقه من صبرها


هو صاحبي كفى ودمر سنيني .. كان الامل كان لحياتي عمرها


كان الوفا والشوق يموت فيني .. هو دنيتي من هم عيوني نظرها


هو غايتي هو راحتي هو ضنيني .. هو مهجتي بالحب نفسي غمرها


ياحيف وقتن حال بينه وبيني .. وتبدلت الاحلام لحظه سفرها


واللي انكتب وان صاغ وسط الجبيني .. لابد هالايام تكشف خبرها "




جالسة بارضية الخزانه وقافلة على نفسها .. تبكي كل شئ صار لها .. تبكي ..اخوها اللي سافر 


ماتدري عنه.. تبكي ابوها اللي عايش حياتك كل يوم مع زوجه جديده وناسيها .. تبكي امها 


اللي رمتهم ولا عاد سالت عنهم.. تبكي حظها مع نواف اللي جرحها اليوم اكبر جرح شافته 


بحياتها.. تبكي على اللي صار لها من ذل واستحقار وتعذيب .. شافت يدها اللي مليانه كدمات .. 


مسكت خدها اللي مولع نار من الكفوف .. لمست شفتها اللي مشقوقه نصين .. بكت اكثر واكثر 


.. بكت مصيرها المجهول مع هالشخص اللي تحول كالوحش .. بكت العذاب والالم اللي لحد 


اللحين ما شافته .. صارت تبكي من اللحين على شان تجهز نفسها لاي صدمه بتقابلها بحياتها 


.. بكت وبكت وبكت وهي تلم جسمها العاري بالشرشف اللي لقته بالخزانه .. حست نفسها 


اليوم بنت شوارع .. حست نفسها .. قذرة ووسخه .. 



طلعت من الخزانه شوي شوي .. شافته نايم على السرير بهدوء وكانه بريئ ما سوى شئ ..



آه دمرتني يانواف .. كان بحياتي آمل اني اعيش معك باقي عمري مرتاحه .. بس الظاهر ان مكتوب علي بهالدنيا الشقى 



ليه ياربي لـــــــيه .. ثم تنهدت .. استغفر الله استغفر الله اللهم لا اعتراض على حكمك .. اللهم لا اسالك رد القضاء ولكن اسالك اللطف فيه ..



كملت طريقها للحمام دخلت .. وقفلت وراها الباب وفتحت المويه وجلست تحتها .. يمكن تقدر 


تمحي كل اللي حصل لها بهالساعات القليله اللي قضتهم وكانوا من اتعس لحظات حياتها ..



رفع راسه وهو يشوفها تقفل الباب .. قام وتعدل .. 



" مادري ليه كذا ياعبير .. مادري .. كل ماحاولت اقرب منك الاقي نفسي تلقائي يحاول ياذيك ويعذبك .. آهـ قد ايش انك رقيقه وجميلة .. انا ماستاهلك والله .. اسف .. اسف يالغلا ... اسف "



قام من السرير ولبس ملابسه وطلع برا الجناح .. 



قامت عبير من المويه ماتدري كم من الوقت ظلت .. ولكن طولت مرة .. شافت الشباك النور 


دخله من زمان .. لفت عليها الفوطه وطالعت وجهها بالمرايه وانصدمت .. خدها مورم لونه 


ازرق .. وشفتها متجمع فيها الدم ومنتفخه .. وكتفها ويدها كلها كدمات .. ضحكت على نفسها 


وقالت .. والله لو جالسين نلعب مصارعه ههههه .. صدق المثل اللي يقول كثر الهم يضحك .. 


غسلت وجهها بالمويه البارده ثم طلعت .. شافت الساعه لقتها 8 دارت عيونها بالغرفه مالقته 


فيه .. احمدت ربها .. وفتحت شنطتها وبدلت ملابسها



لبست فستان صيفي ناعم لونه ازرق سماوي وفكت شعرها وجلست تنشفه بالستشوار ..


وحطت جوا عينها كحل ازرق ومن برا كحلت عينها على خفيف ..


قامت من التسريحه وراحت للمطبخ فتحت الثلاجه لقت فيه صحن فواكه .. اخذت لها موزة .. وجلست تاكلها على الكنبه قدام التلفزيون .. الا شوي وينفتح الباب ويدخل نواف .. ابدا مارفعت عيونها وشافته .. كله تناظر بالتلفزيون ..


قرب شوي منها وقفت جنبها .. وضل فترة كذا ومن ثم راح للغرفه وسكر الباب .. كانت خايفه عبير .. لايسوي لها شئ .. ولا يضربها زي امس ..


قامت وشالت قشر الموز ورمته بالزبالة ثم رجعت وعلت الصوت على التلفزيون كانت مسرحيه لطارق العلي .. 



كان نواف بغرفة النوم مو عارف وش يسوي .. جالس يروح ويجي بالغرفه .. مايدري يطلع 


يعتذر منها .. ولا يخليها بكيفها .. ولا وشو ... اووووف ياربي .. الا شوي ويسمع صوت 


ضحكتها .. غصب عليه ابتسم .. وقرب من الباب وسند راسه .. وجلس يسمعها وهي تضحك 


وهو كان يبتسم على كل ضحكه تضحكها .. وكان ضحكاتها ترجع له روحه اللي ضاعت امس ..



ماكان حاب ضعفه قدامها امس .. ماكان يبيها تصير اقوى منه .. مايبيها تتملكه .. شلون حرمه 


تسوي فيه كذا وهو اللي كان يعذب قلوب العذارى من الثقل .. اللحين صار ضعيف قدامها .. من 


اول مادخل الجناح امس وشافها قلبه فز بقوة وكانها تسمع دقاته .. حس بكره لنفسه .. شلون قلبه 


حبها .. شلون قدرت تملكه .. لا انا مو ضعيف على شان حرمه تملكني .. حب يوريها انه مو 


ضعيف .. عطاها كف .. على شان يذكر نفسه بكفها وبكرهها .. ولكن لا مازال شعور هالضعف 


يتملكه .. جرها للغرفه .. وصارخ عليها يبي يحسسها بضعفها على شان هو يحس بقوته .. 



ولكن برضوا صرخت عليه وكانها عارفه بانه ضعيف قدامها .. ضربها كف ثاني .. يمكن 


هالمرة يحس بالقوة من جديد .. ولكن لا كل ماله قلبه يتعلق بعيونها .. كل ماله قلبه يعلن 


استسلامه لها .. لا مو نواف اللي يستسلم ...لا جرها للسريروضربها وضربها واخذ اللي يبيه 


.. يبي يحس انه رجال .. يبي يحس انه قوي .. مو ضعيف .. حس بضعفها وقتها .. وحس 


بجبروته .. ارضى ذاته وارضى رغبته ...



ولكن ما ان سمع صوتها وهي تبكي داخل الخزانه .. رجع له شعور الضعف ولكن هالمره 


اسوء يصاحبه .. شعور الندم .. حس قد ايش هو تافه .. وقد ايش هو حقيير .. حطم قلبها في 


ليلة عمرها .. ماقدر يتحمل شعوره بالقرف من نفسه .. طلع من الفندق .. ومارجع الا قبل شوي .. وليته مارجع .. رجع على شان يشوف اجمل لوحة فنية فيها ابداع الله الخولقي .. فيها الجمال اللي كل نساء العالم كانوا يتمنونه .. تشوهت ومن مين .. من اللي ملكة قلبه



.................................................. ..................


نورة : الوو


..: اهلين .. الاخت نورة ..


نورة: اي نعم من معي ..؟؟


: مو مهم من انا .. بس ابيك تعرفين بان ثامر واحد لعاب ومنافق .. وكمان صايع .. 


نورة: من معي ؟؟


: انتبهي يانورة .. تراه راعي بنات .. وخاين .. خاين ... خاين


سكرت نورة الخط بوجهها بسرعه .. وهي متوتره ..


" من هذي وش تبي .. ومعقوله ثامر يطلع راعي بنات وصايع "


ووش عرفها فيني .. والسؤال الاصح وش عرفها بثامر .. ياربي لا لايكون بعد ماحبيته يطلع صايع وراعي بنات وخاين ..



يمه الله يستر والله .. اوف لا ثامر حبيبي وانا واثقه فيه 



.................................................. ................................



بعد فترة ..


طلع لها بالصالة وجلس جنبها .. هي بعدت شوي .. ماغاب عنه حركتها .. ولكن ماهتم وقرب اكثر 


اندق الباب وقام فتح .. كان الروم سيرفز جايب الفطور ...


جلس هو وياها قدام الصحون يطالعونها .. ولا واحد فيهم تملك الجراءه وطالع الثاني


كان في سحابة من المشاعر المختلطه.. تغيم فوق سفرت الطعام .. مشاعر ندم وحب ولهفه .. من نواف .. ومشاعر حقد والم وكثير من الحب اللي اعمى قلبها للاسف من ناحيه عبير ..


تجرء نواف ورفع عينه وقال : كلي ..


عبير من غير ما تطالعه .. اخذت كرواسون بالجبنه وحطتها في صحنها وبدت تقطع فيها وتلعب


كان نواف يطالع حركاتها وهو مستمتع .. وكانه يشاهد مسلسل مثير جدا ومايبي يفوت عليه اي لقطه ..


كان نواف يتمنى يصرخ باعلى صوت ويقول لها اســــــــف .. 


بس للاسف غروره منعه من كذا ..


كأن عبير في هاللحظه حست عليه .. ماراح تتوه عن نظراته هذي .. هي اللي عشقت فيه كل شئ .. همساته .. تصرفاته .. وحتى نظراته 



كان بالنسبه لها كالكتاب المفتوح .. 


ابتسمت له .. وهو ارتبك ماعرف وش يسوي .. شرق وبدا يكحكح ..


ناظرها بعيون تعرفها زيين عبير .. هالنظرات كانت دايم تلحقها كلمه احبك ..


عبير وبصوت مجروح وحزين : إذا غرورك يمنعك تعتذر لي .. تعال جنبي وابتسم واسامح 


قام من مكانه نواف وراح لها وقف وراها وحظنها من ظهرها وباس على راسها وهمس باذنها: آســـف


عبير والدموع بعيونها : ليــه .. سويت فيني كذا .. انا غلطت معك بشئ


لفها نواف لجهته وطالع بوجهها .. : طيش .. هبل .. غباوة .. حيونه .. اللي تبين قوليه .. نذل .. كلب .. حمار .. اللي تبين سويه فيني .. 


قرب منها وباس على خدها مكان الورم : آســف


باس على شفتها المنتفخه بكل لطف وخفه على شان ما يعورها : آسف


مسك يدها وباسها : اسف 


باس على كتفها مكان الورم: اسف


طاحت دموع عبير وانهارت 


حظنها نواف بصدره وطبطب على ظهرها وهو يقول لها بهمس وحب: اووووووووش .. خلاص ... احبك والله .. اسف .. آآسف



..................................................




ام نواف : لا ..لا ...لا 


ابو نواف : وش اللي لا ..


ام نواف : ريم لــ ريان وبس ..


ابو نواف : هذا نصيب يابنت الحلال .. وبنتك ما تبيه ..


ام نواف : موب بكيفها غصب عليها


ابو نواف : انهبلتي انتي .. هاااا .. تبينها تاخذه بالغصب ..


ام نواف : بالغصب .. بالرضى .. من اللحين اقولك .. ترى مو راضيه على هالزواجه ..


ابو نواف : موب لازم رضاك ..


طلع من الغرفه وتركها ...



طق طق طق >> دق على باب ريم


فتحت الباب وشافت ابوها .. 


ريم: حياك يبه .. آمر


ابو نواف : سلامتك يابنتي .. بس بغيتك بموضوع ..


ريم: تفضل يبه


ابو نواف دخل وجلس على الكرسي



: شلونك ..


ريم فهمت وش يقصد بسؤاله : بخيير وعال العال


ابو نواف ابتسم: دوم .. بغيتك بسالفه ..


ريم: امر يبه..


ابو نواف : يابنتي انتي عارفه بان الزواج قسمة ونصيب .. ومافي شخص بهالدنيا الا وبياخذ نصيبه .. 


اليوم اتصل علي ابو راشد صديقي وخطبك لولده الكبير راشد .. ونعم الولد .. اخلاق ..التزام ..ادب .. الكل يمدح فيه .. اهله شافوك امس بالزواج .. واعجبتيهم .. شوفي يابنتي مابي منك رد اللحين .. فكري زين .. هل قادرة تعيشي مع شخص غير ... وسكت .. ثم كمل .. فكري يابنتي زين .. ترى الرجال ما يتعوض .. وثم رديلي خبر .. الناس موب مستعجلين .. فكري يابنتي زين .. ولا يهمك احد .. لامك ولا عمك ولا اي احد ثاني .. لا تفكرين غير بنفسك .. انتي وبس ..



ناظرت ريم رجلها ومسكتها ..


ابوها شافها وقال: يعرف انك عرجا .. ويبيك .. يبيــك بكل عيووووبك



قام ابوها وهو تاركها بوسط صدمه يبيني بعيوبي .. الحين صرت معيوبه .. اه ياريان ماحافظ علي يوم كنت بصحتي ومو ناقصني شئ .. واللحين صرت معيوبه وكله بسببك انت وسديم .. اه بس .. صح اني مابي ريان .. ولكن مابي غيره ... اهـ ياراسي .. وش اسوي اللحين



دمعت عيونها غصب عليها .. يعني خلاص اللحين .. مافي ريان .. بس انا مابي ريان ولا ابي غيره .. مابي اتزوج مابي ولا رجال بحياتي .. كل الرجال خونه .. كلهم خـــــــــــــــــــــاينيــــــــــن


ورمت نفسها على السرير تبكي كل شئ .. تبكي حبها .. تبكي ريان .. تبكي رجلها .. تبكي حالها اللي وصلت له ..




.............................................




ياربي هذا وش فيه .. للدرجه هذي يتغلى ..


مسكت جوالها وفتحت على اسمه ... " منصــور "



" ادق ولا مادق ... ادق ولا مادق .. قطع عليها افكارها الجوال .. "



منصور .. يتصل بك



تهاني تبي تسوي ثقل جلست تعد لين 5 على شان ترد .. ماتبي على طول ترد



تهاني : الووو


منصور : بدري .. كان مارديتي احسن ..


تهاني بصراخ: خير بسم الله علي .. اكلتني بقشوري ..


منصور: لا تصارخين لا اجي واسطرك على وجهك خل تتادبين


تهاني : تخسى ..


منصور بزعاق يخوف: وشووووو


تهاني من الخوف سكتت ........


منصور وعلى فمة ابتسامه : اسمعي انتي .. جهزي نفسك بعد شوي بمرك


تهاني : ويــن


منصور : مووب شغلك 


وطب ... سكر بوجهها المسكينه


تهاني جواها .. اوريك اجل انا تسكر بوجهي طييييب 


وقامت ركض على الدولاب وطلعته كله تبي تلاقي لها لبس زين .. وبدت تجرب هذا وتفصخ هذا


لين ما رست على جينز ازرق نيلي .. سكيني ..مع حزام عريض على الخصر ..


ولبست فوقه .. قميص اسود شفاف مفتوح من الصدر على شكل () وتحته بدي اسود حرير



ورفعت شعرها شنيون ونزلت الغره من جنب وكان نازل من ورى بعض الخصل طالع شكلها مرة حلووو.. ولبست حلق طويل اسود ناعم .. 


وكحلت عيونها وحطت بلشر وردي مع روج احمر فاقع ..طالع اللون مرة على بشرتها خيااااااااااااااااااااال 


توها بتطلع جزمتها ( وانتوا بكرامه ) .. دق عليها بالجوال .. ردت على طول >> تادبت بعد التهزيئه خخخخخ



تهاني : الووو


منصور : هلا .. يلا انزلي انا تحت بالمجلس مع ابوك


تهاني : ان شاء الله ثواني 


وسكرت منه بسرعه تكمل لبسها.. فرح منصور مرة .. اول مرة تقول له ان شاء الله .. هذا تطور مرة كبيير ... كان جالس مع ابوها ويحكي له وش بيسوي وايش سوا ووش التطورات بينه وبين تهاني .. ابوها مرة فرحان لتحسن تهاني وانها صارت على الاقل تميل لمنصور .. وهو متاكد لو يقول لها اللحين ابطلقك منه ومابي اغصبك على الزواج هي اللي بتحب يده على شان ما يفرقهم ..





. 


اعذروني لو البارت قصير ولكن كان فيه مواقف حلوة صح ولا لا *_^


وش تتوقعون ..؟؟


هل علاقه وليد وسارة بتستمر بهالجمال والهدوء

وش ممكن يصير مع نواف وعبير بالمستقبل هل تتوقعون ان المشاكل خلاص انتهت ولا هل بيطلع شئ جديد يعكر صفو هالعلاقه

وش برايكم ممكن نوف تسوي شئ على شان توصل لبدر ولا استسلمت لما عرفت بسفره

وش اخرت هالزعل بين ريم وريان وهل معقول ريم تواقف على راشد 

من اللي جالس يتصل على نورة هالاتصالات .. ويشوه لها صورة ثامر ؟؟ وهل معقول تصدقه

وش برايكم وين راح ياخذ منصور تهاني .. وهل هالليله بتمر من غير هواش ولا كالعاده لازم تقلب نكد بالاخير ...






. 


البــــارت الخامس عشر 15






ماعاد فيني روح اصبر عليك اكثر
كلي الموجروح ياليتني 
اقدر

انساك بس كيف اقدر انسى اللي انت سويته
صبري ذبحني 
والصبر 
ملك ومليته 
لاتعتذر ارجوك ياكثر اعذارك 
جروحي لو هموك 
ماسكنتني 
نارك 
لو بس تشوف اللي انا شفته في ايامي 
وتحس في جروح قلبي وكل آلامي 
خلاص انا 
ماابيك 
لو تحترم نفسك
مسحت انا ماضيك يومك قبل امسك
ياليت قلبي ماعرف قلبك 
وعزيته 

ضيعت عمري اعترف والغلطه حبيته 




^ يارا


قامت من السرير وطفت الاستريو .. ورجعت تبكي


يارب الهمني يارب .. ارضى براشد ولا .... >>ورجعت تبكي


خلاص ياريم اجزمي امورك .. خلاص 



قامت من مكانها واخذت العصا وراحت لمكتب ابوها .. طقت الباب



ابو نواف : مين ؟؟


ريم : هذا انا يبه ..


ابو نواف : ادخلي حياك..


ريم دخلت وجلست على الكرسي اللي قدام ابوها : يبه .. انا فكرت .. وحددت قراري خلاص


ابو نواف بتفهم : طيب .. وش قررتي 






.................................................. .........................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلاس
.................................................. ..........................................






نزلت تهاني للمجلس اللي كان منصور جالس يستناها فيه


ابو تهاني : تعالي وانا ابوك مافي احد .. هذا زوجك بس


هالكلمه اثرت فيها "زوجك" وابتسمت من داخلها دليل على الرضا : السلام عليكم


منصور تنح .. فاتح فمه ومبقق عيونه سحرته بجمالها اللون الاسود عليها خيااااال : وعليكم السلام


تهاني ولعت احمر من نظرات منصور لها ومشت وجلست جنب ابوها


ابو تهاني: يلا يامنصور انا عندي شغل ودي اكمله .. وهذي مرتك عندك لا بغيت شئ .. واذا تبي تطلع انت وياها لا تتاخرون اهم شئ


منصور وماشال عينه عنها: ان شاء الله عمي


طلع ابو تهاني .. وعلى طول منصور لف وجهه عنها وهو مكشر


تهاني انصدمت من ردت فعله : ...............


منصور : وش هاللي لابسته .. يحوم الكبد (( والله انه دوخني ))


تهاني شوي وتنفجر بكا بس ماسكه نفساها ................


منصور حس عليها انها خلاص راح تبكي .. وقف وكان وده لو ياخذها بحضنه .. بس لف وهو طالع من الباب : بسرعه استناك بالسيارة 10 دقايق وانتي طالعه ...


وطلع


قامت تهاني تجيب عبايتها .. وناظرت نفسها بالمراية وكشت على شكلها وقالت : قال ايش وانا اللي متزينتله ..


لبست عبايتها وركبت السيارة ...



الجو هادي .. محد فيهم تكلم 


رفع يده منصور وولع المسجل





العمر لا رحت ما يسوى والله ما يسوى خذ روحي خذ قلبي خذ عمري يا هنيالي
لك حياتي لك فدوه كلي لك فدوه عشقي غرامي هيامي حبي الغالي

ولعتني سهرتني يامنيتي بحبك دامني انا ميت عنا بمشي انا بدربك

كثر ما احبك انا احبك ويلي من حبك هناني بكاني خلني اعشق عيوبك

دنيتي تضحك ليه بقربك خلني بقربك عمري حياتي حبيبي انا محبوبك

لا تروح بعيد عن عيني يا ضوى عيني حبي جنوني وروحي فيك مجبروه

بس اشوفك تضحك سنيني يا حلو سنيني تغلى وتحلى في عيني وقلبي وشعوره



وبدا يدندن مع الاغنيه



ولعتني سهرتني يا منيتي بحبك دامني انا ميت عنا بمشي انا بدربك
العمر لا رحت مايسوى والله ما يسوى خذ روحي خذ قلبي خذ عمري يا هنيالي




تناظره تهاني بنص عين " اللي يسمعك يصدق .. ماشاف التحطيم اللي قبل شوي " .. لفت وجهها عنه وتناظر من الشباك وهي تقول " وهـ بس صوته خوقاقي "


رجعت لفت لجهته : وين رايحين ..


طالع فيها منصور بحب : مفاجاه


تهاني خافت لانها تشوف منطقه كلها عماير وشقق : رجعني للبيت 


منصور انهبل " وش فيها هذي خبله" : ..........


تهاني وهي تضربه من يده وتصارخ: اقولك رجعني للبيت


منصور زعق فيها زعقت هجدتها : انطمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي ممكن !!


تهاني خافت وحظنت نفسها وبدات دموعها تنزل :........





.................................................. .........................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلاس
.................................................. ..........................................





في روما ... في شقته >>اللي كانت هديه من ابوه بمناسبة زوجه .. 



طلع من الغرفه وشاف عبير جالسه على الكنبه وهي تقرا كتاب ...


نواف : السلام عليكم


بس عبير ماكانت منتبهه .. لانها متحمسه بالقراءه


حب نواف يهبل فيها شوي 



ويتسحب شوي شوي لين وقف وراها .. ونزل شوي شوي لمستواها وهمس باذنها : أحـــبك


شهقت عبير من الخوف .. والتفت عليه :بسم الله روعتي ..


نواف جلس جنبها وحظنها : بسم الله عليك من الروعه ..


عبير وجهها تلون الوان الخجل .. من ريحه عطره .. اول مرة تحط راسها على صدره .. كانت تسمع دقات قلبه .. فبدا قلبها تلقائي يدق مثل دقاته .. 



ظمني في وسط حظنك خلني أبكي وانام
ضايقٍ صدري وقلبي فيه جرحٍ موجعه

ظمني في وسط حظنك يامبادلني الغرام
ولاتحرك وخل خلك نايمٍ لاتفزعه





رفع وجهها نواف وابتسم .. لانه يعرف شلونها تخجل ..


حب يلطف الجو : وين العشا ..


ناظرت فيه عبير مصدومه : هــا ؟؟


نواف طلعت عيونه : وشو ها ؟؟ ... وين العشا ؟؟


عبير خجلت ونزلت راسها وهي تلعب باصابعها: امممم ما دريت انك تبي عشا ماقلت لي اسوي شئ .. وبعدين .. يعني تونا مالنا يومين متزوجين .. وانت تقول لي العشا


ناظر فيها نظره تخوف : احلفي بس ؟؟


عبير خافت منه وعلى طول قامت للمطبخ ...


اول ماقامت عبير هو مات ضحك عليها .. وشلون خافت .. " حريم مايجون الا بالعين الحمرا "





.................................................. .........................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلاس
.................................................. ..........................................


وقف منصور قدام عمارة 


منصور بحده: انزلي 


تهاني ودموعها ماليه اللثمه : مابي .. رجعني لاهلي


منصور نفذ صبره وطلع من السيارة ولف لبابها وجرها من يدها : اقول قدامي .. ناقص دلع بنات انا 


وسكر السيارة وراه .. وضل يجرها من يدها لين وقفوا قدام باب في الدور الـ2 وضرب الجرس


ثواني الا جاهم صوت بنيه صغيرة .. : مين


منصور : انا منصور افتحي .. >>لف على تهاني وصرخ فيها : امسحي دموعك لا تفضحينا


تهاني بيدين ترجف .. بدت تمسح عيونها وتهوي وجهها اللي قالب احمر من الصياح


انفتح الباب وودخلوا 


البنت الصغيرة تركض ناحيتنا وتخمه : منصـــــــــــــوري


حملها منصور وبدا يدور فيها: عنودة .. فديتك والله اشتقت لك يالدبا


نزلها على الارض واشر على تهاني وقال: عنود .. هذي زوجتي تهاني


عنود ركضت لاتجاها وحضنت رجلينها : انتي تهاني اللي لعبتي بعقل اخوي .. مبروك الزواج ياعسل


تهاني .. " اول مرة اعرف ان عنده اخت " نزلت لمستواها وشالت اللثمه ووخرت خصله على وجه عنود : اهلين فيك ياعسل .. تدرين انك حلوة 


خجلت عنود وراحت تتخبى ورى منصور


جلست تضحك عليها تهاني ... بينما كان منصور يراقب كل حركه من حركاتها .. انبهر بابتسامتها اللي لاول مرة يشوفها ..


منصور: امشي جوا ..


مشت وراه تهاني ووقفت عند مراية وبسرعه عدلت كحلها اللي ساح وضبطت شعرها ولحقته






.................................................. .........................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلاس
.................................................. ..........................................







دخلت عبير المطبخ وهذي اول مرة تدخله لان مالهم الا امس واصلين .. اشهقت يوم شافت المطبخ 


كله بلالين حمرا ... طايرة بالهوا .. والارض منثور عليه كله ورد احمر 


وعلى الطاوله اللي بالمنتصف كان عليها شموع حمرا محطوطه على شكل قلب وبالنص في كيكه صغيرة مكتوب عليها احبــك بطريقه رائعه


بدت دموعها تنزل وماحست الا باللي من وراها حظنها .. وهمس باذنها: احبك



لفت عليه وقالت له : يتيمةٍ أنا من كُلَ شيئ إلا من حُبك
حبك عوضني كل حرماني

حُبك فيض حناني

حُبك بر أماني

انا جيتك محرومه من كُلَ شيئ

وحُبك أعطاني كُلَ شيئ

صرت بحبك اجمل الجميلات

أميرةٍ في كل الامسيات




منقوله 


ضمها لصدره زياده ..


نواف: سامحيني على كل شئ شفتيه مني .. مهما سويت لك او اعتذرت لك ماراح يقدر يغفر لي اللي سويته .. بس حاولي تسامحيني


عبير وهي باحضانه وتستنشق ريحه عطره اللي سحرتها: انا سامحتك من اول ماجيت واعتذرت لي .. لاني عرفت ان مالي بهالدنيا احد غيرك .. وانت مهما قسيت علي .. بس بالاخير انا عارفه انك تحبني .. وبضحكه وبيني وبينك عارفه ماراح تقدر تعيش بدوني 


وخرها من حظنه وطالع فيها : اجل كذا 


عبير تضحك : اي


نواف : طيب انا اوريك


جا بيمسكها ولكن عبير اركضت بسرعه وطلعت من المطبخ .. ركض وراها نواف وهو يصرخ: وين بتروحين مني جايبك جايبك ..


ركضت عبير ومالقت قدامها الا باب غرفة النوم المفتوح ودخلت بسرعه وجت بتسكر الباب ولكن نواف حط رجله .. صرخت عبير وهي تضحك


دف الباب نواف ودخل ركضت عبير وقفت عند السرير 


نواف لف للباب وقفله وشال المفتاح


عبير بخوف : نواف تكفى افتح الباب


ضحك نواف وهو يحرك المفتاح: تبين المفتاح تعالي خذيه..


عبير ضحكت : الله يخليك نواف .. تكفى ترى تكفى تهز الرجال


نواف: اجل انا مقدر اعيش بدونك ها ؟؟


عبير من الخوف تضحك : خلاص سحبت الكلمه والله سحبتها


نواف: لا تعالي خليني اتاكد اقدر اعيش بدونك ولا لا " والله اني ماقدر اعيش بدونك يـــا يا قلبي"


وركض لها وهي تصارخ 


سدحها على السرير وهو فوقها 


عبير هالمرة جلست تبكي لما تذكرت اول ليلة بينهم


اخترع نواف وجلس جنبها ويمسح على خدها : بسم الله وش فيك


عبير تبكي من قلب : ماقدر ماقدر وخر عني .. وقامت وجلست على الارض بالزاوية .. لمت رجلينها لصدرها وتبكي


نواف بدا يخبط راسه " كله بسببي كله بسببي " قام وراح للباب وفتحه وطلع من الشقه كلها





.................................................. .........................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلاس
.................................................. ..........................................


جتهم حرمة كبيرة معاها عصايه واول ماشافت منصور ضربته بالعصايه : ايا قليل الادب .. تو ماتتذكر جدتك


منصور وهو يضحك : اي اي ... قام وحب راس جدته ..: ياعلني مابكيك ياجده ..


جدته جلس جنب تهاني تناظرها: من هالقمر


منصور ابتسم: هذي زوجتي جدتي اللي قلتلك عنها


ابتسمت جدته: بسم الله ما شاء الله .. زين ماخذت يامنصور .. هلا يابنتي


قامت تهاني وحبت على راس جدته : هلا فيك جدتي


جتهم تركض عنود وهي تتنفس بصعوبه: منصور .. منصور تعال بسرعه بسرعه


منصور : وش في ؟؟


عنود: تعال شوف بلاي ستيشن حقي خرب


ضحك منصور وقام معاها ........



تهاني تطالع الجده: جدتي .. وينها ام منصور ما شفتها


فتحت عيونها على الاخير جدته: هاااو ماقالك منصور ان امه وابوه ميتين


ضاق صدرها تهاني عليه .. وبنفس الوقت خجلت لانه زوجها وماتعرف عنه شئ


جدته بدت تحكي قصته: هذا الله يسلمك .. ابوه مات من يوم كان عمره 17 سنه و كانت امه حامل بالعنود بشهرها الـ4 ومن كثر حزنها على زوجها ولدت بالشهر الـ7 قيصريه ومن كثر ماكانت تعبانه ماتت وهي تولدها 


صارلها هالسالفه 13 سنه


جابوهم عندي اربيهم وهذا مثل ماشفتي .. منصور صار رجال عمره اللحين 30 سنه حاملني انا واخته .. بدا يشتغل مع ابوك .. مع ان مو ناقصه شئ عنده من المال مايعيشه ملك .. امه وابوه كان عندهم ثروة .. بس كان يقول لي توني صغير على مشاكل السوق وبلاويها .. على شان كذا .. تشارك مع ابوك .. وبيوم من الايام جاني ملهوف يقول لقيتها لقيتها .. هاللي احلم فيها ليل ونهار .. واتاريه كان شافك بيوم جاكم البيت فيه .. ومن ذاك اليوم وهو مايقوم ولا يجلس الا بسيرتك .. وجت فترة وسكت عن الموضوع .. وسالته كان يقولي البنت ما تبي تتتزوج وعندها عقده من الرجال .. وش اسوي ياجدتي حليني ؟؟


عاد اقترحت عليه انه يكلم ابوك ويحكيله انه يبيك .. بكل عيوبك وانه قادر يحببها فيه ويحل لها هالعقده .. من كثر حبه لك .. استحملك وقسى على نفسه انه ما يضعف قدامك وعاملك بجفا وعلقك فيه مثل ماهو تعلق فيك


كانت تهاني مصدومه من هاللي تسمعه .. يعني هو يحبني مثل ما انا احبه .. الله لا يحرمني منك يامنصور 






.................................................. ............................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلاس
.................................................. .............................................







جالس على كرسي ويتامل القمر .. اخذ الجوال واتصل على اخوه واعز اصحابه


وليد: هلا وغلا بالمعرس 


نواف بصوت انكسار: هلا فيك


وليد اخترع: وش فيك .. ليه صوتك كذا؟؟


نواف: اه لو تعرف ياوليد ..آآآآآآآآآآآآآه


وليد: بسم الله عليك من الاه تكلم قلي وش صار ..؟؟


نواف: انا حيوان!! .. وكلب!! ... وتافه!!


وليد بصراخ : نـــــــــواف اذكر الله .. وقلي وش السالفه ..؟؟


قال نواف لوليد كل شئ .....


نواف مع وليد مايحط اي حواجز على طول جلس يبكي


وليد بحنيه: اذكر الله يانواف


نواف بصوت باكي : لا اله الا الله


وليد: كل شئ ينحل .. موب مشكله .. انت بس عطها فرصه تنسى


نواف: ............


وليد: اسمع مني .. اغمرها بحنانك .. عطها وقت تمحي اللي صار من راسها .. تو مالكم يومين متزوجين .. اصبر .. لا تقرب منها غصب عليها .. ولا اقولك حتى برضاها لا تقرب منها .. خلها شهر .. بس عاملها بحنان .. وعاملها برقه .. 


نواف: برايك كذا ؟؟


وليد: باذن الله .. انت توكل على ربي .. وان شاء الله .. الله بيفرجها من عنده


نواف: تصدق اشتقت لك 


وليد: هههههههههههه لا تسمعك عبير .. تحسبني حبيتك ..


نواف: ويع تخسى .. انت حبيبتي .. الله يخليلي عبير بس 


وليد : اييه جا من يغيرك علي 


نواف: اقول طس بس .. مع السلامه


وليد: مع السلامه





.................................................. ..............................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال بجنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلاس
.................................................. .............................................







وقفت مصدومه من الصور اللي بين يدينها


وبدموع : وش هذا ..؟؟


البنت : اللي شفتيه .. وهذا المفتاح على شان تتاكدين ..!!


بصراخ: براااا .. اطلعي براااااااا ... براااااااا


طلعت وهي تبتسم قدرت تسوي اللي تبيه 


جلست وحولينها الصور وهي تبكي .. الم .. خيانه .. غدر .. ليه ليه ؟؟


اخذت المفتاح ولبست عبايتها وتصلت على نورة 


نورة: هلا وغلا بسوسو


سارة بدموع : ابجيك اللحين بروح انا وانتي مشوار


نورة: بسم الله وش فيك


سارة بدموع: الله يخليك ماعندي الا انتي .. عبير ومسافره .. وريم حابسه نفسها بقوقعه هي ونوف


نورة : طيب طيب يلا استناك


طلعت وركبت السيارة وراحت لنورة 


ركبت معاها نورة : السلام عليكم


سارة تمسح دموعها : وعليكم السلام 


نورة: وش في ؟؟


سارة ودموعها تنزل من جديد : شوفي 


نورة وعيونها طالعه: لالالالالا .. مستحييل .. وش هذا ؟؟


سارة بصراخ : وليد الخاين ..


نورة فتحت عيونها على الاخر لما شافت صورة لثامر وهو حاضن حنين بطريقه مقززة .. بفزع رمت الصورة ..


نورة ساكته تحاول تستوعب اللي شافته وهي ترتجف


سارة مسكتها : وش فيك ؟؟


نورة:...............


سارة رفعت الصورة اللي رمتها نورة وشافت ثامر بمضهر يقشعر البدن وشلون البنت اللي معاه لاصقه فيه: هذا ثامر؟؟


نورة بصدمه: اي


سارة : بفهم ليه ..؟؟ من هاللي مرسل لنا الصور هذي كلها .. حتى شوفي صور نواف .. اه ياربي


نورة لفت عليها بقوة: وين رايحين


سارة: بروح شقه وليد .. تقول لي البنت .. كل البلاوي هناك .. بروح اتاكد بنفسي






.................................................. ..............................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلاس
.................................................. ..............................................







ثامر يشوف الرقم اللي للمرة المليون يتصل وهو يسكر بوجهه


ثامر رد وبصراخ: خييير وش تبين


حنين بدلع: ابيك انت


ثامر وهو يزفر من الغضب : اللهم طولك ياروح


حنين: انت لي .. ومافي ولا وحده بتاخذك مني .. اوعدك بهالشئ


ثامر: يابنت الـ ......... اقولك انا متزوج .. ماتفهمييين


حنين: بتطلق .. صدقني .. وهي نفسها اللي بتطلبه منك


ثامر مستغرب : لا والله واثقه .. اساسا انا وياها نحب بعض .. ولا عشر من اشكالك يفرقونا


حنين: حتى لو شافتك باحظان وحده ثانيه


ثامر: وش قصدك ؟؟


حنين: امم اعتقد انها من 10 دقايق وو3 ثواني شافت صورك يوم الحفله وانت ترقص معي


ثامر صرخ : يابنت ............ يالـ.........


وسكر بوجهها


وبدا يتصل على نورة اللي تعطيه مشغول


صرخ ثامر: نووووووووورة ردي





.................................................. ......................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم واسامح .. بنت كلاس
.................................................. ........................................







لفت حنين على وحده وعطتها ظرف مليان فلوس .. 


حنين : سلميلي على لميس .. وقولي لها ضربنا 3 عصافير بحجر واحد انتقمت هي وصديقتها من وليد ونواف .. وانا اخذت ثامر لي ولي لوحدي ....


البنت وهي تبتسم وتاشر على عيونها: من عيوني





.................................................. ...........................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال بجنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلاس 
.................................................. .............................................






سارة تشوف نورة: وش فيك


نورة بدموع: هذا هو يتصل


سارة: اصبري لم نتاكد لا تحكمين يمكن .. الصور تركيب ..


نورة بدموع : ياريت ....... ياااريت




.................................................. .........................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلاس
.................................................. ........................................




طلعوا من شقة الجده بعد ماتقهواعندها


وركبوا السيارة 


تهاني: شكرا


منصور : على ايش ؟؟


تهاني : على هالزيارة .. جدتك عسل هي وعنودة القمر


منصور ابتسم: ..........


تهاني " احبه والله احبه"


وقف منصور قدام مطعم خيالي



منصور: انزلي..


نزلت تهاني وهي تطالع بالمطعم 


دخلوا وراحوا للطاوله اللي حاجزها منصور


اول مادخلوا سحب لها الكرسي تجلس 


حست قد ايش هو جنتل مان


جلست وجلس قدامها


منصور: وش حابه تاكلي ..؟؟


تهاني تقلب بالمنيو: اممم مادري ..


منصور : خلاص اطلبلك زيي


تهاني بابتسامه : اوكي






.................................................. ............................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال بجنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلاس
.................................................. ..............................................





دخلت المفتاح بالباب بيد ترتجف .. انفتح الباب 


دخلت هي نورة وسكروا الباب وراهم


سارة: انا بدور بالصاله .. وانتي غرفه النوم


نورة: اوكي


مشت سارة للمكتبه وتدور بادراجها مالقت الا اشياء عاديه .. دخلت للمطبخ .. وشافت قارورة فيها زي الشئ الاحمر .. تقرفت ورجعته .. فتحت الثلاجه لقت قوارير مويه وعصيرات وشويه جلكسيات .. وقطع قاتو .. اخذت لها قارورة مويه لان ريقها نشف من الخوف


طلعت نورة من الغرف معاها شنطت سي ديات 


نورة : سارة


لفت سارة عليها: ها .. لقيتي شئ


نورة تاشر لها على الشنطه اللي معاها


طلعت سارة بسرعه للصاله وراحوا للدي في دي اللي بالصاله 



.................................................. .......................................
إذا غرورك يمنعك تبتسم لي تعال بجنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلاس
.................................................. ........................................




قام وليد من مكانه : يلا شباب انا رايح .. مع السلامه


مهند : مع السلامه



طلع وليد وركب سيارته وحرك على شقته .....



.................................................. .........................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلاس
.................................................. ............................................



البنات فاتحين عيونهم على الاخير من اللي يشوفونه 


كل مادخلوا سي دي شافوا وليد يجر البنات ويحطهم على السرير


صرخه سارة : بـــــــــــــس


طلعت السي ديات بس لفت انتباها سي دي محطوط على الدي في دي


شغلته وليتها ما غلته ... شافت الحلفه ورقصته مع حنين ..


بكت نورة لين قالت بس ..


بدت تصرخ سارة : الخاين .. الكذاب 


وتاخذ السي ديات وتكسرها


دخل وليد وشافهم انصدم 


وليد: سارة ؟؟


سارة اول ما شافته اخذت السي ديات اللي قدامها ورمتها عليه : كلب .. كلب .. كلـــــــــــــب


وليد يحمي نفسه .. عورته السي ديات اللي ترميها ... راح لها ووقف قدامها : وش فيك جنيتي ؟؟


سارة وهي تنهار على الارض ماتبي تبكي ماتبيه يشوفها وهي ضعيفه: يا ريت ياريت 


لف وجهه وليد وشاف نورة تبكي وهي تشوف مقطع رقصت ثامر مع حنين ...


بسرعه تحرك للدي في دي وسكرة .. انتوا وش جابكم هنا


صرخت فيه سارة: جينا نشوف خيانتكم لنـــــــــــــا


ركض لها وليد ومسكها من يدينها ويهزها بقوه: اي خيانه هاااا تكلمي 


سارة فلتت نفسها من يدينه وراحت للدي في دي وشغلت له سي دي من سيدياته


وهي تصرخ وتاشر للتلفزيون : هــــــــاذي .. هاذي الخيانه .. يامحترم


وليد وقف منصدم .. " يعني شافت السي ديات "


قامت سارة بسرعه واخذت شنطتها وشدت نورة من يدها وطلعت بسرعه هي ونورة قبل ما تضعف ودموعها تخونها ونتزل


لحقها وليد ومسكها من يدها : لحظه


سارة وهي واقفه قدام الاصنصير: اترك يدي


وليد: لحظه سارة .. والله لو تبعدين عني اموت .. سارة لحظه بس استني خليني اشرح لك


سارة بصوت واطي على شان ما تبكي: كل شئ باين وشفته بعيني ماله داعي تشرح


وصل الاسنصير ودخلوا ودخل وراهم وليد : سارة الله يخليك


سارة وعيونها مليانه دموع >>اللي لاول مرة وليد يشوف سارة على وشك الانفجار والبكا وقلبه يتقطع وهو يشوفها بهالحال:وليد الله يخليك خلني بروحي .. خلني اتذكر فيك شئ واحد زين سويته .. ابعد عني واتركني اشوف حياتي ..


وليد نزلت دموعه ماقدر يستحمل انه يفقد حبه من جديد مايقدر ممكن يجن : سارة


سارة : وليد الله يخليك




وليد مسك يدها وباسها بوسه طويييله ودموعه تنزل على يدها ولف وطلع برا الاسنصير اللي سكر ونزل 


دخل الشقه بقايا انسان سكر الباب وجلس عنده يبكي 




" أكتر حاجة توجع في لحظة الفراق
حبيبك تلمحه
ودموعه رافضة تطلع وكأنه حالا فاق على ايد بتدبحه
وكأن ده عادي
لأ
وأقل كمان من العادي
والوقت ده كله في عمر الواحد راح على الفاضي
وما بين لقى وفراق
كأننا في سباق
ده بيبكي وهو مفارق
وده فارق وماهوش فارق
مين فينا وفّى بوعده وما خانش الاتفاق
وتبقى فمترحه

طريق مفتوح وباب
وصوت طالع بخوف
بيعلق الاسباب
على شماعة الظروف
خلاص ما فيش جراح
خلاص الوقت فات
معقول في حد مات
حتعرف تجرحه

وكأن ده عادي
لأ
وأقل كمان من العادي
والوقت ده كله في عمر الواحد راح على الفاضي
وما بين لقى وفراق
كأننا في سباق
ده بيبكي وهو مفارق
وده فارق وماهوش فارق
مين فينا وفّى بوعده وما خانش الاتفاق
وتبقى فمترحه "


حسين الجسمي .. بعد الفراق





.................................................. ........................................


إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلآس


.................................................. .........................................



منصور يناظر تهاني اللي جالسه تضحك من قلب على النكته اللي قالها .." وش كثر قلبي معذب ببعادك "


تهاني خجلت يوم شافت نظراته نزلت راسها للصحن وجلست تلعب بالشوكه 


منصور قالها بدون شعور : احبك


رفعت راسها تهاني مو مصدقه اللي سمعته: ايش؟؟


منصور صحى على نفسه: ها ولا شئ .. يلا مشينا


تهاني متاكده من اللي سمعته ابتسمت : يلا


حاسب منصور وطلعوا ....




.................................................. .......................................
إذا غرورك يمنحك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلاس
.................................................. ...........................................



ثامر : الو .. اخيرا رديتي


نورة بكبرياء: نعم .. بغيت شئ


ثامر : وش فيك .. نورة ليه متغيره


نورة: ابدا بس عرفت حقيقتك .. انك خـــــــــــــاين


ثامر تذكر كلام حنين: لا تصدقين كلامها والله كذب .. نورة انا احبك


نورة تبي ترد كرامتها: مايهمني اصدق ولا لا .. لاني ببساطه انا ماحبك .. وخيانتك ما اثرت فيني


ثامر انصدم: وشو .. نورة داري انك مجروحه لكن لا تقولي كذا الله يخليك لا تقولي انك ماتحبيني .. انتي جالسه تعذبيني


نورة بصرااخ : قلت لك ... ماحبك .. ماحبك .. كنت العب عليك وعلى نفسي بس على شان اقدر اعيش معاك ..


ثامر مو عارف يتكلم من الصدمه :...........


نورة خايفه مشاعرها تخونها وتبكي قدامه : مع السلامه


وسكرت وجلست تبكي .. احبك احبك احبك .. اهئ اهئ



ثامر طالع في الجوال مصدوم ... وشلون يعني ما تحبني وتلعب علي..


والمشاعر اللي حسيتها والمواقف اللي صارت بينا وكلامها وين راح .. معقوله كانت تخدعني 




" شيء غريب لما تظن انك حبيب وانك من الفرحه قريب
لكن يجيك سهم ويصيب قلبك وتحيى به غريب
هذه الحياه حظ ونصيب مره تصيب ومره تخيب
في كل مكان وفي كل زمان بينالهدوء تلقى الرياح
بعض الصدور فيها الحنان وبعض الصدور فيها الجراح
مهما اشتكيت ولا بكيت ما يستوى ليلك صباح
شيء غريب
ان كان هواك ضيع خطاه ولا نشففيك الشعور
حول هموم قلبك شموع وارجع وطير وي الطيور
طبع الحياه حزن وفرح
وطبع الزهور شوك وزهور "





.................................................. .....................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم واسامح .. بنت كلاس
.................................................. .....................................





ام صالح : يابنتي افتحي الباب .. جننتوني انتي واخوك .. ولا واحد فيكم يبي ياكل


فتحت الباب نوف : سمي يمه


ام صالح تشوف شكل بنتها اللي وجهها اصفر وجسمها اللي نحف اكثر من 5 كيلو


ام صالح بابتسامه: امشي ياقلبي كولي لك لقمه معانا .. قبل تنامي


نوف باسى : لا يمه والله مو مشتهيه 


ام صالح : عفيا بنتي يلا الله يرضى لي عليك ..


نوف حنت على امها : طيب ..


نزلت مع امها وجلست على الطاوله اللي كان ابوها جالس وكل اخوانها .. يتعشون


ابو صالح: وين ريان


دمعت عيونها ام صالح: بغرفته عيا ينزل..


وقف ابو صالح وطلع له..


ابو صالح معصب وناوي ينهي هالمهزله: افتح يا ريان


ريان قام من على السرير لما سمع صوت ابوه وفتح الباب


ابو صالح بناظر مفجوع بولده 


قرب منه ومسكه .. :تعبان ياريان اوديك للمستشفى


ريان بالم : لا انا بخيير


ومشى يبي يدخل لغرفته من جديد طاح واغمى عليه


صرخ ابو صالح ينادي راكان


راكان: وش في


ابو صالح : تعال شل اخوك معي خل نويه المستشفى




.................................................. .........................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلاس
.................................................. ..........................................




أم نواف تفتح باب المكتب على ابو نواف وريم .. اللي توها بتقول لابوها على قرارها


التفت ابو نواف: وش في


ام نواف: اللحق رح لاخوك .. ريان تعب ومودينه المستشفى ..


ريم فزت من مكانها : وش فيه ؟؟


ام نواف : مادري


ابو نواف راح ركض لبيت اخوه


ريم احضنت امها: يمه وش فيه ريان قولي لي


ام نواف بحنان : مافيه شئ يا قلبي .. لا تخافين


ريم : وديني له ابي اشوفه..


ام نواف : روحي البسي يلا بنروح لبيتهم ..


ريم : طيران 


>>ريم كانت طول الفترة الماضيه من يوم طلعت من المستشفى تروح للمعالجه الفزيائيه وصارت تقدر تمشي بدون عكازة.. وتحسن مشيها كثيير بس ماعلمت احد.. لانها تبي تسويها مفاجاه لهم .. بس جات سالفه سديم اللي خربت عليها كل حياتها





.................................................. .........................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلاس
.................................................. ..........................................




انتهى البارت الـ 15 وقبل ما قول توقعاتكم .. 


ماحلل اي احد نسب هالرواية لنفسه .. او نقلها بدون ما يذكر مصدرها .. لاني للاسف مرة دخلت اسم الرواية بقوقل وشفت ناس كثييرة ناسبه الرواية لنفسها .. ماقول الا حسبي الله ونعم الوكييل



يلا نجي لتوقعاتكم ؟؟


وش تتوقعون :_


هل تتوقعون نواف بيقدر يتحمل بعده عن عبير .. ويستحمل هاللي صار واللي كان هو السبب فيه .. وايش تتوقعون نهاية هالسالفه ؟؟


وش تتوقعون يصير لوليد اللي للمرة الثانيه .. حلمة ينهدم .. ووش رايح يسوي بيحاول يرجع سارة ولا بيستسلم للماضي اللي حاصرة من كل اتجاه ؟؟


وش تتوقعون يصير لثامر ونورة .. بعد ما قالت له نورة انها ماتحبه وكانت بس تلعب عليه ؟؟


هل تتوقعون ان علاقه منصور بتهاني بتستمر بهالهدوء والرومنسيه ؟؟


وش اللي صار لريان .. وهل هالشئ بيكون سبب برجوع ريم له ولا لا ؟؟


واخرت حكاية نوف اللي للان من دون البطل .. ايش راح يصير فيها ؟؟


هذي قصة ابطال روايتي لهاذا الجزء .. ترقبوهم في فصل اخر من فصول حياتهم .. في الفصل القادم الفصل الـ 16


تقبلوا تحياتي بنت كلاس ^_^


الفصل السادس عشر 16





أعتذر ان كان في يوم قسيت ..
والعذر ان كان صديت او جفيت..

فانت حد السيف لامني اعتزيت..

وانت اغلى شخص في عمري لقيت..





الكل كان جالس بالصالة يهدي بام صالح اللي تبكي على ولدها ريان .. وتناظر ريم بنظرات لوم وعتاب وكانها تصارخ وتقول انتي السبب بعذاب ولدي


قامت ريم من مكانها ماقدرت تتحمل نظرات اللوم هذي وطلعت للحديقة تدور فيها .. صار لها تقريبا ساعه


تعبت من الدورات .. وراحت بتجلس على الكراسي اللي يحاوطهم شجر


جلست فوق الكرسي وحطت رجلينها على المقعد



وبدت تغني .. بصوتها الساحر ..




اشتقت لك اشتقت لكل حاجة فيك
بحن لك ونفسي اعيش العمر بيج
تفضل معايا ويبارك لي الله فيك
انا عشت عمري بعشقك من أد ايه
برتاح و قلبي بيندهك ما عرفش ليه
العمر فيه تفتكر كم أد ايه
لو ع الكلام ماقدرش اوصف حبي ليك
مش بالكلام حقدر اقول احساسي بيك
حبك كافية كل حاجة لقيتها فيك
انا عشت عمري بعشقك من اد ايه
برتاح وقلبي بيندهك ما عرفش ليه
العمر فيه تفتكر كم اد ايه




بدت تمسح دموعها وهي تكرر وبصوت عالي


انا عشت عمري بعشقك من اد ايه
برتاح وقلبي بيندهك ما عرفش ليه
العمر فيه تفتكر كم اد ايه


ماحست الا باليدين اللي تحظنها من ورى وتمسح لها دموعها 


فزت مرتاعه من مكانها .. فتحت عيونها مصدومه 


: ريان


ريان ببتسامه : لا خياله


تحركت ريم تبي تبعد .. بس ماقدرت لانه حجر لها 


ريان: وين ..؟؟


ريم: بروح..!!


ريان بحنان : وين بتروحين بعد مالقيتك ..؟؟ بعد ماعلقتي قلبي وروحي فيك ..؟؟


ريم حسي فيني انا احبك .. لالالا كلمة احبك قليله على المشاعر اللي احس فيها .. انا اعشقك .. اتنفسك .. انتي كل حياتي .. من دونك ماقدر اعيش .. وشفتي بعدك عني وش سوى فيني 


ريم رفعت عينيها له وشافت وجهه الاصفر وهو اللي كان مافي اجمل من وجهه وصفاوته ولا السواد اللي تحت عيونه ويده اللي فيها لصق وباين انها توجعه .. ركضت بدون شعور


ومسكت يده وباصابعها الناعمه الصغيرة تلمس حولين هاللصقه بكل رقه .. : تعورك


ريان مغمض عيونه وبهيام: انتي بلمست يدك شليتي لي يدي .. بديت ماحس فيها بس اللي احسه اصابعك اللي تروح وتجي .. آهـ بس


تركت يده ريم ولفت


مسكها من يدها وهمس : انا اسف ياريم .. هذاني قلتها وانا اللي عاهدت نفسي ماعاد اقولها لك .. بس لقيت ان نار بعدك .. اكبر من نار كبريائي ..



رفع ريان راسها باصابعه البارده ..: ليه الدموع


ريم: لاني حبيتك .. وماكنت تستاهل ..............


ريان حط اصبعه على فمها : لا .. لا تقولين كلام ماتعرفين وش ممكن يسوي فيني وفيك


ريم زادت دموعها


ريان باسها على راسها : انا احبك .. وراح اظل احبك .. وراح استناك .. حتى لو وافقتي على المتقدم لك .. بس اعرفي انك وقتها راح تحطمين قلبين .. قلبي وقلبك .. زي ماقلت لك .. انا هنا وموجود .. ومستنيك ومستني اشارة منك بس .. متى مالقيتي نفسك ماتقدرين تعيشين من دوني اشارة من اصبعك وكل شئ يكون ويصير ويرجع مثل اول .. ريم لريان .. لريان وبس 


باس ايدها وراح





جلست على العشب تبكي ........




.................................................. ........................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلآس
.................................................. .........................................




المقطع مترجم هو بالانجليزي




نوف بتردد : ا...لـ ... و


صوت انثوي وطاغي فيه الانوثه:.. الو .. مين


نوف : عـ..فوا بس مو هذا جوال بدر


البنت : اي هذا هو .. بدر جالس يتروش .. تبيني اقوله شئ 


نوف صدمت يعني انتي عنده بالببيت ولا يتروش : لا شكرا


وسكرت بوجهها


وجلست تبكي وتهزا نفسها قد ايش كانت غبيه توقعته للحين يفكر فيها 





طلع بدر من الحمام وهو لاف على خصره فوطه وفي فوطه ثانيه بيده يمسح فيها على شعره


لف على السرير لقاها منسدحه فيه


بدر بصراخ: إليينا وبعدين معاك .. كم مرة قلت لك لا تدخلين البيت بهاطريقه .. وبعدين جيبي المفتاح اللي معاك ..


قامت من السرير هاللعنه " يسميها لعنه بسبب جمالها الفتااان .. كل شئ فيها يقطر انوثه "


لفت حوله وحظنته من ورى : احبك


وخرها عنه بدر بقرف : ابعدي عني .. واطلعي برا يلا 


انقهرت اليـنا من معاملته السيئه لها .. بس تحبه لانه هو الوحيد اللي ماقدرت تغريه بجمالها


راحت وجلست على السرير وهي تهز براسها : لا


تافف بدر منها تعبته هالانسانه مرة .. كل ماحاول يبعدها تقرب منه اكثر .. لحد الان ماعرف من وين جابت مفتاح بيته .. ودايم كذا .. مرات تدخل عليه وهو نايم وتنام جنبه .. يقوم الصباح منهبل شلون دخلت .. وعلى هالحاله ..


لف بيدخل غرفة الملابس يبدل لبسه


إلينا: جوالك دق لما كنت بالحماام .. وابتسمت له : لقد كانت فتاة


بدر انقهر مننها وطرطع : باي حق تردين على مكالماتي


سحب منها التليفون


إلينا : صحيح بان صوتها جميل .. ولكن كانت وقحه .. فلقد اغلقت الهاتف في وجهي


بدر : الله يستر لا تطلع اختي .. والله لو كانت اختي لا اكرهك حياتك .. صرخ عليها : غبيه


وراح ودخل غرفة الملابس يبدل



لبس بدله رسميه من d&g لوناها اسود مع بلوزة لونها زيتوني وفاتح الازرار من فوق كان شكله خوقاق طلع .. وسطلت فيه إلينا .. تحب فيه رجولته الصارخه واناقته في اختياره لملابسه


وخصوصتا ان جسمه رياضي فكل شئ عليه حلو .. راح للتسريحه وصلح شعره ورش عليه من عطره المفضل واخذ مفاتيحه وجواله وطلع ولا حتى عبرها بنظرة


فتح له البودي قارد باب السيارة 


ركب وتوجه على الشركه .. وهو بالسيارة فتح الجوال يشوف من اللي دق عليه 


ناظر الرقم وغمض .. ورجع فتح وناظر الرقم مرة ثانيه


بدر " لا اكيد احلم " ولا شعوريا اتصل على اخر رقم مستلم 


ولكن للاسف لا اجابه .. انقهر مرة وتاكد ان الزفته إلينا قالت لها كلام وقح زيها


ياربي وش العمل اللحين .. انا ماصدقت لقيتها ... آهـ يانوف للحين حبك مولع في قلبي



.................................................. ........................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلآس
.................................................. .........................................





وقف قدام بيتها ..


منصور : وصلنا 


تهاني : شكرا على الطلعه الحلوة


منصور: لحظه 


فتح الدرج اللي قدامها وطلع منها علبة : تفضلي


تهاني بخجل اخذته وفتحته ...


علق لسانها من الصدمه .. ماعرفت وش تقول .. مو مصدقه اللي شايفته 


لفت عليه وقالت: هذا كثييير علي


منصور برومنسيه: مافي شئ غالي عليك حتى الالماس يرخص لك .. ولاجل عيونك


اخذ العلبه منها وطلع اسوارة الالماس .. اللي شكلها خلاب ولبسها لتهاني


منصور : ها حلوة


تهاني بعبرة : تجنن .. مشكور


منصور: يلا انتبهي على نفسك


تهاني : مع السلامه 



نزلت ودخلت البيت





.................................................. ........................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلآس
.................................................. .........................................




فتح باب الشقه .. ولف بعيونه يدور خيالها .. بس للاسف مالقها


مشى لحد غرفة النوم وفتح الباب شوي شوي .. لقاها نايمه ومرتاحه


قرب منها وهويمشي على اطراف اصابعه .. وباس راسها .. ولف


عبير بهمس: انا اسفه


نواف وهو عاطيها ظهره : انا اللي اسف


مشى لغرفة الملابس يبدل


طلع بعد مابدل لقاها جالسه بالسرير


نواف: جهزي نفسك بكرة رحلتنا راجعين للرياض


عبير بقلبها " مالت علي وعلى حظي شهر عسل 4 ايام بس .. كله بسببي كان لازم يعني اسوي دراما وافلام هنديه .. اكيد اللحين متضايق مني .. ياربي شلون اراضيه "


عبير بحب لفت عليه : خير صاير شئ


نواف وهو يقرا بالكتاب: لا مافي شئ بس على شان الجامعه ولا ناسيه ان ما بقى لها الا اسبوعين .. وغير كذا زواج ثامر بعد اسبوع


عبير: طيب خل نصبر هالاسبوع ونرجع قبل الزواج بيوم


لف عليها نواف: انتي تبين تجلسين


هزت راسها عبير زي الاطفال : اي


ابتسم نواف ونزل الكتاب : طيب .. نصبر كمان 4 ايام


بحركه لا اراديه قربت عبير وباست خده ....


هي نفسها ماتدري شلون سوتها .. بس لانها متعوده اذا ابوها سوا لها طلب على طول تبوس خده


ابتسم نواف وهو يدعي ربه لا يتهور .. : تصحين على خير


عبير بخجل وخدودها حمر: وانت من اهله


طفى الابجورة وناموا




.................................................. ........................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلآس
.................................................. .........................................




سارة تداري دمعاتها ...


نورة بحنان: صار لنا 3 ايام ماندري وينه فيه


سارة بالم: وين يعني راح ..؟؟


نورة علمي علمك: لا والمصيبه مابقى على زواجي الا 3 ايام .. آهـ بس 


سارة : وش هالحياة اللي عايشين فيها .. آهـ ياليتني ما جيت هنا ولا قابلته .. ولا حبيته .. ياليت


نورة: وش تفيد كلمة ياليت .. وش تفيد ؟؟


سارة: يلا نورة اشوفك على خيير .. نصيحه دام الفاس طاح بالراس وخلاص انتي زوجته .. وزواجكم مابقاله كثثير .. حاولي تحافظين عليه .. احسن ما تصيري مطلقه


نورة بصدمه : مطلقه!!


سارة: اي اجل حسبالك وشو .. يلا مع السلامه


نورة : مع السلامه




مسكت سارة جوالها ومن الم الخيانه والغدر .. وخوفها عليه وهي ماتدري وين اراضيه .. ارسلت لوليد هالابيات



اللي بقا لـي فـي غيابـك .. سكوتـك
واللي فقدتـه مـن غيابـك .. حنانـك
•●
●•
عـذرك معـك لوخبـرونـي بمـوتـك
وحقي عليك ان كـان عـذرك زمانـك
•●
●•
ماكان موعد .. وأعـذرك لـو يفوتـك
أنـا انتظـرت العمـر كلـه عشـانـك
•●
●•
غبت ورضيت .. وبعدها .. غاب صوتك
وأبطيت أكذب .. من يقولـون : خانـك
•●
●•
بالله كيـف تحـس فـي طعـم قوتـك
لامن ذكرتإنسان .. خنته .. وصانـك
•●
●•
ماكـن قلبـه واحـد مــن بيـوتـك
من تحت سقفه كـم شعـرت بأمانـك؟
•●
●•
وراك خليتـه .. لعتـمـة سكـوتـك؟
وأنامـا غيـر أعشمـه فـي حنانـك
•●
●•
فـي غيبتـك ياكـم تمنيـت مـوتـك
أقلشـي .. أرتـاح وأعـرف مكانـك





.................................................. ........................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلآس
.................................................. .........................................

ثامر:هلا يمه 


ام خالد : جابك الله ياولدي .. الحق علي .. وليد مانعرف وين مكانه


ثامر يهدي بجدته : هدي يايمه .. ان شاء الله مافيه الا كل خيير .. ولا تخافين اللحين اروح ادور عليه .. واوعدك مارجع الا وهو معاي


ام خالد: الله يرضى عليك ياوليدي



طلع ثامر وراح للشقه عند وليد



فتح الباب ولقى الشقه دمار .. الانوار كلها مطفيا والستاير مسكرة مافي الا نور خفيف جاي من الابجورة مع انهم العصر الا في الشقه كانها الساعه 1 الفجر ..


دخل وسكر الباب .. الشقه ريحتها كلها دخان سجاير .. مشى لجوا وشاف وليد منسدح على الكنبه وشكله يرثى له .. له حوالي 3 ايام ماتروش ولا حلق وحولينه باكيتات سجاير وعلب بيرة وسي ديات مكسرة


مشى ثامر وفتح الستاير وفتح الشبابيك تتهوا الشقه شوي


صرخ وليد: سكر الشباك


مارد عليه ثامر وكمل طريقه للصاله وجلس يفتح كل شبابيك البيت حتى شباك الحمام وغرفة النوم والمجلس


وبعدين طلع للصاله وطفى الابجورة والتلفزيون وشال علب البيرة الفاضيه وباكيتات السجاير ورتب الكداديات شوي وثم جلس يطالع بوليد .. بدون ما ينطق بكلمه


وليد بحزن : سارة شافة كل شئ .. ماستناني الوقت لين اقول لها .. سبقني وجابها لحد هنا على شان تشوف كل هالقذارة .. انا كذا السعاده محسوبه علي


مد يده ثامر ومسح على ظهره: قم يلا معاي امك تحاتيك


وليد مسك يده اللي تمسح على ظهره ووخرها : ابعد عني واطلع .. خلني بروحي


ثامر رجع يطالعه وهو ساكت


وليد بالم: تبيني اموووت يا ثامر .. تتمنى موتي .. تتمنى موتي .. خذ اقرا


ورمى له الجوال



وليد بالم : فـي غيبتـك ياكـم تمنيـت مـوتـك


مسك راسه بيدينه الثنتين وغرس اصابعه بشعره : فرحت لما جاتني مسج طرت فوق سابع ارض وحسيت اني بلحظه رجعت لي روحي وحياتي .. بس يوم قرئتها .. بكل جبروت وقوه اتزعت مني مرة ثانيه روحي .. قتلتني مرتين .. مرتين 


ثامر بهدوء : بكرة تفهم ليه كنت تسوي كذا


صرخ وليد : بالله لي كنت اسوي كذا ليه يعني ؟؟ .. انا اقولك


قام وراح للمطبخ وهو يردد : غباوة .. غباوة 


وبدا يكسر كل شئ عينه تطيح عليه .. ويدينه تنزف دم ويضرب بيده على القزاز اللي متناثر قدامه ثم التفت على القارورة اللي فيها الدم وفتحها وصبها كلها بالمجلى وبعدين صبخ بالقارورة الجدار .. وتناثرة حوله قطع الزجاج ..


مسكه ثامر من ورى ..: بس ياوليد خلاص


وليد: لا مو خلاص مو خلاص وجلس يصارخ لعل وعسى النار اللي جواه تنطفي


وهو يصارخ جته نوبه سعال .. وبدا يكح بقوة .. ويكح ويكح يحس حلقة تجرح من قوتها


قام ثامر بسرعه وجاب له مويه : اشرب


وليد مو قادر جالس يكح بقوة وكان صدره بيطلع من مكانه 


نواف شربه المويه غصب وشرق فيها وبعدين هدا شوي من نوبه السعال اللي جته


قام ثامر وجلس يصارخ: غبي انت قلي ها ؟؟.. باكيتات سجاير بالهبل .. وصراخ .. وانت مالك شهر مسوي عملية لرئتك .. غبي .. غبي ورمى الكاس بالارض وانكسر


وعم الهدوء ...


فجاه ثامر ووليد جلسوا يضحكون


وليد وعيونه دمعه من الضحك : ترى طقم الكاسات عليك بدل هاللي كسرته


ثامر وهو يضحك : مالك عندي غير كاس


وليد يطالعه بنص عين : طول عمرك بخييل


قام ثامر وقومه : يلا قم خذلك شور يالمروح


وليد يطالع: من زينك اللحين .. اشوى اني انظف منك


ثامر دزه للحمام : اقول امش يالنظيف



دخل وليد للحمام يترروش


وراح ثامر للمطبخ وجلس يشيل هالقزاز اللي تنثر بكل مكان .. وشال السي ديات المكسرة بالصالة .. وجلس مهدود حيله على الكنبة


طلع وليد من الغرفه بعد ماتروش ولبس


وليد يطالع بالشقه: صراحه ست بيت على اصول ههههههههههه


ثامر: اها بس هذا جزاي ؟؟


وليد جلس جنبه بعد ماجاب ملقط على شان يطلع القزاز اللي بيده: امسك ..


ثامر اخذ الملقط وبدا يحفر بيد وليد ووليد يصارخ: اييي هي انت شوي شوي 


ثامر: وش يعرفني بهالسوالف انا .. امش بس اوديك المستشفى


وليد: لا مالي خلق .. انا اطلعه اللحين


ثامر يجره من يده ..: امش اخلص علي


وطلعوا للمستشفى .. وهم بالسيارة راجعين 


ثامر :انهبل الدكتور يوم شاف يدينك يقول مافي مكان سليم


وليد : اه بس .. الا صح ؟؟ وش ناوي تسوي مع نورة


ثامر: اوووف .. بعد اللي قالته لي .. مالها الا بيت الزوجيه يادبها


وليد:هههههههههههههه .. ترى والله يا ثامر انها تحبك


ثامر: ادري .. بس اللي قالته جرحني حيييل .. وحسسني باني درج انلعب عليه


وليد بضحكه : انت اساسا درج 


ثامر : مالت عليك ..


وليد: طيب افرض ماتبيك وقالت لك طلقني


ثامر: موب على كيفها .. لو اجرها من شعرها جر


وليد بحسره : اه بس ليتني مالك على سارة .. كان اسهل من اللحين


ثامر: الله كريم انت حاول تصارحها .. وتعتذر منها .. وكل شئ بيتيسر


وليد: يارب




.................................................. ........................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلآس
.................................................. .........................................






نوف تدور وترجع بغرفتها .. قلبها يحترق نار من الغيرة


نوف: طيب اوريك يابدر الزفت ... اوووووف .. ايوة لقيتها


نوف: الو يازفت


محمد: نعم ماما ...


نوف: روح جيب لي شريحه جوال من اي مكان .. بسرعه


محمد: طيب ماما .. بس فين فلوس


نوف: وجع اللحين ارسلها مع تاني


وسكرت بوجهه


وبدت تصرخ :تـــــــــــــــــــــــــــاني


ثواني الا تاني مزروعه قدامها


نوف: خذي هالفلوس عطيها محمد يلا


نوف " يارب تسهلها ولا تعسرها "




.................................................. ........................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلآس
.................................................. .........................................





نواف: ها ان شاء الله انبسطي


عبير: كثييييييير .. هالاربع ايام كانت من احلى ايام حياتي


نواف: طول منتي معاي .. راح اخلي كل يوم من حياتك احلى من اللي قبله


عبير: الله لا يحرمني منك


نواف قرب وباسها على راسها


من اخر موقف بينهم لما بكت .. مارجع وحاول انه يقرب منها 


نواف: يلا حياتي .. جهزي نفسك بكرة ماشين


عبير: من عيوني




.................................................. ........................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلآس
.................................................. .........................................





نوف اخذت منها الشريحه وهي طايرة فرح


دخلتها بالجوال وفتحت رساله جديده وكتبت



" وين الي عني راااح خلاني بأحزاني


قلبي ملاه جراح وابعد وخلاني


ماشفت بعده افراح والهم اظناني


خلى في قلبي رماح واليوم جافاني"



ضغطت ارسال لرقم حافظته عن ظهر قلب .. "مستحيل انسى اول رسالة ارسلها لي "



.


.


.


وهو جالس على مكتبه وصلته رسالة .. فتحها واستغرب من الرقم الغريب ومن الرسالة الاغرب


ماعطى الامر اهميه ورجع الجوال مكانه ...


ماهي الا ثواني .. وجته رساله ثانيه



"طير ولقا له جناح


قلبي بكا له وناح


الدمع ياما ساح


ماحد واساااني


دمعي على ثوبي طاح


واصبحت غرقاني


والقلب نادا وصاااح


يكفيك هجراني


طيفه بعيني لااح


من نومي صحاني


ياللي وانا مرتاح 


يابعد خلاااني"




.


.


.


نوف " ولا ثاني رسالة ارسلتها لي .. بس يارب يتذكر "



طول ولا جاها رد .. ياست وتاكدت اها صارت ماضي بالنسبه له رمت جوالها وقامت


ثواني الا جاها الرد .. ركضت بسرعه خياليه .. وفتحتها بيدين ترتجف

.

أنا ماأبي من الدنيا سوى لحضة لقى وحده-

أبي أطيح من طولي على صدرك وتحضني!!

تعبت أشدبك حبل الشوق وأمده..


أبي أشكي على صدرك عطش هالحب !!

أرويني..دخيلك لاتخليني ترى صبري وصل حده..

"أهيم بعالمك طفل أمانه لاتخليني؟؟!

"أحبك يانوف أحبك يامجننتني .. حسبالك بنسى والذي خلقني انسى اسمي بس مانسى شئ يذكرني فيك ..أنا ياللي بيجيب راسك يابنت ابوك وأنا بدر بن عبدالله الرافع "






نوف بصراخ ونطنطه :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه .. يتذكر .. يتذكر


تنطنط وتدور حول نفسها وهي فرحانه تحس الروح رجعتلها من جديد



قامت فتحت الشباك وطلعت للبلكونه تشم الهوا اللي صار لها شهرين محرومه منه وحابسه نفسها بين اربع جدران 


دخلت جوا وهي فرحانه وراحت طلعت لها فستان صيفي لونه وردي لبسته وصلحت شعرها وحطت بلشر وقلوس وشويت كحل .. ناظرت شكلها بالمرايه يالله قد ايش تغيرت بلحظه .. وجهها رجع مورد ومفتح .. همست " احبه "



رشت عليها عطر ونزلت تحت للصالة


شافت امها جالسه تناظر التلفزيون طفشانه راحت لها ركض

حظنتها وبدت تصرخ : احبك يمه احبـــــــــــــــــــــــــــك

ام صالح: يامثبت العقل والدين .. وش بك يابنت انهبلتي ..سبحان اللي يغير ولا يتغير .. وش اللي قلب حالك بيوم وليلة

نوف: ابد يايمه .. بس حسيت ان الدنيا ما تسوى .. ولو بستناها تبتسم لي بضيع عمري كله .. فقلت انا ببادر بالاول وابتسم لها وادور سعادتي بإيديني .. والحمد لله لقيتها

ام صالح: الله يدوم لك السعادة والفرح ياقلبي

طبعت بوووسه طووويله على خد امها وبعدين طلعت تركض لغرفتها








.................................................. ........................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلآس
.................................................. .........................................






جالسه سارة بغرفتها تبكي وهي تسمع اغنيه الحكمي





واقفة بيني وقلبي .. لاسبب ولا غرض
تشغلي قلبي بغرامك .. ولا خبرته اعترض !


لابغيت ينساك قلبي غصب عني يتذكّر

ولو غلطتي فيني مره .. عنك قلبي تعذّر


أكرهك ..

وفي عز كرهي احس اني احبك اكثر

مدري حالي ذا طبيعي ؟

ولا حالي ذا مرض !


---


الغريبة ان قلبي يبيعني ويجيك عنوه

والغريبة ان طبعك فيه رقه وفيه قسوه 

والغريبة اني جنبك القى في الحرمان نشوه


ولو الوم قلبي في غرامك علي قلبي يتنكر


أكرهك ..

وفي عز كرهي احس اني احبك اكثر

مدري حالي ذا طبيعي ؟

ولا حالي ذا مرض !


---



الحقيقة انا في حيرة مع قلبي ومعاك


والحقيقة لا اقدر اوصلك ولا اقدر امنعك


والحقيقه قلبي عصاني وانتي طاوعك

ولو بغيت ابعد بقلبي اخاف قلبي يتأثر


أكرهك ..

وفي عز كرهي احس اني احبك اكثر

مدري حالي ذا طبيعي ؟

ولا حالي ذا مرض !






قطع عليها صوت الجوال


سارة تمسح دموعها: الوو

عبير: هلا بعمري وقلبي وكلي انا

سارة رجعت تبكي: هلا عبيير .. وحشتيني

عبير: وانتي اكثر .. ليه البكى ياقلبي .. لييه

سارة: اه بس ياعبير محتاجتك ..

عبير: اليوم راجعه هذاني بعد شوي بركب الطيارة

سارة بفرح: احلفي

عبير: ههههه اي والله

سارة تصارخ: اه اخيرا .. تعالي اشكيلك وتشوري علي .. تعالي للبيت هنا بلييز .. انا عندكم بالبيت

عبير: طيب ان شاء الله بقول لنواف اني بمر ابوي اسلم عليه وبعدين نروح لبيت اهله

سارة: طيب استناك .. فقدتك يالدبه

عبير: وانا اكثر ... يلا مع السلامه

سارة: مع السلامه




.................................................. ........................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلآس
.................................................. .........................................




نورة تصرخ: قلت لكم هالزواجه مابيها .. ماتفهمون

امها: والله ثم والله ان ماعقلتي لا بهالنعال سامعه .. الكروت توزعوا وبكرة زوجك .. وانتي تقولين مابي هالزواج 

نورة: يمه الله يخليك مابيه .. ماحبه

امها : تشب ولا كلمه .. قال ماحبه قال 

تهاني : هدي يايمه .. وروحي انا اتفاهم معاها

امها قامت من مكانها : كلميها اغدي الله يهديها ولفت على نورة : سمعي انتي زين والله ان ماعقلتي .. لا اقول لابوك هو يعرف يعقلك بطريقته


نورة : يوووه ابوك ابوك ابوك .. كله بسببه اساسا

تهاني ضربتها: جنيتي انتي.. وش هالكلام

نورة بدموع: مابيه هالخاين مابيه

تهاني حظنت نورة: بسم الله عليك قولي لي وش صار .. فهميني

نورة: شفت صورة وهو بحظن وحده ثانيه

تهاني شهقت: شلون وكيف


وحكت لها كل السالفه


تهاني: يمكن ظالمتيه يانورة ..

نورة: شلون ظالمته والفديو .. اكذب عيوني واصدق كلامه

تهاني: طيب وش بتسوين ؟؟

نورة: ماراح اتزوجه لو تنطبق الارض على السما

تهاني: لا هذا مو حل خلاص .. بكرة زواجنا .. انا وانتي بليلة وحده

نورة وتزيد بكي: بس انا مابيه

تهاني: اصبري عليه .. يمكن يحبك وهالشئ قبل لا يعرفك

نورة وهي تمسح خشمها بمنديل: يمكن

تهاني: ويمكن يوم شافك .. انتهت علاقته بالبنت هذي وهي حبت تنتقم منه

نورة وتمسح دوعها بيدها زي الاطفال تماما : يمكن

تهاني : دام يمكن زي ماتقولين .. ليه ماتبينه 

نورة: صعبه والله صعبه .. تاخذين شخص يحب وحده ثانيه .. وكان يلعب عليك

تهاني: وش يدريك يمكن ما يحبها

نورة: يعني فرقة كثيير .. يعلب عليها كذا احسن يعني ..

تهاني : اوف انتي الكلام معك ضايع .. كلمه ورد غطاها .. هالزواج بيتم .. ولا والله لا ابوي يدفنك بكرة .. تبين تفشلينه قدام الرجال .. قومي بس غسلي وجهك وتجهزي بتروح للكوفيرة تسوي اخر بروفه .. يلا قدامي




.................................................. ........................................
إذا غرورك يمنعك تعتذر لي تعال جنبي وابتسم لي واسامح .. بنت كلآس
.................................................. .........................................



انتهى البارت الـ 16 


وترقبوا التكمله بالبارت القادم


وانا اسفه على التاخيير بس زي ما الكل عارف فترة امتحانات والحمد لله خلصت فابشروا بعزكم *_^


اتمنى ان البارت عجبكم .. واستنى توقعاتكم لا تحرموني منها



؟



البارت السابع عشر والاخير17







وهآ نحن نقف على عتبات النهايات..


بدأت مشآرف الغروب على الحلول..


وابطآل قصتنا لايزال كل واحد منهم يرسم حياته على النهج الذي يريده..


كونوا بالقرب منهم..


فهم بكم يزدانون !!





عبير تمسح على ظهر سارة وهي بحظنها: اذكري الله .. وقولي ان الحمد لله اكتشفتيه قبل ما يفوت الفوت


سارة وهي تبكي: عبير افهميني .. احبه .. اموت لو مايكون جنبي 


عبير: طيب سامحيه ؟؟


سارة : اسامحه !! .. لا واللي خلقني ماسامحه بهالسهوله .. مو انا ياعبير اللي يخدعني ويخوني


عبير بخيبة امل : والله مادري


سارة تمسح دموعها بالمنديل اللي بيدها وترفع نفسها من حظن عبير: اعذريني توك جايه من السفر تعبانه وماخليتك ترتاحين


عبير: لا تقولين كذا انتي اختي .. 


دق جوال عبير 


عبير: هذا نواف اكيد يبينا نمشي .. اسمعي مني قبل لا اروح .. انتي تحبينه وهو يحبك والماضي مهما مر عليه يظل ماضي محد يقدر يغيره اهم شئ اللحين وشلون 


يلا اللحين بطلع قبل ما يعصب نواف 


سلمت عليها ووقفت 


عبير: حبيبتي .. خليك زيي .. انا سامحت وغفرت .. وعايشه معاه اللحين احلى ايام حياتي .. لا تخربين فرصتك بالسعاده .. ترى الحب بالحياة ما يتكرر .. يلا اجل مع السلامه


سارة: مع السلامه





..............................



اليوم يوم الفرح




قامت الصباح بنشاط وحيويه من زمان ماقامت مبسوطه


شافت الساعه لقتها 9 لفت على جوالها ولكن مافي لا اتصال ولا مسج


" غريبه ليه ماكلمني ولا ارسلي "


اتصلت عليه ولكن الجهاز مغلق


: الله يستر


قامت بسرعه للحمام تتروش 


اليوم زواج نورة وتهاني بنات عمتها ولازم تكون حلوة بزواجهم


طلعت من الحمام وهي لافه جسمها بفوطه 


دق جوالها فركضت له 


نوف بلهفه : الووو .. بدر


بدر: عيونه وقلبه وروحه


نوف بخجل: خفت عليك مادقيت ولا ارسلت مسج ؟؟ وادق عليك جوالك مغلق ..


بدر: فديتهم اللي يخافون علي .. اي الا صح ما قلتيلي


نوف باستغراب: قلت لك ايش ؟؟


بدر: شلون كانت المويه باردة ولا دافيه


نوف تتلفت : هاا


بدر: من قال ها سمع .. على فكرة شكلك بالفوطه مغري


طاح الجوال من يد نوف 


نوف : بسم الله الرحمن الرحيم


نزلت اخذت الجوال 


بدر: الو


نوف : انت وش دراك اني متروشه


بدر: انا بدر يانوف .. بدر اللي يعرف عنك اكثر مانتي تعرفي عن نفسك.. تحبي اقول لك ايش راح تفطري بعد شوي ؟؟


نوف : انت تراقبني ؟؟


بدر: لاتخافين انا ماراقبك .. بس انتي يانوف كل حياتي .. وكل تفصيل بحياتك حافظه .. تقومي الصباح تتروشي تنزلي تفطري وبعدين تطلعي غرفتك تجلسي على المسن وعلى الساعه 2 تنزلين للغدا .. يعني انا قصدي باني احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــك احبك احبك احبك احبك احبك احبك احبك احبك احبك


نوف : هههههههههههههههههه


بدر: فديت هالضحكه وصاحبتها


نوف: يووه نسيتني يلا بروح البسس على شان بروح للكوفيره اليوم زواج بنت عمتي


بدر: والله .. خلاص طيب انتبهي على نفسك ..احبك باي


نوف: باي


سكر منها وحط الجوال على مكتبه ووقف يطالع من الشباك وفجاه خطرت بباله فكرة بدر



دق على مساعده..: الو .. عبدالمجيد ابيك تحجز لي باقرب طيارة رايحه للرياض 


سكر منه وجلس يفكر .. الا وتدخل عليه إلينا


رفع راسه بدر : ماتعرفين تطقين الباب


إلينا : سوري .. جبت لك شويت معاملات لازم توقعها


وراحت ووقت فوق راسه وهي لابسه التنورة القصيرة والبلوزة المغريه


بدر سفهها وبدا يراجع الاوراق اللي معاها


..................................





: يمه ارحميني .. مابيه مابيه


ام نوره : انتي ناويه تجننيني ؟؟


نورة: يمه ابوس ايدك .. مابيه مابييه


ام نورة : اااه ياربي ارحمني ... تهااااااااااني تعالي شوفي اختك جننتني ..


دخلت تهاني وهي خايفه على امها راحت عند نورة وضربتها مع كتفها :خلاص يمه انا اتفاهم معاها .. انتي اتركينا 


ام نورة: اه منها جننتني .. يلا قومي البسي خل نلحق على الكوفيرة ..


ومشت وتركتهم


وقفت تهاني قدامها : ممكن تعلميني .. وش هاللي قاعده تسوينه


نورة: تهاني مقدر .. مقدر .. احبه ولاني احبه مقدر اعيش مع خيانته


تهاني شدتها من يدينها ووقفتها : ابفهم انتي هذا شلون يفكر ..((وهي تخبط على راس نورة ))


نورة تصرخ : اي اي عورتني


تهاني: احسن يمكن تفوقي .. وتفكري شوي


نورة جلست تبكي


جلست جنبها تهاني وحظنتها : نورة حبيبتي .. كم مرة بنعيد هالكلام .. انتي كبيرة وواعيه .. وزواجك اليوم .. يعني خلاص بعد كم ساعه بتروحين معاه لبيتكم .. وبتعيشين معاه طول العمر .. شلون تبديها بمشاكل .. بكرة خلاص راح يتسكر عليكم باب .. فالشاطرة والواعيه تفكر زين .. شلون تبني حياتها .. شلون تخليها تستمر .. شلون تخلي زوجها مايطالع غيرها


أنا يانورة بظل جنبك بكل خطوة .. ومتى ماحتجتيني بتلاقيني عندك .. بس ابي منك تنسي الماضي خلاص وتصيري بنت اليوم .. انسي هاللي شفتيه ... وعيشي حياتك معاه .. هو يحبك وانتي تعرفين هالشئ


رفعت راسها نورة وهي تمسح دموعها : بس انا خايفه يخوني مرة ثانيه


تهاني : لا من هالناحيه .. لا تخافين .. انتي اللي بتخلينه خاتم باصبعك .. بدلعك .. بحبك .. بجمالك .. باخلاقك .. ماراح تخلينه يطالع برا ابدا


حظنتها نورة بقوة : احبك يا تهاني


وحظنتها تهاني : وانا احبك اكثر يالمتهورة .. واتركي عنك هالعصبيه الزايده ولا تتهورين بقراراتك 


نورة: ان شاء الله .. يلا اللحين قومي تاخرنا على الكوفيرة 


تهاني: ههههههههه يلا قومي


اخذوا عباياتهم وطلعوا للصالة 


نورة: مـــــــــــــامــــــــــــــــا يلا ترانا تاخرنا


ام نورة وهي تستهبل تحك عيونها وتقول : ياسبحان مغير الاحوال .. اخاف انا بحلم .. موب هاذي اللي قبل شوي تبكي ما تبي تتزوج


تهاني ماسكه ضحكتها بالغصب


ونورة خجلانه ومنزله وجهها بالارض


نورة بخجل : مـــــامـــــــــا !!





.................................................. ..........................




قامت ريم وهي لسا فيها نوم ..


امس ما نامت قضت الليل كله تفكر بكلام ريان وتبي خلاص تتخذ قرار من هالناحيه .. صلت استخارة 3 مرات لين مارتاح قلبها


راحت تتروش وتطلع ملابس الزواج .. " خلاص قررت اليوم بكلم ريان وانهي هالسالفه "



.................................................. ..............................




نواف التفت على عبير النايمه جنبه بهدوء .. قرب منها وباس على جبينها وهمس " الله يقويني واقدر اسعدك "


قام من عندها شوي شوي ودخل الحمام


فتحت عبير عيونها وطاحت من عينها دمعه غصب عنها " الله يخليك لي "


قامت تجهز الفطور .. على شان تروح لبيت ام نواف تتجهز عندهم ويروحون كلهم مع بعض للزواج



.................................................. .................


في المشغل كانت نورة حاطه جوالها قدامها شي الا تسمع نغمة مسج





يا عيوني أفرحي معاها
و ياقلبي زغرد وياها
اليوم الكل معاها
يحتفل بزفافها
وفرحها





المرسل : اعز مخلوقه ( ريم )



نورة ارسلت لها


" الله يسعدك ياقلبي ويوفقك .. وافرح فيك عن قريب "




شوي الا ويجيها مسج ثاني 


نورة

مثـل القمـر اليـوم هلـت
كـل عيـون النـاس علـي النبـي صلـت



المرسل : اغلى ناسي ( نوف )



نورة ارسلت لها 


" ياعلي ما بكيك ياكل دنيتي وناسي "




شوي ويجيها مسج 



طيـر الفـرح غنـا
وبـديـارنـا عـلا وبعـرسـك
يـا (نورة) عسـاك تهنـا
مبـروك شفت الكل يرسل لك قلت مابقى غيري خل ارسل لك انتي بعد *_^



المرسل : توأم روحي (( تهاني ))



التفت نورة لها وشافتها تضحك


ارسلتلها بوسه طايرة والكوفيرات ماتوا ضحك عليهم





.................................................. .....................






((أنــــــــــا))
المجنون في حبك
وعلى حبك أنا مفطور
ولقيت الصمت يحكمني
إذا جاء للهوى طاري
يبان العشق في عيني
واحسبه داخلي مغمور
ويفضحني مع العالم
ولاينفع به إنكاري






الكل تجهز وصار على سنقة عشرة >> على قولت المصريين



الزواج في قاعه نيارة .. 



القاعه طاغي عليها اللوان الفضي من الرمادي اللين الرصاصي الفاتح


مع شويه من اللون الموف


كانت الوانه غريبه بس كان خيال اللي صمم الكوشه والمداخل كان مبدع 


الكل دخل وهو منبهر بجمال القاعه



كانت ريم لابسه فستان لونه فوشي فاقح وكتف اي وكتف لا وممسوك من الكتف بقطعه شك خفيف ومفرغه لونه ذهبي ونفس هالقطعه هذي كانت لافه على جسمها من تحت الصدر 


كانت قمه بالجمال والبساطة .. كانت ساحره لعيون البنات 



اما نوف فكانت لابسه فستان لونه ازرق صافي .. اللون طلع عليها خيال من على الصدر داربيه وماسك من النص زي الحلقه كلها شك وطالعه بعلاق حول الرقبه ونازل على الظهر من ورى ونازل الفستان من تحت كلوش وصبغه شعرها لون شوكلاته




سارة كانت لابسه فستان اسود بابيض من الصدر ابيض على شكل فيونكه ونازل اسود على قد الجسم ومن تحت كله على شكل 8 حوافها كلفه مشكوكه وبالنص شفاف طالع على جسمها ولا احلى عارضه ازياء



اما عبير وبما انها توها عروس لبسة فستان كله شك لونه سكري على ذهبي كان روعه عليها




الكل فرحان ومستانس ويرقص .. فوق في جناح العروس .. كانت تهاني ونورة جالسات يسولفون ويخففون التوتر اللي كل وحده تحس فيه


بعد ثواني جتها المصورة وقالت نبي نبدا بالتصوير طلعت معاها تهاني للغرفه اللي جنبهم وكانت مجهزة .. دخلت ولقت منصور موجود استحت ونزلت راسها 


منصور تعلقت عيونه عليها .. جميله وساحرة وكل يوم تزيد حلاوة


وقفت جنبه ومسكها من كتوفها وقربها منه وباسها على جبينها .. استانست المصورة وعلى طول التقطت لهم هالصورة .. ولعت تهاني من الخجل ..


منصور همس لها : مبرووك .. علينا


تهاني: الله يبارك فيك


وبدا يصورون وكل صورة كانت اجرأ من اللي قبلها وتهاني انقرت منه ان ماراعى شعورها وكانه متقصد يحرجها قدام المصورة 


خلصت تهاني تصوير وعلى طول انحاشت للجناح حقها وحق نورة .. وبعدها بدقايق .. جتها المصورة وقالت لنورة دورها .. قامت نورة وهي خايفه من انها تشوف ثامر .. من هذا اليوم لا كلمته ولا شافته .. دخلت وهي خايفه وتناظر بالارض ما رفعت عينها وتجرأت وشافته


وهي تمش تشوف جزمته وبشته السكري ورفعت عينها لا اراديا لعينه ... اهــ ليتها مارفعت .. وكان سهم وصاب قلبها وتركه بحرسه والم .. كان يناظرها بكبر وتحدي .. نزلت عينها بسرعه للارض ووقفت جنبه ..


بدا المصورة تصور وهي مقهورة .. لان ماكانت بينهم اي صور رومنسيه .. كانت عاديه موب زي تهاني ومنصور .. اللي استانست عليهم وعلى جرائة منصور



انتهوا من التصوير وطلع منصور ونادت تهاني تجي وبدوا الاختين يتصورون مع بعض .. وشوي وجات امهم وشوي امتلت الغرفه بالبنات صاحباتهم وبنات خالهم




بعد ماخلصت تصوير اعتذرت تبي تطلع .. صدرها طابق عليها حاسة بكتمه ..


هذي نورة وتهاني تزوجوا وهي للحين للاسف حلمها تهدم واندفن .. نورة قررت تسامح ولكن انا لا .. انا مقدر .. مقدر


طلعت من جناح العروسه وضلت تمشي بالاسياب مهي عارفه وين رايحه ولا كان هامها بس اهم شئ تبعد عن هالناس ويرتاح قلبها شوي




دخل للصاله لان امه دقت عليه وقالت له تعال تصور مع بنت اختك .. هي اللي طلبت منها تناديه


كان يتمشي للجناح وهو عارف بانها بمكان ما من هالزواج .. كان يدعي ربه بداخله .. ان بس يلمحها لمحه .. يبي يتطمن عليها ..


فتح الباب اللي بنهاية هالسيب الطويل وهو اللي يوصل بين الرجال والحريم .. مشى وهو يفكر فيها .. يفكر شلون شكلها .. اكيد محلوة .. اساسا لو تلبس خيشه بيطلع عليها حو .. اه بس متى ترضين عني ونتزوج واعيش الفرحه مثل ثامر ومنصور


وقف منصدم .. مو مصدق ان دعاءه استجاب بهالسرعه .. معقول هذي هي .. يااااهـ قد ايش الاسود جنان عليها



لفت وجهها تبي تمشي وانصدمت وهي تشوفه 


لفت بسرعه تبي ترجع من مكان ماجت .. ركض لها ومسك يدها


وليد: سارة لحظه


سارة وهي راصه على اسنانها: ولييد لو سمحت اترك يدي


وليد بصوت مليان الم : سارة والله احبك .. ارجوك سامحيني


سارة: اللي انكسر يا وليد ما يتصلح .. للاسف ما يتصلح


وسحبت يدها منه بالقوة ومشت




وليد وهو يشوفها تروح قدام عينه




وليد وهو يقول لها بعيونه




" 
خلاص الحين يادنيا اظن مالي معاك حســاب 
واظن مافي ابد مانع تصافيني نصير أصحــاب
سويتي يادنيا العجب كافيني حرمان وتعـــب
كـــافي علــي عمــري أنحســـب !
واقـــــع وهــــو أصلاً ســـراب
:
أيام قالوا عشتها ! دورت ولا حصلتهــــا !
حاظر مع العالم وأنا مكتوب جنب أسمي غياب !
ياوقت خذ صفحة وقلم وأحسب لي بالضبط الألم
دور سنيني اللي مضت وأسألهآ تعطيك الجواب 
وأسألهآ تعطيــك الجوآبـــ
وأسألهآ تعطيـك الجوآبـ "





سارة وهي تمشي تخطف نظرات من وراها وهي ترد عليه بعيونها " 





ليه الزمن يلبس قناع ويعلم الصدق الخداع
ويخلي لحظات الفرح ساعات من ليل وعذاب

ايام مرتني عمر صورتها قدامي تمر تركض
حياتها واثرها تركض ورى ايـام السـراب "







دخلت سارة للقاعه حقت الحريم وراحت ترقص وترقص وترقص لين مابقى فيها نفس .. تبي تنساه .. تبي تعيش حياتها بدون ما تفكر فيه .. ولكن هيهات هذا هو القلب وهذا من اختاره





.


وصلها مسج على جوالها



" نوف شوفي الاغراض اللي تبينهم حطيتهم في الصالة اللي بين قسم الرجال والحريم .. "


نوف ماكانت فاضيه لانها كانت تتصور شافت ريم خلصت تصوير قالت: ريم حبيبي .. معليه روحي للغرفه اللي باخر هالسيب فيها اغراض جيبيها ممكن


ريم: لا يصير فيها احد


نوف: لا ريان حط الاغراض وراح


ريم: طيب



طلعت ريم وهي ماشيه شافت عمها وليد واقف بالحاله وزعلان 



ريم تصفر: واااااو ولودي وش هالجمال .. 


وليد ابتسم : بعض مما عندكم .. وانتي بعد صايرة تهبلين عز الله هبلتي بريان لو شافك 


ريم استحت : عسى بس ما قلت له اني رفضت سعد ابي اسويها مفاجاه له


وليد: لا لاتخافين ماقلت له بس اليوم يوم قلتيلي العصر بغيت ادق عليه اعلمه رحمتة والله بس اشوى تذكرت وش ممكن تسوين فيني وعلى شان كذا هونت


ريم: كفو عمي .. وليد وش فيك مو على بعضك؟؟


وليد: شفت سارة قبل شوي


ريم: والله .. طيب وش صار


وليد بحزن:قالت لي اللي انكسر ما يتصلح


ريم : عمي وليد .. لو اللي انكسر ما تصلح كان اللحين انا مع سعد من زمان وتاركه ريان .. ولكن انا احبه صح طلعت عيونه بس بالاخير سامحته .. لما حسيت بحبه الكبير لي.. ولودي نصيحه .. سارة تحب الرومنسيه .. سو لها شئ .. تخليها تتخلى عن كل هالافكار السخيفه اللي براسها


وليد: اسوي شئ زي ايش


ريم: لا هنا يجي دورك انت تفكر .. انا عطيتك طرف الخيط .. يلا اللحين بروح بجيب الاغراض لا تسطرني نوف .. بايوو




فتحت الباب وشافته جالس على الكنب وماسك جوال


التفت على الباب يحسب انها نوف ولكن شافها ... هي اللي ملكت كل جزء منه حتى تفكيرة .. وبالغلط ضغط زر بجواله وتعالى فيها صوت راشد الماجد تحت سكون الاثنين




يا بعد هالدنيا ليه صاحبك تقسى عليــــــــــــــه
اللي اهدى لك حياته وانت مستكثر تجيـــــــــه
ارخص الدنيا لغلاتك واشترى فرحة حياتــــك
لو طلبته عيونه جاتك وانت تتغلى عليــــــــــه

لك حبيب يموت فيك حس به الله يهديـــــــــــك
هو منشغل باله عليك وانت ما فكرت فيـــــــه
كنك الماي لضماه وفرحته ولمسة شفــــــــاه
وانت حلمه في الحياة وانت كل اللي يبيـــــــه




ريم دمعت عيونها وهي تسمع الكلمات


لما ريان شاف دمعت ريم على طول سكرها ..


ريان: انا اسف 


ونزل راسه ولف يبي يطلع .. ولكن وقفه صوت ريم من خلفه


ريم: لحظه !!


التفت وطاحت عينها بعينه


ريم:أنا قررت ياريان ..


ريان: اتمنى تكوني فكرتي زين وما استعجلتي بقرارك؟؟


ريم: لا هالمرة انا متاكده اكثر من اي قرار اتخذته بحياتي .. وانا مستعده اتحمل العواقب منه .. ريان أنا ..........


ريان معلق نظراته على فمها .. مستني الحكم على حياته .. اما بالموت ببعدها .. او السعاده بقربها


ريم: أحبـــــــــك ... ومستحيل اعيش حياتي بدونك .. انت النور اللي يضوي علي ظلمتي .. انت الحنان اللي يكسي وحدتي ..




قلبــي يحــب يـا غـالي يشتـاق لـك كـل ليـله


فـراقك اثـر بحـالي يـاويـل قلبـي يـا ويـله


بعـدك سـهرت الليـالي وهمـوم قلبـي ثقيـله


مـاغيـرك اللـي طرالـي والـروح عنـدك دخيـله


ليتـك تشـوف شـجرالـي الحـال صـارت نحيلـه


دمعـي عـلى الخـد سـالي ومـالي على الصبـر حيـله


ان كـان قلبـك نـوالي فـرقا وغيبـه طـويله


انـــا دخـيـــلك يــا غـالي تـرى حياتي عليـله



ريان: يعني افهم انك موافقه علي 


ريم وهي منزله راسها وتهز باي زيي الاطفال


استنت ريم ثواني وهي ماتحس بشئ رفعت راسها تشوف هو وينه


لقته فاتح فمه ويهز براسه زي المجانين 


ريان: احلفي .. قولي والله .. لالالالالالا موو قادر اصدق


ويركض لها ويحملها ويدور فيها 


ريم: يالمجنون نزلني لا يشوفنا احد


ريان: بكيفهم خليهم يشوفونا .. خلاص اساسا انتي ملكي .. وحدي وبس


ريم: ريان يالمجنون نزلني بتحوس شعري


ريان نزلها شوي شوي وباسها على راسها وبسرعه خطف منها بوسه من شفايفها


ريم منصدمه ومو مستوعبه اللي صار


وهو على طول انحاش وطلع


ماصحت ريم الا على صوت نوف تهزها من كتفها


نوف: هي انتي .. هذا اللي مرسلتك تجيبين هالاغراض والله لو مرسلتك للصين


ريم وهي منصدمه: نوف .. اخوك قليل ادب


نوف : هههههههههههههههههههه .. ليه وش سوى لك


ريم توها تستوعب : ها ... لالالا ولا شئ .. يلا خل نروح





.................................................. ....




حان الوقت .. وانطفت انوار القاعه .. والكل عيونه معلقه على البوابة .. سكون رهيب 


وبدا صوت محمد عبده يتعالى ...



الف صلي وسلم عليك ياحبيب الله محمد


تعرفين الفرق وش هو بينك انتي والقمر 


انكم رغم التشابه ميزك رب العباد


القمر يكمل جماله مرة وحده بالشهر


وانتي ياتهاني جمالك كل يوم بزيادة


لا اله الا الله لا اله الا الله 


لا اله الا الله لا اله الا الله 


لا اله الا الله لا اله الا الله 


لا اله الا الله 


تعرفين الفرق وش هو بينك انتي والقمر 


انكم رغم التشابه ميزك رب العباد


القمر يكمل جماله مرة وحده بالشهر


وانتي ياتهاني جمالك كل يوم بزيادة


لا اله الا الله لا اله الا الله 


لا اله الا الله لا اله الا الله 


لا اله الا الله لا اله الا الله 


لا اله الا الله 



وحدك اللي لا ابتسمتي تنتش الدنيا عطر


وان تكلمتي السوالف تلبس حروفن جداد 


راقيه مثل السحابه ناعمه مثل الزهر


طيبه مثل الغدير العذب ليما يهبراا



تعرفين الفرق وش هو بينك انتي والقمر 


انكم رغم التشابه ميزك رب العباد


القمر يكمل جماله مرة وحده بالشهر


وانتي ياتهاني جمالك كل يوم بزيادة


لا اله الا الله لا اله الا الله 


لا اله الا الله لا اله الا الله 


لا اله الا الله لا اله الا الله 


لا اله الا الله 



وانزفت عليها لحد ماوصلت للكوشه .. والكل يسمي عليها ويذكر الله ..


بعد السلام والتباريك .. دخل منصور هو وابوه وابوها واخوانها


باركوا لها ورقصوا شوى .. وبعدين قاموا على شان زفة نورة


طلعوا لبرا وطلعت امها معاهم .. سلمت عليها وودعتها بالدموع والدعوات


وركبوا السيارة .. وكان منصور هو اللي يسوق .. وراحوا للفندق



بعد اغنيه رقصوا عليها البنات .. انطفت الانوار للمرة الثانيه .. معلنه دخول نورة



على اغنيه راشد الماجد ...




الف صلي وسلم عليك ياحبيب الله محمد


لا اله الا الله 


لا اله الا الله لا اله الا الله 


لا اله الا الله لا اله الا الله 


لا اله الا الله لا اله الا الله 


لا اله الا الله


صلوا صلوا على النبي الف الصلاة والسلام .. سموا سموا يالحظور بسم اللي عينه ما تنام


صلوا صلوا على النبي الف الصلاة والسلام .. سموا سموا يالحظور بسم الله الفارد السلام



ياعيون سمي بالنظر وادعي الليله


لاجمل عروس بالوصايف نافله


هذي نورة بالطيب والاخلاق وحلى 


سبحانه الكامل خلقها كامله



صلوا صلوا على النبي الف الصلاة والسلام .. سموا سموا يالحظور بسم اللي عينه ما تنام


صلوا صلوا على النبي الف الصلاة والسلام .. سموا سموا يالحظور بسم الله الفارد السلام



ياعيون سمي على نورن سبق شوفه ضياه ..


سمي على اللي بالحسن متكامله


طلت مكان البدر واحتلت مساه ..


والبدر مستغرب ولاهي سائله



صلوا صلوا على النبي الف الصلاة والسلام .. سموا سموا يالحظور بسم اللي عينه ما تنام


صلوا صلوا على النبي الف الصلاة والسلام .. سموا سموا يالحظور بسم الله الفارد السلام



وانزفت على الاغنيه اللين ما وصلت للكوشة وجلست جوا الحظور يباركون لها 


كلها دقايق ودخل ثامر هو ابوه وابوها واخوانها للمرة الثانيه


وسلموا عليها ورقصوا عندها لين وقفوا ومسك يدها وطلعوا وهم عند الباب طلعت امها وراها وهي ميته بكي تودعها


صعب عليها بتفقد بنتين موب وحده .. خلاص البيت بيفضى عليها ..


ودعتهم بدموع ودعاوي عسى الله يحفظهم .. واخذها للسيارة ساعدها تركب ..ومشوا للفندق




.................................................. .................



اول مافتح لها الباب ..


منصور: برجلك اليمين ياعروس


تهاني خجلانه ............ دخلت باليمين


مشى معاها للغرفه ..


جلست على طرف السرير 


ثم دخل هو وفرد السجاده وصلى له ركعتين


ثم جلس جنبها حط يده على جبينها وقال بصوت واطي


" اللهم إني أسألك خيرها وخير ما جبلت عليه، وأعوذ بك من شرها وشر ما جبلت عليه "


شال يده وطالع فيها : مبروك ..


تهاني ووجها احمر من الخجل: اللـ..ـه يـبارك فيـ..ك


منصور بضحكه : ليش الخجل ؟؟


تهاني ساكته " ياهو عليه سؤال مدري وش يبي "


منصور قام وفصخ بشته وحطه على التعليقه : انا بجلس بالصاله على بين ماتبدلين 


وطلع وسكر الباب وراه


اول ماطلع تنفست بارتياح : اخيرا مابغى هههههههه


وقامت للحمام تفكك البنس وتخفف من مكياجها وتبدل فستان الزواج



.................................................. .........



وصلوا للفندق ودخلوا لجناحهم


مشى هو وياها ودخلوا الغرفه ..


هو على طول فصخ ثوبه وهي استحت وتطالع الارض ماتجرات ورفعت عينها


نورة" قليل ادب .. شلون يفصخ قدامي "


بدل ثامر ولبس له شورت وطلع للصالة


نورة مو مصدقه هاللي تشوفه .. معقول بيجلس بالشورت لا هذا جن


ركضت للباب وقفلته وبدلت ملابسها بسرعه


.................................................. ................



: ماما اللحين وش العمل ..


ام صالح: خلاص ياماما روحي انتي مع السواق على البيت .. انا بستنى عمتك .. وبروح معاها انام عندها اليوم على شان اساعدها بالضيوف اللي بينامون عندها


نوف: ماما يعني اروح لحالي ..


ام صالح وهي تعطيها ظهرها وتمشي: اي


راحت نوف واخذت عبايتها وطلعت شافت السيارة موقفه راحت لها وركبت ورى : يلا امش للبيت


السواق: وماما ؟؟


نوف: مالك دخل ... لا تكثر كلام وامش


وتو السيارة تتحرك تقفلت البيبان .. عاد نوف خوافه 


نوف: هي انت ليه قفلت البيبان .. افتحها


السواق التفت عليها : لاني بخطفكي


نوف بصدمه مو قادرة تتكلم : بـ ..... در


بدر: ها وش رايك بالمفاجاه


نوف مسكت الباب تبي تفتحه .. ولكن مقفول 


نوف بدموع: بدر الله يخليك فك الباب لا تتهور .. والله لو دروا اخواني يقطعوني قطع


بدر: لا ماراح افتح ..


ولف وحرك بالسيارة 


ونوف تصارخ وتضربه من كتفه


نوف: بدر الله يخليك وقف .. بدر يالمجنون وش بتسوي


وهو ولا كان احد يكلمه


وظل يمشي اللين ما وقف قدام فندق ونزل من السيارة وراح لبابها وفتحه : تفضلي


نوف تهز براسها : لا 


بدر بحده : نوف انزلي لا تعصبيني


نوف بترجي: استهد بالله يا بدر .. وتعوذ من ابليس ورجعني لاهلي


بدر: يووووووووه 


ويمسكها من يدها ويطلعها من السيارة


نوف بدموع: اي اي اترك يدي يامجنون


كل اللي بالفندق يشتغلون عنده على شان كذا محد تحرك وسوا شئ


رمى المفاتيح على الرجال اللي واقف عند الباب


ومشى وهو يسحبها على جوا


راح للاستقبال واخذ مفتاح الغرفه وسحبها تحت تصارخها اللي ملى الفندق وركبها الاصنسير


وطلعوا للدور 12


ومشى حتى وصل للجناح حقه .. فتح الباب ودفها لجوا الجناح


طاحت نوف على الارض: بدر .. اهئ اهئ.. ليه تسوي كذا .. 


بدر: وانا وش سويت يامجنونه .. لا تخافين ماراح اغتصبك ههههههه


نوف مسكت مخده كانت طايحه بالارض ورمتها عليه : لا تضحك انت وخشتك


بدر: ههههههههههههههههه .. قومي بس شوفي وش مسوي لك ..وغمز لها


قامت نوف على حيلها ولفت وشافت اللي ماكانت متوقعته .. الصالة كلها بلالين طايرة بالهوا 


ولونها احمر ومكتوب عليها بالابيض I Love You ... وعلى الارض كله ورود منثرة احمر وعلى الطاولة كان في كيكه على شكل قلب ومكتوب بوسطه .. تتزوجيني ؟؟


التفت نوف على بدر ولقته يتقدم عندها ويجثي على ركبته زي الافلام الامريكيه وطلع من جيبه علبه وفتحها وكان بداخلها خاتم الماس ياخذ العقل


بدر بحب مسك يدها : انا طول عمري ماعرفت ايش معنى حب .. ولما حبيت ضيعت اللي حبيتها بيديني .. وكنت مستني اليوم اللي تجي لي وتقولي فيها سامحتك .. وزي مانت محتاج لي انا محتاجه لك اكثر وهذا حلمي تحقق .. ولقيتك بعد فراق .. ومستحيل ارتكب نفس الغلط واخليك تضيعي مني هالمرة لا يانوف ماراح اسمح لك .. تتزوجيني ؟؟ .. حتى لو قلتي لا مو بكيفك .. باخذك بالغصب .. ههههههههههه


نوف حاطه يدها على فمها كانها بفلم امريكي رومنسي : انا كنت اكرهك .. كنت ادعي عليك بالليل والنهار .. كنت انت سبب كوابيسي بالحياة .. ولكن ماتوقعت ان هالكرة بينقلب ضدي وبيتحول لحب .. انا احبك يابدر .. واكيد ايييييييييييييي


قام وحظنها : احبك احبك احبك


نوف وهي مستحيه : وانا اكثر بس ابعد هههههه


وخر عنها بدر : ترى جيت لك وتركت كل شغلي ورى ظهري كله لاجل عيونك .. وكان صراحه ودي اشوف كشختك


نوف طيرت عيونها: وشو


بدر: وريني لبسك 


نوف خافت: لالا بدر الله يخليك اعقل .. وش تشوف اساسا انا تاخرت وبروح البيت لا يقلقون علي


بدر: مافي طلعه من هنا الا لما اشوف فستانك


نوف ركضت للباب وهو مسكها وشد العبايه وطلعت بيده ونوف خافت لما طاحت العبايه بيده وهي ظلت بس بطرحه على كتفها


بدر صفر : واااااو .. والله انك قمر


نوف: خلاص يلا شفت الفستان الله يخليك رجعني


بدر بحنان: لا تخافين انا اخاف عليك اكثر من نفسك


نوف اخذت عيابتها من يده ولبستها 


طلعوا برا الفندق ..


وهم بالسيارة نوف فجاه تكلمت : بدر انت تتعاطى مخدرات


بدر من صدمت السؤال زلقت السيارة منه وبعدين وقف على جنب يهدي اعصابه لان بغى يسبب حادث كبير بس ربك ستر


بدر: وش هالسؤال ؟؟


نوف : امانه بدر لا تكذب علي خلك صريح معاي


بدر: فهميني وش اللي طرا على بالك هالسؤال


نوف وهي تبكي: انت مرة من المرات ارسلت لي علبه فيها حبوب مخدرات


بدر وكانه تذكر وجلس يضحك:هههههههههههههههههههههههههههههه .. اه يابطني .. بحياتي ما ضحكت مثل هالضحك


نوف وهي تبكي: بدر انا اتكلم جد مامزح


بدر: نوف انا اكتشفت انك غبيه .. يابنت والله لو انتي بس شامه هالحبوب عرفتي انها حبوب نعناع هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


نوف فاتحه عيونها على الاخر: ايييييييييييييييييييييش


بدر مغشي عليه من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههه


نوف وهي تضربه بالشنطه: حرام عليك هاللي سويته فيني .. حرام والله حرام


بدر: احسن تستاهلين .. اجل انا بدر الرافع .. ترمين بوجهي الـ 500 ريال وكاني شحاذ


نوف: بعد انت استفزيتني وكنت وقح معاي ..


بدر عصب : انا وقح طييب انا اوريك ..


ومشى باسرع ماعنده ويمر بين السيارات بسرعه جنونيه 


نوف: بدر الله يخليك شوي شوي ... يممممه انتبه .. بدر اسفه والله اسفه .. ياكلمة ارجعي مكانه .. خلاص بدر ابوس راسك 


بدر عجبته الفكره : لا بوسي خدي


نوف : لا والله 


بدر : خلاص اجل ... ويدعس بانزين اكثر


نوف بخوف: خلاص خلاص ..


وتقدمه شوي وباست خده بنعومه


بدر : آآآآآآآآآآآآآآآآآهـ بس متى نصير بغرفه وحده


حمر وخضر وازرق وجه نوف وبدا يعطي الوان من الخجل


شوي ووقف بدر قدام بيت نوف : يلا وصلنا


نوف: شكرا ..


بدر: عفوا


فتحت الباب ونزلت وهي داخله للبيت شافت اخوها طالع بس من دون ما يشوفها ...


طلع اخوها راكان للشارع وشاف سيارتهم واقفه قدام البيت وبوسطها واحد..


راكان بصوت عالي : لالالا ماصدق .. بدر الرافع عندنا .. وش اللي ذكرك فينا؟؟


بدر: افا والله .. صديقي واعز اصحابي وماذكره اجل اذكر من ؟؟


راكان : الا وش تسوي بسيارتنا ؟؟


بدر: ابد والله جيت ادورك وماحصلت .. الا اشوف سواقكم يصارخ ويلعن بالسيارة .. قلت خل اصلحها وجلست عليها وصلحتها .. وقلت اشيك عليها واخذها بدورتين .. عاد شكلك انت جيت بهالوقت اللي كنت ماخذ السيارة فيه 


راكان: اي والله كنت بزواج ولد خالتي وتوني جاي مامداني بدلت..يلا انزل حياك وش موقفك على الباب .. ادخل


بدر: لا والله معليش تاخرتشوف الساعه اللحين 5 الفجر وانا ملطوع هنا من 2 هههههههه .. بس كان ودي اكلمك بسالفه مهمه .. بس دام كذا خلها بكرة على الغدا


راكان: لحووول مشكله هاللي يعزمون نفسهم ..


بدر: افا ياراكان .. ماتبيني اتغدى عندك يعني ؟؟


راكان: لا والله البيت بيتك .. وان ماشالك البيت .. اشيلك بعيوني ؟؟


بدر: كفو والله ولد العالي .. يلا انا استاذن بروح اللحين


راكان : يلا مع السلامه 


ودخل وسكر الباب


كانت نوف تراقب كل الموقف من شباك غرفتها واستغربت لما شافت راكان يكلم بدر .. ياويلي لا يكون شافني انزل من السيارة معاه .. بس انصدمت لما شافتهم يضحكون ..وش السالفه ياربي ؟؟


دخلت وسكرة الشباك .. وراحت تبدل ملابسها وهي تفكر معقوله يعرفون بعض ؟؟





.................................................. .......




فتحت الباب وطلعت كانت لابسه روب سكري بتطريز ذهبي .. وفارده شعرها .. وحاطه روج احمر مشت شوي شوي وهي مستحيه ومنزله راسها


التفت عليها وبدا يذكر الله ويسمي 


راحت وجلست جنبه 


منصور: تراي طلبت العشا .. ثواني ويجي


هزت راسها تهاني


قام منصور وراح للغرفه يبدل


كلها ثواني وهو طالع لابس بيجاما حلو شكلها .. راح للباب يفتح ..


بعد ماقال لتهاني تدخل جوا


شاف الروم سيرفز وهو يحط العشا وكان معاه قزازة وسكي ...


اشر له منصور بانه يشيلها


الرجال: بس هاذا هديه من الفندق على شانك استاذ منصور انت اكبر زبون عندنا


منصور: لا لا شكرا انا ماشرب هالاشياء


الرجال: اوكي انا اسف 


واخذ القزازة وطلع ..


منصور: تهاني يلا العشا


مشت تهاني بخجل وجلست على الطاولة



.................................................. ........



طلعت نورة بعد مالبست روبها اللي لونه بيج وبني .. طالع عليها خيال


دخلت للصاله وانصدمت كان جالس ومتربع وحاط الصنيه قدامه وجالس ياكل



التفت ثامر عليها وطالعها من فوق لتحت ورجع يكمل اكله ..


نورة قعدت تتافف منه وجلست بجنبه


نورة" اوووف ميته جوع ... وياااي شوفوا الهرش وش قاعد ياكل ... اه يمه ابي اكل "


كن ثامر حس فيها : تبين عشا


نورة كابرت : لا ... ولفت وجهها


ترك ثامر الاكل وقام: عموما هاذا الاكل قدامك .. اللي ياكل على ضرسه ينفع نفسه ..


وراح وخلاها


" اه يانورة يانتي معذبتني "


قامت نورة " وجع سديت نفسي عن الاكل "


مشت لين الغرفه دخلت وجلست على السرير شافته وهو يطلع من الحمام ويمشي لين السرير رفع اللحاف وانسدح وتغطى 


قامت نورة ومشت تطلع للصالة بتنام فيها وهي عند الباب


ثامر وهو مغمض عيونه: طفي النور وراك


نورة : أوووووووووووووووووووووف ..


وسكرت النور


ثامر مات ضحك عليها : احسن خل تتربين




.................................................. ................



ام صالح : الوو


ريان: هلا يمه


ام صالح: هلا ريان


ريان: يمه .. كلمي خالتي ام نواف .. وقوليلها نبي نخطب ريم


ام صالح بعصبيه: لا ماكفاك اللي جاك منهم


ريان: يمه الله يخليك لاتخربين علي حياتي .. انا تفاهمة معها وحليت هالمشكله ..


ام صالح: اوووف والله مدري عنكم مخلينا لعبة بينكم


ريان: يمه الله يخليك .. لا تنسين كلميها 


ام صالح : خلاص اكلمها بكرة .. 


ريان: مواااااااااااااااح احبك ياحلى ام .. يلا مع السلامه


ام صالح: الله يصلحك يارب.. مع السلامه



.................................................. ...



مر الليل على الكل بهدوء وناموا بسكون من التعب في هاليوم



قام الصباح وهو مقرر انه يسوي اللي قالة عليه ريم طول الليل امس وهو يخطط وينفذ مانام غير ساعه ..




مسك جواله واتصل على ريم


ريم وصوتها فيه نوم: همممم


وليد: الو .. هلا ريم ..


ريم: اي .. هلا


وليد: قومي للحين نايمه


ريم: حرام عليك وليد الساعه 11 


وليد: ريم طلبتك قومي شوفي لي .. سارة اليوم بتطلع مكان ولا لا


ريم كنها شوي قامت : ليه


وليد: قررت اسوي اللي قلتي لي عليه


ريم بفرح: والله .. يلا ثواني واجيب لك الخبر الاكيد



قام يتروش ويبدل ملابسه ..


دق جواله وهو جالس يمشط شعره



ريم: هلا


وليد: اخلصي وش صار


ريم: اوف ياشين الاخلاق لا صارت قافله .. اي اليوم بتروح هي وصاحباتها للسوق


وليد: اي سوق


ريم: رياض جالوري


وليد: طيب ماعرفتي متى


ريم: الا على الساعه 3 .. بتروح تتغدى


وليد: طيب شكرا .. باي




.................................................. ..............................




قامت بعد ساعه .. وبدلت ونزلت تحت عند امها


باست راس امها : صباح الخير 


ام نواف: صباح النور .. غريبه قايمه بدري تو الساعه 12


ريم بطفش وهي تغير بالقنوات: اوف هذا ولييدوووه مقومني من صباح الله


ام نواف: عيب عليك هذا عمك .. الا ماقلتي لي وش يبي منك


ريم بخبث: يمه اتركي عنك هاللقافه شوي 


ام نواف بعصبيه: ايا قليلة الحيا .. كذا تقولين عني


قامت ريم وحظنت امها : وهـ بس فديت القصمااااان


وتقرصها امها من خصرها : ان ماربيتك


ريم بصراخ: اااااااااي يمه حرام عليك 


ام نواف: تستاهلين 


ريم: ضرب الحبيب مثل اكل الزبيب هههههههههههههه


ام نواف: اي على سيرة الحبيب .. قبل شوي كنت اكلم ام صالح 


ريم بحيا: وش تبي


ام نواف: يعني ماتعرفين هاا


ريم : يماااا


ام نواف: هههههههههه خطبتك لريان .. بس انا رفضت


صرخت ريم على طول : لييييه


ام نواف: ههههههههههههههههههههه لا تخافين .. بس ابي اهبل فيك شوي


ريم استحت وقامت ركض لفوق


ام نواف: الله يسعدك يابنتي .. ويهديك وهـ


.................................................. ..................



وقفت البنوراما ونزل منها 3 صبايا كل وحده تقول للقمر قوم وانا اجلس مكانك




جلسوا يتمشون بالمحلات شوي .. وبعدين تعبوا وراحوا يجلسون بمقهى قدام نوافير المويه


وكان التلفزيون قدامهم وموطى على الصوت ومحطوط على قناة اغاني


لفت وجهها لجهت المويه وجا طيفه على بالها بس بسرعه شالت هالفكرة من راسها


مشاعل (مش مش): الا سارة تذكرين وليد اللي قلتيلنا عليه ..


سارة بحزن: وش فيه


جوهرة (جوجو) : قلتيلنا بتورينا صورته


مدت يدها للشنطة وطلعت جوالها بالم وفتحت الاستديو كان اغلبه صورة ..


سارة: خوذي شوفي


مشمش صفرت: وااااااااااااااااااااااااااااو قمر


جوجو: واااااااو من جد خوقاق .. حسافه انه لعاب .. بس دامه بهالجمال مالومه وي وي


مش مش: اسكتي بس انا دخت ههههههههههههه


عصبت سارة وغارت عليه: جيبي الجوال مالت عليك انتي وياها


شوي الا صرخت مشاعل : سارة بالله موب هاذا هو ؟؟


لفت سارة راسها مكان ماتاشر وكان على التلفزيون


فتحت عيونها على الاخر وصرخت للي يشتغل بالكافي يعلي الصوت


كان يلقي شعر ....


مشاعل : ماقلتي لنا انه فنان


سارة بصراخ : اووووووووش بسمع ..




بدأ يلقي قصيده اسمها ( أحبــك ) مع صوت خفيف من الموسيقى الحزينه





أحبك كثر ماقد صار احبك رغم ماقد صار 
أحبك كثر مادنيا الزعل والصد مهجوره
احبك كثر ماتمطر بصدري من غلاك امطار
احبك كثر ماصارت اراضي العشق ممطوره
أحبك كثر ماتفتح شبابيك الربيع ازهار
احبك كثر ماغنت عشان الصبح عصفوره
أحبك كثر ماتوقف على جنب الطريق اشجار
احبك كثر مايقسى الشتاء وتهاجر طيوره
واحبك كثر ما فالارض بنت تلفت الانظار
واحبك كثر مايرتاح عطر بصدر مغروره
احبك كثر ماجاب للمساكن اعطته زوار
احبك كثر ماجانا صباحك يشبهك نوره
واحبك كثر ماتهدي كفوف الوصل من تذكار
واحبك كثر ماشالت ايدين العاشق زهوره
احبك كثر مانقرا عن الفارس عن المغوار
احبك كثر مانسمع ولاشفنا ولا اسطوره
احبك كثر ماتلعب الدنيا بالعاشقين اقدار
احبك كثر ما بالحظ دايم يعلن قصوره
احبك كثرماعافت كثر رياحي بحسبة البحار


واحبك كثر ما البحار يعشق نسمة بحوره
احبك كثر مايتلحفني من شغل باعذار
احبك كثر مافي الناس ناس بجد معذوره
احبك كثر ماملت قصايدنا من التكرار
احبك كثر مالشاعر تمنى حب جمهوره
احبك كثر ماشفنا على وجه الزمان آثار
احبك كثر مافالارض فقر وناس ميسوره
احبك كثر مادارت بذهن الحالمين افكار
احبك كثر مافي الخير ناس بالخير مذكوره
احبك كثر ماانذرني حكايات الحطب للنار
احبك كثر ماقلنا عن الاحوال مستوره



اح ـبكـ كثر مانجهل متى توقف بنا الاعمار
اح ـبكـ كثر مانسمع حكايا حب مشهوره
احـبكـ ماضاق السجين بلعنة الاسوار
اح ـبكـ كثر ماهاج البحر واجتاحته ثوره
اح ـبكـ كثر ماننسى واحبك كثرمانحتار
اح ـبكـ كثر مايسهر محب وفي ايده صوره
اح ـبكـ كثر ماتقطع شفاتك في العسل مشوار
اح ـبكـ كثر ماخدك يخلي الشمس مبضوره
اح ـبكـ كثر ماروج عليك الحسن من اخبار
اح ـبكـ كثر ماصدرك يدوخ الورد بعطوره
اح ـبكـ كثر مافي عينك من السحر اغوار
اح ـبكـ كثر مافيك الغلا ماوفت قصوره


واح ـبكـ والزمن ساكن واحبك لو زماني دار
اح ـبكـ يامدينة حب وسط الصدر معموره

احبك والتفت شاعر لعينك وامطرت اشعار
حلف مايمسى الليله قبل مايكتب شعوره
ورتبتك بصدري وانت تستاهل وراعي دار
تفضل قلب اوراق الغلا وايديك مشكوره 
تفضل انت لو مثلك ذكرت تهلت الانوار
وقمت اجمع من اشواقي قصايد عشق منثوره
تلذذ بالجمال وقلت ابهديك القصيدة إجرار
غلاك وصدق حبك ماترك لي نفس مكسوره
انا عاشق جمال وماخفالي في الجمال اسرار 
انا لان كتبت اعطيك واعطي العشق بقدوره 
كتبت في القصيدة ابيات من حسنك عليك تغار 
حروف العشق طفله في ثياب العيد مسبوره
لقيتك والدلع والثقل شله والحسن ثرثار
ويقول اشياء كثيره للعيون ويثبت حضوره
كفايه لو تطل ويفرح بطلتك دار الجار
كفاية لو تشوف الناس بنظرتك معسوره
غرامك يذري حروفي سقاه الصد منك أمطار
كتاباتي تشهد من غلاك وتحفظ عطوره






أحــــــــبك
ثم أحـــبك
ثم أحــبك
ثم أحـــبك




رغم ماقد صار
أحبك حيل مهما صار
أحبك دام أنا طيب وأراضي العشق ممطوره




>> منقوله




التفتوا على سارة لقوها تبكي ..


حظنتها مشاعل وهي تمسح دموعها: بس ياقلبي ..


جوجو: اهئ حتى انا بكيت ..


ولكن وقفهم صوت من وراها يقول




أحــــــــبك
ثم أحـــبك
ثم أحــبك
ثم أحـــبك




رغم ماقد صار
أحبك حيل مهما صار
أحبك دام أنا طيب وأراضي العشق ممطوره




وبدا يصرخ بالسوق كله




أحــــــــبك
ثم أحـــبك
ثم أحــبك
ثم أحـــبك






احبك ياسارة والله احبك






أحــــــــبك





سارة خجلانه لان كل اللي بالسوق يناظرونها .. صح انه العصر ومافي ناس كثيرة بس فشله ..


تقدم لها وليد وهو يحمل بيده باقه ورد احمر خيالي ..


وليد برومنسيه : سامحيني ..


سارة وهي تبكي وبحظن مشاعل مو راضيه تقوم


قرب منها وليد اكثر: أحــــــــبك سارة سامحيني


سارة وكلها دموع وكل ماقال احبك كل مازادت بكاها


كان في مصري بالكافي صرخ فيها وقال : ماتسمحيه باقا


وكل اللي كانوا يراقبون الوضع بدوا يضحكون هههههههههههههههههههه


الا سارة ووليد اللي عيونهم مافارقت عيون بعض ..


وليد: سامحيني .. سامحيني ..


سارة غمضت عيونها وهي بحظن مشاعل تهز مو عارفه وش تسوي


همست باذنها مشاعل " حرام عليك عذبتيه .. سامحيه انا اترجاك تسامحينه .. فضحنا بالسوق وسوى لك فلم هندي وبعد هاذا كله ماتسامحينه "


وليد: سارة انا أحــــــــبك


.,


.,


.,


.,


سارة : وانا بعد


وليد صرخ : واخيرا .. هههههههههههههه


بعدها قامت سارة تداري الفشيله والاستعراض اللي وليد سواه قدامهم ..


وليد وهو طالع عطاه الفلبيني السي دي اللي كان فيه الشعر اللي القاه .. اخذه وطلع يلحقها


وليد: سارة ماراح ارتاح لين ماتقولين لي .. اقول لاهلي يجونكم


سارة حمر وجهها من الخجل .. ومشت بسرعه للسيارة


وقف وليد قدامها ..: مافي روحه لين تقولين لي


مشاعل شافت الناس شلون يطالعونهم وحست ان استمر الوضع كذا بينفضحون بكل مكان : ياولد الحلال اي موافقه البنت تخجل افهمها عاد وخل نمشي كافي فضايح


وليد ارسل لها بوسه بالهوا ولا همه اي احد بالشارع يطالعهم





.................................................. .................


: الووو


ثامر: يارب صبرني .. وش تبين


حنين وهي تبكي : يعني اخذتها هاااااا


ثامر: وغصبن عليك .. اي تزوجتها وهي مرتي وحبيبتي اللحين


حنين بصراخ: طيب والله ماخليك .. والله لا ذبحها قدام عيونك.... واللـــــــــــــــــــــــه تسمع


ثامر بعصبيه : اعلى ما بخيلك سويه


حنين : كلــــــــــــــــب 


وسكت بوجهه


دخلت نورة للغرفه وهي منفجعه من الصراخ


ثامر يطالع فيها وبصراخ: وانتي وش تبين بعد .. فارقي خليني انام


طلعت نورة والدمعه على خدها جلست على الكنبه



نورة " الشرهه علي انا اللي خايفه عليك احسن جعلك تحترق "


بعد دقايق طلع لها ثامر وهو مبدل لبسه حن عليها وهو يشوف دمعتها لو الود وده يحظنها ويتاسف منها ولكن لا .. لازم اخليها تعترف لي بحبها لازم


قومي جهزي الشنط بنسافر يومين للشرقيه


نورة : طيب ..


ودخلت الغرفه تتروش .. وتلم الاغراض





.................................................. .................................



قامت تهاني على شئ يمشي على رقبتها وهي كل شوي تحها


فتحت عيونها وتشوف قدامها وردة حمرا ابتسمت له


منصور: صباح الخير


تهاني باجمل ابتسامه: صباح النور


منصور: يلا قومي .. طلبت لنا الفطور اخاف يبرد علينا


تهاني : طيب اللحين بس ابدل


منصور: طيب يلا استناك برا ...........


دخلت اخذت لها شور سريع 


وبعدين طلعت للصاله



منصور: يلا جهزي الشنط بنروح لماليزيا


تهاني : والله ..


منصور: اي .. ماعندنا شئ انتي مخلصه جامعه والحمد لله .. وانا ماخذ اجازة من الوظيفه


تهاني بحماس : وااااااااااو .. ياحياتي يانورة بتروح للشرقيه


منصور: بكرة ثامر يعوضها .. لان انتي عارفه مابقى شئ على الدراسه


تهاني: الله يوفقهم


منصور: امين





.................................................. .................................




ابو نواف يبوس راس بنته : الف الف مبروك


ريم بخجل: الله يبارك فيك


نواف: طيب ليه بالسرعه هذي يبي الملكه تو الناس 


ابو نواف: هو يبي يملك قبل الدراسه .. والدراسه مابقى لها الا كم يوم .. ويقول عاد الزواج خلوها بعد التخرج .. وهاذا انتوا ماباقي لكم الا ترم واحد وتخلصون


نواف: الله يعينا .. ويوفقهم


ام نواف : امين .. يعني بكرة الملكه سكاتي


ابو نواف: اي مافي الا حنا ماله داعي تكبرينها .. 


ام نواف: الله يعينا


ابو نواف يهمس لام نواف: بيني وبينك احسن على شان نزوجهم ونفتك 


ام نواف : ههههههههههههههه


نواف طب عندهم : وش تقولون ؟؟


ابو نواف: مالك دخل .. شئ بيني وبين زوجتي صدق ملقوف


انقهر نواف ولف على عبير: تعالي بقولك سر مثلهم


الكل: هههههههههههههههههههههههههههههه



.................................................. .......................................




توهم واصلين للشرقيه ماخذ معاهم الا ساعه بالطيارة


نزلوا وراحوا للفندق ...


اخذ ثامر الجوال ودق على رقم


ثامر: الو ... ها وش سويت .. حلو حلو .. تستاهل اكثر من عيوني لما ارجع للرياض .. تسلم والله .. اي جريده قلت لي ... اها بكرة ... ماشي ماشي .. يلا يالحبيب مع السلامه


ثامر " اخيرا بوقفك عند حدك يا حنين الـ ولا خليني ساكت "


بدت نورة تناظره بفضول .. عطاها نظرة يحبها قلبها وكانه يقول لها خير وش عندك تطالعين 


ومشى وخلاها 


نورة باه " لي متى هالحال .. انا لازم الحق على نفسي لا بكرة يطلقني ولا يتزوج علي .. ياربي "


قامت وراحت تلحقه على الغرفه


لما دخلت هي طلع هو من الغرفه .. تاففت وراحت تبدل ملابسها ولبست فستان صيفي قصير لحد الركبه وكله الوان صيفيه وكت ..


فردت شعرها الحرير .. وحطت مكياج نور وجهها ختمت مكياجها بقلوس على شفايفها


طلعت لبرا .. رفع عيونه وظل معلقها عليها كانه يبي يملى عينه منها على شان ماينسى ولا تفصيل من شكلها


وبعد فترة طالت شال عيونه وناظر بالتلفزيون


راحت بخفه ودلع وريحة عطرها اللي تسبقها للمكان .. وجلست جنبة على الكنبه ..


حبت تلفت انتباهه .. وبنفس الوقت تعلمه بانها تحببه بطريقه غير مباشرة لان كرامتها ماتسمح لها تعتذر منه وهو الغلطان .. وكمان تبي تاكد له بانها استسلمت بهالحرب


النفسيه اللي مسويها ثامر




بدت تغني بصوت رائع وجميل لحد الهيمان وهي مقصره صوتها وكانها تغني مع نفسها اغنيه والله احبك



والله احبك احبك احبك
ويشهد الله علي
لما أشوفك ابتسم
صدقني ما هو بدي
لا حسد يقدر يبعدنا
انا وانت لو شوي
يالله احفظ حبي لك
يالله ربي يا قوي
ما في غيره سكن روحي
حبيبي وانا احبه
لو قالو تمنى
اتمنى عمري قربه
يعشقني يعشقني يعشقني
من قلبه وقال
انا ادري يحبني
بس شوي أتغلى عليه
وغلاتك وغلاتك وغلاتك
ياعمري تعال
لو يطلب عمري كله
والله عمري بين اديه
يفهمني يفهمني يفهمني
وانا بيدي دوا
هذا اللي أحبه
احبه ومن قلبي يبي
حبيبي حبيبي حبيبي
وكل عمري معاه
لو كل العواذل
تفرق ما تقدر عليه





ثامر مركز معاها .. عليها احساس وهي تغني سحرة ..وكانه سحر الكلام اللي يقولون عنه


التفت عليها وشافها وهي تغني بحماس ولا كانه موجود


فهم قصدها .. وابتسم بداخله .. وبعد شوي قام وخلاها لوحدها


نورة ماسكه الصيحه بالغصب .. ياربي منه هالانسان .. قامت له للغرفه فتحت الباب ودخلت


شافته منسدح صرخت فيه وقالت: احـــــــــــــــــــــــــــبك .. خلاص ارتحت


التفت ثامر لها وابتسم ثم ضحك:هههههههههههههههههههههههه .. قلتيها اخيرا اوووف تعبتيني معاااك 


نورة بصياح : حرام عليك ..


قام لها ثامر وحظنها وجلس يمسح على ظهرها : بس لا تصيحين انا اسف لو زعلتك


نورة بدت ترجف بحظنه اول مرة تكون بالقرب منه .. لدرجه انها تسمع دقات قلبه


استانس ثامر وهو يحس برجفتها بحظنه باس على راسها وقال: خلاص لا تبكين .. نورة؟؟


نورة: سم ؟؟


ثامر: سم الله عدوك .. قوليلها لي مرة ثانيه بلييز


نورة خجلت وحمرت خدودها : احبـــك


ثامر: اااااااااااااااااااااااااااااهـ وانا اكثر والله واخذها معاه للسرير


ثامر: عارفه انك طالعه حلوة


نورة خجلانه ومن كثر الخجل مو قادره تتكلم 


قرب منها ثامر اكثر......


نورة بخوف: ثااامر


ثامر بحب: اوووووووووووش ...................................




.................................................. ..............................................





النهايـــــــــــــــــــــــــــــــــــة..~





بعد 6 سنوات




منصور وتهاني عاشوا مع بعض في بيت كبير يجمعهم مع جدته واخته الصغيره .. وكانوا سعيدين بحياتهم مرة طبعا لا تخلوا حياتهم من المشاكل التافهه كالعاده ولكن كانوا سرعان ما يتصالحوا .. وجابوا بنتين زي القمر وحده تالا والثانيه لانا الفرق بينهم سنتين ... وطبعا جدته تهاوش تهاني دايم على هالاسماء اللي تقول عنها اسامي الغرب .. واللحين تهاني حامل بشهرها الثامن .. ومنصور قاعد يزن على راسها يبي يعرف وش اللي ببطنها وهي رافضه تعلمه ... وتقول خليها مفاجاة




بدر اللي طلع صاحب راكان من ايام المدرسه تقدم لنوف وطبعا اهلها وافقوا ماراح يلاقون لها احسن من بدر .. تزوجوا وهو استقر في الرياض وترك الشغل برا طبعا الينا لما سمعت خبر زواجه انقهرت واستقالت من العمل ... الحين نوف وبدر عايشي احلى حياة بعيد عن النكد والهم والحزن وعوضها بدر عن كل الالم اللي شافته ببعده عنها .. جابت له ولد شيطاني مرة سموه عبدالله على اسم ابو بدر .. بيوم من الايام كانت نوف تهاوش عبدالله لان المدرسه بالمدرسه دقت عليهم وقالت لهم بانه يغازل بنت بالروضه معاه .. وقف قدام امه وقال : كليها تصبر علي والله لا اديب راسها وانا عبدالله بن بدر اللافع ويوم قال هالجمله متات ضحك عليه هي وبدر اللي جالس يسمعه 



ثامر ونورة .. بعد هذاك اليوم اللي تصالحوا فيه .. انتشر خبر القاء القبض على سيدة اعمال سعوديه تدير شبكه ترويج مخدرات وفاتحه بيتها للدعارة .. وحكم عليها بالسجن مدة 40 سنه بعد مابلغ عنها ثامر ارتاح منها لانه كان خايف على نورة من تهديدات حنين .. ومن بعد هاليوم عاشوا حياتهم من غير مايعكر عليهم احد صفوا حياتهم .. نورة جابت ولد اسمه سلطان وبنت اسمها ديما




وليد وسارة اول ماتزوجوا وداها وليد لايطاليا بلد الرومنسيه .. زي ماكانت تحلم نوف .. عيشها احلى ايام حياتها .. حقق لها كل امنياتها .. وبعد فترة مرض وليد بسبب رئته وظلت معاه سارة ماتخلت عنه من فترة بسيطه تعالج وصار تمام .. فزاد حبهم لبعض اكثر .. واللحين ساره حامل بالشهر الاخير .. تاخروا شوي لان شرطت سارة زواجهم مايصير الين مايتخرج وليد وبعد فترة من الزواج جامرضه فاخر الحمل زيادة .. ولكن الحب بينهم لحد الان مستمر.. ومقرر وليد ان اول ولد له يسميه نواف على شان يصير ابو نواف




ريان وريم .. واخيرا تكمل حلم الطفوله وتوج بالزواج .. كانت قصتهم ولا قصص روميو وجولييت .. اللي ماتوقعوه ان حبهم زاد اضعاف اضعاف بعد الزواج .. وغيرت ريم عليه للحين مثل ماهي وهاذا يزيد المشاكل بينهم .. ولكن الحياة مستمرة واحلى مايكون .. دايم يلعب عليها ويراضيها بوردة .. لحد ما ملت حديقه بيتها كله ورود ... عندها توأم بنتين وولد .. التوام اسمهم .. لاما ولجين .. اما الولد فسموه سعود



اما نواف وعبير ... اخيرا عبير انحلت عقدتها من نواف بعد ماطلعت له عينه .. وكملوا حياتهم بهناء وسعاده .. ماجمل العلاقه الزوجيه اللي تنبني على حب قوي .. عندهم اللحين ولدين كل واحد اشطن من الثاني واحد اسمه وليد والثاني ثامر >> على شان العلاقه التي كانت بين الاشخاص الكبار هي علاقة اقوى من الاخوة ...






وهكذآ اشرقت شمس البهجة لقلوب اولئك العشاق من جديد


بعد ان ارهبتهم امواج الحياة


جزر لقاء وجزر عذاب وجزر اشتياق!


توحدت قلوبهم..والتقت على مارسموه من احلام صافية..


لم تقف العواقب امامهم


جازفوها حتى وصلوا الى مرادهم


كللوا حياتهم بالسعادة..


وانتصر جنون عشقهم على سراديب الفراق..


تعانقت ارواحهم قبل اجسادهم


ومزقوا صحائف الماضي حتى لايفسدوا صفو ايامهم القادمه


هم اولئك ابطالنا..


توسدهم الحب الخالص


حتى جرى في اوردتهم وانساهم ماكان يوما وماسيكون!










