
دخلت بكل هدوء وهي متلثمه وتوجهت لقسم الممرضـآت والخاصين بحضانه الاطفال . .
شافت دكتوره بيدها ملف ركضت لها : دكتوره ابيك ضروري لو سمحتي
الدكتوره " نهى " باستغراب : امري بقيتي شيء ! اقدر اخدمك ..
منيره بمكر وخبث : كم راتبك في المستشفى ؟
د. نهى : 2000 وشوي لاني اعتبر طبيبه عامه موب حق كل شيء بس ياخاله مافهمت وش طالبه مني؟
منيره بخبث : واللي يخليهم لك 9000 بس بشرط !
نهى بلهفه مااخفتها: امريني وانفذ لك !
منيره بمكر : عندكم مولوده جديده اسمها شذى محمد الـ . . تقريبا توها مولوده من اسبوع عندكم بالحضانه . .
نهى باستغراب : مافهمت وش تبين مني ياخاله !
منيره تلفت يمين ويسار ماشافت احد وهمست : ابيك تعطيني وياها وتسوي نفسك ماتدري بأي شيء
د. نهى نزلت راسها بتردد وموب عارفه شتسوي ! ..
منيره بخبث فتحت شنطتها وطلعت الشيك بـ 9000 ريال وحطتها قبال عيون نهى : ها ؟! وش قلتي؟
د. نهى بلعت ريقها : طيـ طيب . .
منيره لحقت نهى وراحو لـ قسم الحضـآنه . . د. نهى بتوتر : معليش خلك هنا لاحد يشك ..
منيره وهي رافعه حاجب : طيب لاتتأخري . .
د. نهى دخلت بكل حذر للحضـآنه ودورت على اسم البنت . . وشافتها " شذى محمد الـ .. " راحت بسرعه لاحد يشوفها واخذتها من لحافهاومسكتها بحذر
وطلعت من الحضـآنه وتوجهت لمنيره وهي خايفه ومدتها لها بتردد : هذي هي . .
منيره بخبث مدت لها الشيك . : وهذا نصيبك ! ولاتقولي لاحد اني انا اللي قلتلك بتتوهقي انتي . . وسلام !! . . وطلعت من المستشفى بكبره !!

/

بعــــــــد ثلاث سنين !

في بيت من البيوت المتواضعه نوعا ما ! . . كانت نهى جالسه وتبكي : يمه وليدي ويييييينك
اهئ ويييييينك وليدي حبيبي وينك
عفست البيت فوق تحت وماشافته ! شافت جوالها على الكمدنيه ركضت بسرعه واخذته ودورت في قائمة الاسماء على اسم " فيصـل " رن مره مرتين في الثالثه رد : هلا حبيبتي
نهى وهي تبكي : فيصل ولدي ماشووفه ماشوفه تكفى ابي ولدي
فيصل قام بسرعه بفزعه : هديي حبيبتي وانا جاي البيت يلا بـآي واخذ مفتاح سيارته القديمه . . شغلها بسرعه وركب وتوجهه للبيت بأقصى سرعه !! . .
اما عند نهى قاعده وتبكي : يمه وليدي وييينك اهئ ولدي وينك تكفى اسوي اللي تبي لك بس تعالي تعال يانظر عين امك تعال . . يارب احفظي لي وليدي ورجعه لي سالم يارب . . الا بدخله فيصل وشافها وركض لها : ويييين تركي ولدي وينه حبيبتي وينه !
نهى وهي تبكي وتشاهق : فيصل انا كنت بالمطبخ طلعت ماشافته ماشفته وقامت تبكي . فيصل تركها وطلع من البيت يدور على ولده بجنون !!
ولدهـ الوحيد اللي ياما عانا عشان يجيبه ! اخرتها يضيع بلمح البصــر ماقدر وذرفت دموعه بس بسرعه مسحهم بكفه وقام يدور ويسأل اصحـآبه لكن دون جدوى !!
عند نهى نامت على الارض وهي تردد : ولدي وينك تكفى تعال حبيب اممك ! وتبكي وتشاهق الى ان غفت عينها . .

/
في نفس الوقت . . بقصـر من القصور الضخمه المتميزه بالدقه والعنايه في التصميم . . والديكور الروسي . . كانت الحديقه منسقه بإجود الزهور والنباتات . . في داخل القصر قاعده بحزن ودموعها ينزلو وتمسحهم كل ماتذكرت بنتها اللي ضاعت !! ضاعت ولااحد يدري وينها فيه !! . . للاسف دورو بكل مكان ومالقوها !... وهي ضامه ولدها تخاف تفقده اويضيع مثل ماضاعت بنتها . . ضمته بأقوى ماعندها ودها تضم بنتها . . بس ضاعت ضاعت ! ومستحيل ترجع !! . . قطع سرحانها اللي دخل من البوابه الفخمه . . شاف وجهها وعرف انها تبكي هز راسه بيأس وتوجهه لها : حبيبتي ليه تبكي ؟!
ام احمد وهي ضامه احمد اللي نام في حظنها وتبكي : يامحمد ماني بقادره اصدق ودي ببنتي يامحمد تكفى قوولهم يجيبوها واعطيهم اللي يبوو بس يجيبو بنتي وتبكي وتشاهق . .
ابواحمد بهدوء : ياام احمد صدقيني انا ابذل جهدي واسوي اللي علي ومن زمان ادوور عنها وان شاء الله بنلقاها بس انتي ادعي وان شاء الله الله مايخيبك
ام احمد مسحت دموعها :ان شاء الله . .

/


بعد ساعتين تقريبـآ . . قاعده وتكلم بالتيلفون وهي تضحك بخبث : هههههه مستحيل ارجع له بنته الا اذا نفذ اللي ابيه . . لا لا ياحبيتي وحده بوحده . . ههههه طيب يلا باي . . سكرته وجات لها الخدامه " ميري " : ماما ذا طفل صغير كلو يبكي كلو يبكي
منيره بنرفزه : عطيتيها حليبها ! . .
الخدامه " ميري " : يس ماما . .
منيره بعصبيه : عسره مثل ابووها روحي نوميها ولاابي اسمع صوتها فاهمة !!
الخدامه : طيب ماما . . اما منيره وهي تفرك يدينها بتهديد ! . . : اووريك يامحمد لوو ماانت باخوي كان بنتك الحين بح ! بس ( ابتسمت باستهزاء ) ينقال انك اخوي فـ بحافظ عليها ! .. وصعدت فوق تتطمن على بناتها . . لان زوجها توفى من سنتين تقريبا . .

/

بعد 17 سنــــــــــــــــة !

نهى وهي تطالع في فيصل : فيصل حبيبي تكفى دورلي واحد اسمه محمد الـ . . . ابي بيته ضروري
فيصل وهو يرفع حاجب : ليه وش تبي به؟
نهى : تكفى حبيبي؟
فيصل تنهد وهو متنرفز بالقوه خصوصا عقب ماضاع ولده ولالقاه ولحد الان يدور عنه ! .
: طيب
نهى : حبيبي ماحصلت وظيفه
فيصل لف وجهه بفرح : نسيت ماقلتلك حبيبتي حصلت وظيفه رسيبشن فـ مستشفى
نهى رغم الالم فرحت لزوجها : مبروك حبيبي الله يتمم علينا بشوفة ولدنا ان شاء الله
وقامت تبكي ! ..
فيصل نزل راسه بحزن : ان شاء الله ..

/

بــــــــرب



كانت نازله وبيدها " الايفون " وتنادي : ماما ماما وينكك؟!
منيره طالعه من المطبخ بنرفزه : نعم وش هالصراخ ؟
شذى بدلع : ماما وش فيك علي .؟
منيره رفعت حاجبها : بلاش دلع يابنت واخلصي علي وش تبي ؟
شذى وهي منزلة راسها : ماما ليه تكلميني بذي الطريقه ؟
منيره : بلا طريقه بلاهم وانقلعي عن وجههي ونادي خواتك !
شذى : طيب ماما وركضت فوق وفتحت غرفه " التوأم "
شذى : لمى اند جنى يادبين يلاا
لمى وهي ماسكه الكتاب : وانتي ماتعرفي تطقي الباب على طول
جنى : دفشه كالعاده ! ومدت لسانها
شذى نطت على السرير : مادفش غيركم واخلصو علي نزلوو غدا ولاباكله عليكم .!
لمى وجنى قطو اللي معهم وقامو بهبال : لا لا بدوس ببطنها
لمى : اختي امسكيها ! لاتطير منك
شذى بخوف : لا لا ابعدوو وفلتت وركضت لـ برا الغرفه وهي تسمع صوت ضحكاتهم . .
( شذى 20 سنة في الجامعه اداره اعمال شعرها لخصرها ناعم ولونه اسود وعيون واسعه وجذابه والانف الطويل . . ورشيقه ومتوسطه الحجم وفيها غميزات تجذب ) . .

( لمى19 سنة شعرها لكتفها بني وعيون جذابه وواسعه )
( جنى توأم لمى 19 سنة شعرها طويل لنص ظهرها ماتحب تقصه لونه بني ناعم وعيونها سودا وواسعه )

/

دخل البيت وهو ينادي : نهى نهى حبيبتي . .
نهى طلعت من المطبخ : هلا حبيبي . .
فيصل وهو يبتسم بحب : حبيبتي لقيت البيت اللي قلتي عنه
نهى بلهفه ركضت له : صج حبيبي يلا يلا ودني تكفى
فيصل رفع حاجب : نفسي اعرف لوش هالحماس
نهى بارتباك : بعدين حبيبي الحين ودني تكفى
فيصل هز راسه : طيب يلا لبسي عبايتك واطلعي لاتتأخري . .
نهى : طيب . راحت غرفتهم الخاصه اخذت العبايه والغشوه من الشماعه ! ولبستهم وطلعت ..
ركبت السياره بهدوء وهي متوتره نوعا ما . . فيصل وهو يسوق وهو يهديها : وش له هالتوتر حبيبتي ؟!
نهى بتوتر واضح : لا مافي شيء حبيبي كمل سياقتك !
فيصل مسك يدها وهو مركز نظره في الطريق : عمري هدي مايسوى عليك ترى ارجعك
نهى بخوف : لا لا حبيبي خلاص بس كمل ! الله يخليك
فيصل : طيب . .

/

قعد من النوم واخذ له شاور منعش . . يسترخي فيه طلع ولبس جينز اسود وبلوزه بيضا عليها انجليزي بالاصفر وتعطر ومشط شعره اللي يوصل الى رقبته بدقه . . ونزل تحت شاف امه وباس راسها : قوه يالغاليه ! . .
ام احمد : الله يقويك حبيبي . . ها بتطلع ؟
احمد : لا يمه بقعد جنبك شوي وبعدين بطلع لاحق على الشباب
ام احمد ابتسمت : الله يخليك لي . . الا بدخله ابو احمد : السلام عليكم
احمد وامه : وعليكم السلام . .
ابواحمد جا وجلس : ها شخبار الدراسه معك
احمد وهو يحك راسه بهبال : لا لا الحمد لله هههههه ..
ابو احمد : افكر بعد ! . . قطع كلامهم رن الجرس ابواحمد : قوم يااحمد شوف من عند الباب
احمد وهو يقوم : حاضر يبه . . قام وتوجهه للباب وفتحه . . شافهم و عقد حواجبه باستغراب : نعم اخوي ؟! بغيت شيء ؟
نهى تكلمت : احم ممكن تنادي ابو احمد
احمد : من اقول له ؟
نهى : ناده وان شاء الله خييييير . .


/


لهنا بارت قصصصير كمقدمه للروايه !..

ياترى وش بتقول نهى حق ابو احمد ؟!
منيره وش تقرب لـ ابواحمد ؟! وليه اخذت شذى؟
ابواحمد بيلاقي بنته بعد 20 سنة ؟!
تركي ولد نهى ياترى بتلاقيه امه ولا ؟!




... كل هذا بالبارت القادم بس ابي تفاعل بليزز حبايبي

كل الحب لارواحكم !



سلام . .

يسعد لي مساء كل من تفاعل معي ! . .
الله ينور دربكم بالطاعه يارب ..
ولعيونكم حبيباتي البـآرت الثاني بين ايديكم . .




× البـــــــــــــــــارت الثــــــــــاني × :
بعد صلاه الظهر بعد ماصلو . . وتوجهو للقصر ابواحمد . . وهي تكلم احمد :
نهى : ناده وان شاء الله خير ..
أحمد : طيب انتظريني شوي . . دخل احمد البيت وقال لامه وابوه ان وحده تبيه ..
ام احمد لبست العباءه بما ان فيصل زوج نهى وياها ..
طلع مره ثانيه احمد بابتسامه : تفضلو حياكم . .
نهى ابتسمت له ودمعت عينها وهي تتذكر ولدها كان الحين يكون عمره 20 سنة او 21 سنة
بس للاسف ّ!! مالقته . . مسحت دموعها بسرعه والتفت لفيصل : يلا
فيصل : يلا حبيبتي . .
دخلـو بكل هدوء . . وقام ابو احمد وام احمد لبست العبايه وتغطت . .
نهى : السلام عليكم . .
الجميع : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته . .
ابواحمد : تفضلو حيييياكم . .
نهى مسكت يد فيصل وتوجههو للكنبه وقعدت .. بارتباك : احم ياابواحمد انا جيتك اليوم
بقولك شيء . . بس اتمنى اتمنى تسمعني للاخر . .
ابواحمد باستغراب : طيب اختي تكلمي انا معك ..؟!
نهى بارتباك : احنا حالتنا متواضعه جدا لدرجة ان زوجي فيصل توه متوظف . .
انا كنت دكتوره بمستشفى المهم جاتني يوم من الايام مره قالت لي ابي المولوده شذى محمد الـ,,,
مقابل مبلغ اعطيك اياه .. بتقوولي ياابواحمد اني طماعه .. لا للاسف لاني ذاك الوقت
كنت محتاجة للفلووس . . خصوصا ان يعتبر جزء البيت كله علي . . وبعدها بثلاث سنين
ودموعها نزلو ضاع ولدي ! . . والى الان مالقيته ! بس انا متندمه بالقوه واتمنى تسامحوني
الكل مندهش من اللي سمعه موب معقول بعد 20 سنة تطلع شذى بعدها !!
ابواحمد بهدوء : منو الي اخذ بنتي ؟
نهى : للاسف اختك منيره . .
ام احمد شهقت : مستحيل مستحيل بنتي عند اقرب الناس لي وانا مادري مستحيييييل
ونزلو دموعها . . تبي احد يجاوبها !؟ يقولها اللي هي فيه حلم ولاعلم ؟!
بنتها اللي ياما نزلو دموعها عشانها تطلع عند اقرب الناس
طيب ليه ؟! ليه ؟! كل هالتساؤلات تدور في بال ام احمد . .
احمد بعصبيه : وجايه بكل قواه عين تقوليلنا . . اختي بتجيبها ولاالمحاكم بيننا وفصل من الشغل
نهى قامت تبكي : تكفى سامحني انا ماكان قصدي ااذيكم تكفى لاتقولهم يفصلوني . . وانكبت تبكي
اما فيصل كان منهدش بقوه والتزم الصمت ! . .
مستحيل زوجته نهى ام عياله تكون كذا وعشان شنو عشان فلوس !
مستحييييييييل ! موب مستوعب لحد الان . .
ابواحمد : يااحمد اهدئ وخلني اعرف السالفه . .
ام احمد وهي تبكي : تكفي قوليلي وين بنتي انا مسامحتك بس ابي بنتي ابي اضمها
تكفي قوليلي !! وانهارت على الكنبه . .
نهى تقطع قلبها عليها وندمت انها بيوم من الايام سوت هالفعله !! . .
قلب الام . . مهما كان يظل على عياله حنون !
نهى ودموعها يجروو : ياام احمد بنتك عند عمتها منيره . . تقدرو تاخذوها . . واذا بقيتوني
بأي شيء انا بـمستشفى الـ ,,, وحاضره لكم ..
اشرت لـ فيصل زوجها بمعنى قوم وهو قام بكل صمت !!! وطلعو من القصر . .
بينما داخل القصر . . ام احمد تبكي بالقوه : تكفى محمد قوم جيب بنتي اعطيها الي تبي
بس ابي بنتي تكفى !
ابواحمد بهدوء : ياام احمد اهدي وصدقيني بجيبها ! ..
ام احمد وهي تمسح دموعها وفجأه ابتسمت : محمد مستوعب ان بنتتتتتي اللي من 20 سنة
ادورها واخيرا لقيناها مستوعب وياي
ابواحمد وهو خايف عليها : ياام احمد اي مستووعب بس تكفي هدي عشان خاطري
عشان اقوم اجيبها
احمد كسرت خاطره امه وقام بكل عصبيه ورقى فوق وهو معصب للاخر !..
بينما ابو احمد قاعد يهدي فيها . . الى لمن هدت !

/



في نفس الوقــــــــت
بعد ماصلت لمى توجهت لغرفه شذى لمى فتحت الباب بقوه على شذى : شذذذذذوي ياحلوه قوومي يلاا
شذى طوت سجادتها وهي تتكلم بهدوء : يلا بجي . .
لمى استغربت وشفيها راحت لها: وش فيك شذووي؟
شذى ودموعها نزلو : احس اني متضايقه . .
لمى ضمتها : حبيبتي اقري قرأن ترتاحي . . ومن وش الضيقه؟
شذى وهي تبكي : مدري متضايقه
لمى ضربت كتف شذى بمزح : يادبا تبي تتغلي علينا . . تراني اجاملك
شذى ضحكت من اسلوب لمى : ههههههه دبا اوقاتك غلط الا وين جنى؟
لمى وهي تهز كتفها : صلت وقعدت تذاكر لان عليها امتحان يوم السبت !
شذى : اها الله يوفقها . . يلا خلينا ننزل لا تعصب ماما
لمى : ههههههههه يلا . . وهم على الدرج وقفو على الكلمات اللي سمعوها !
تحت في الصــآله . . محمد بعصبيه : بنتي تطلعيها يامنيره ولابتشوفي شيء عمرك ماشفتيه
منيره وهي حاطه رجل على رجل وضحكت : ههههههههههههه برافوو عليك . .
كمل وش ناطر . احم وابتسمت باستهزاء لاتخاف زورت الاوراق ( رفعت حاجبها بمكر ) يعني
ماتقدر ياحلوو تاخذها لان بيعتبروها بنتي ههههههههههههه
محمد وهي مندهش من خبث اخته . . بهدوء : وش المطلوب عشان تعطيني وياها؟
منيره رفعت حاجب : مايحتاج اعيد وازيد انت تدري وش ابي ؟!
محمد نزل راسه ثم رفعه : تبي فلوس زياده على فلووس ورثك من ابوي ؟
منيره قامت تصفق : براافوو هذا اللي ابيه . .
محمد كان متوقع منها كل هذا خصوصا اللي حصل الشجار بينها وبينه لمن توفى ابوه !.
محمد طلع شيك بـ 100 الف ريال : بنتي وينها ؟!
منيره توها بتتكلم : فـ .. الا شافت شذى نازله ودموعها على عينها وتطالع فيهم ..
منصدمه !!!!!! شفتو اليتيم اللي اذا كان في دار الايتام فجأه طلع له ابوه !!!!!!!!
هذي حاله شذى بالضبط . . بعد 20 سنة تكتشف ان عندها ابو . . وامها تعتبر عمتها
شيء مو معقول . . !!!!!!! ظلت تطالع ودموعها على خدها بصمت ولاتكلمت بأي كلمة
بينما لمى كانت جنبها وخايفه عليها لانها من سمعتهم وهي تبكي !
محمد بس شافه ركض بلهفه وضمها باقوى ماعنده : حبيبتي واخيرا شفتك ياحبيبه ابووك وهو يبتسم بمرح تعالي حبيبتي عندك اخو زي القمر يشبهك
اما شذى ضمته بأقوى ماعندها ! . . تبي تحسس بالامان عنده ! . .
وظلت تبكي موب مستوعبه للان .. ابواحمد وهو يهمس لها : يلا حبيبتي تعالي نروح بيتنا
شذى مسحت دموعها وبغصه : يـ يبه , !
ابواحمد ابتسم لها بحنيه : هلا حببيتي ياعيون ابوك امري . .
اما منيره قاعده تطالع وتبتسم بسخريه !. . جباره بعدها ! ماتأثرت بولاكلمة
شذى : بسلم على جنى . . ولمى وبجي . .
ابواحمد ابتسم : طيب حبيبتي يلا انتظرك
شذى لفت للمى وضمتها باقوى ماعندها وهي تبكي !! بتفارقها بتفارق توأمها
اللي ياما كانو وياها باصعب محنها ومع ذلك مافرقو بينها ..
شذى وهي تمسح دموع لمى : بس حبيبتي بزورك كل يووم لو تتبي بس لاتبكي
لمى وهي تطالع فيها : تكفين لاتروحي تعاودت عليك وقامت تبكي
شذى بمزح : الله الله توني ادري ان غلاتي عندك هالكثر ..
لمى : هههه دبا . . ماحبك ! هههههههه
شذى : طيب يلا خلينا نسلم على جنى الدافوره هههههههه
لمى : يلا .. صعدو فوق وفتحت الباب طبعا استغربت ان جنى تطالع فيها وهي نفس الشيء
مبين عليها انها باكيه من قبل . . قالت شكلها سمعتهم . . وراحت وضمتها باقوى ماعندها
وهم يبكو . . بكل صمت يعبر عن محبتهم كانهم توأم ثلاث ! موب ثنتين
بمحنهم وبفرحهم يشتركو عليهم . . بس امهم الي تفرق لان شذى موب بنتها بنت اخوها
بعد السلام الحار والتوديع نزلت شذى وشافت ابوها وابتسمت له ومسك يدها .. توه بيطلع
فاجأته منيره وهي توقف قدامهم : ماكو طلعه الا الفلوس بيدي
ابواحمد ابتسم بسخريه وطلع الشيك ورماه عليها : عفيه عليك يااختي ياللي من امي وابوي ..
ماقول الا الله يسامحك . لهدرجة الفلوس اعمتك . . وتنهد ياخساره تربيه امي فيك ياخساره
وهمس لشذى : يلا حبيبتي
شذى طالعت في منيره : اشكرك يا وبغصه يايمه على تربيتك وعصيبتك علي وطلعت وتركتها ..

/

عند احمد في الكوفي ويا ربعه . . قاعد يسولف وهو معصب على الاخر !
احمد : الحقيره ذي عمه تاخذ بنت اخوهاااا والمشكله ان امي اقرب لها !
عبدالعزيز : هدي يااحمد وان شاء الله كل شيء بيتصلح !
احمد : وش يتصلح ياعزوز مستحيل ذي عمتي منيره مستحيل
عبدالعزيز : طيب . . اختك اخذتوها معها ولا لا ؟
احمد بنرفزه : راح ابوي يجيبيها اليوم . . بس انا اللي قاهرني ليه كذا ليه ّ
عبدالعزيز وهو يمسك كتف احمد : هد يااحمد وان شاء الله خير..
احمد : اهـ بسس الله يعين لو ماابوي وقف بوجهي كان عرفت شلون اتصرف
عبدالعزيز بمزح عشان يخفي عصبيه احمد : هههههههههه ماشاء الله عليك انت اللي تلمسه على طول على المقبره ..
احمد رفع حاجب : عزوز ماكأنك رايق فوق اللزوم . .
عبدالعزيز : هههههههه يامطيح البنات . . ماقدر انا على الحاجب المرفوع
احمد بنرفزه : عزوز بتسكت ولاشلون
عبدالعزيز : ههههههههه لاا افا عليك خلاص بنطم . . كل شيء ولاالمزيون يروح عني ههههههههههههه . .
احمد ماقدر وقام يضحك : هههههههههه صدق انك رايق . .

/

عند شذى وابواحمد وصلو القصـر ونزلت شذى وهي تتأمل فلتهم . .!
المصممه بأبرز انواع الديكورات المنسقه بعنايه وترتيب ويدل على الذوق الراقي..
شذى دخلت القصـر ولفت جهه اليمين وشافت امها ! . . امها !! امها !! قامت ترددها في بالها
امها الحقيقه الي ياما ودها بالحنان بس للاسف منيره ماتعاملها الا بالقسووه
ام احمد قامت بسرعه وهي فررحانه وراحت وضمت شذى : حبييييييييبتي يابنتني وقامت تبكي . .
وينك ياروح امك وينك وضمتتتتها !! وهي تبكي
بينما شذى قاعده تبكي بصمت ! اليوم صدمات اقوى من احتمالها !
اما ابواحمد يراقب الوضع . . وهو يبتسم بحنيه . . عانى الكثير والكثير عشان بس ياخذ بنته
بس للاسف مالقها وبكل بساطه يلقها عند اخته اللي من لحمه ودمه !
اهـ مااقسى الزمن . . يطعن من اقرب الناس لك !! . . وعشان ايش ؟!!!!!!!!!!
عشــــــــــآن فلوس لاتودي ولاتجيب ! . .
بعد السسلام وام احمد فرحانه بشوفه بنتها . . قام يسولفوو وهم مستانسين !
شذى وهي في حظن امها وبدلع : ماما وين احمد اخوي ماشفته؟
ام احمد وهي تطالع في بنتها بحنيه : ياحبيبه امك من سمع بالخبر وهو معصب وطلع
شذى حطت يدها على فمها : امبيييييييه لايسووي شيء . . بس ماما اشتقت اشووفه !!
توها بتكمل كلامها الا اللي فتح الباب ورفعت راسها وشاف اخوها !
اخوها اللي ياما تمنت يكون عندها اخو بس ماحصلت اخوها اللي اذا تأزمت معها
يكون لها العون والمساعد ! . . شافته قبالها بدون تردد قامت بسرعه وضمته باقوى ماعندها
احمد مستانس باخته مسح دموعها بمزح : الله الله لهدرجة انا مزيوون ماصدق
شذى ضحكت : ههههههههه سخيف هذا جزاتي احبك ؟.
احمد رفع حاجب : ههههههههههه ومتى عرفتيني عشان تحبيني
شذى : هههههههه دب الشرهه علي موب الشرهه عليك ومدت لسانها وصعدت غرفتها
اللي جهزتها ام احمد لها . . بكل فخامه والقالب عليها اللون الوردي ..

/


فيصـــــل بعصبيه : ماتوقعتك كذذذذذا يانهى انتي زوجتي تصيري كذا مستحيل مستحيل
نهى وهي تمسك يده وتبكي : صدقني حبيبي موب قصدي بس حالتنا ذاك الوقت اجبرتني
اسوي هذا الشيء تكفى سامحني !
فيصل وهو معصب للاخر : اسامحك على شنو انك خنتي الثقه اللي عطوك المستشفى وياها
على وش قوليلي على شنوووووو ولا على ولدييي اللي ضاع ولاادري وينه
نهى وهي تبكي وتشاهق : تكففففففففى بس انا ماسويت كل ذا الا عشانك ليه تعذبني ليه ؟
فيصل ابتسم بسخريه : ماشاء الله وتاخذيييييي بالرشووه قوليلي ( صرخ ) ليه ؟
نهى وهي تبكي بصمت موب قادره تبرر اوتقوله اي شيء
فيصل ابتسم على جنب : ماعندك اجابه ولاانتي خلاص تعاودتي على الرشواي
نهى وهي تصرخ : ماسمح لك تقول عني كذا . . هذا جزاتي اني قاعده اكد واتعب عشان
اجيب لك الفللوس . .
فيصل وهو يبتسم بسخريه : تجيب فلوس بالرشووه قوليلي تتعبي بالرشووه؟ وتضيعي اولاد الناس
نهى مسحت دموعها : انا مابكلمك الحين لان ادري صعب عليك تتحمل ذا الشيء انا بروح المستشفى الحين اذا حسيت نفسك اهدأ تعال لي . .
شافت عباتها على الكنبه هي والغطوه اخذتها على السريع ولبستهم . . وطلعت
وتركته بحيرته !!!!!!!!!!! . . محتار ويش يسوووي . ؟ !!!! موب مصدق ابد . .

/

في غـــــــــرفه شذى . . قاعده وتتكلم بالجوال ومندمجه : ههههههههههه بس تصدقي مهوي ودي من زمان يكون عندي ام واب شعور حلو
مها : ههههههههه اي ادري . . ان شعور حلوو
شذى وهي تتنهد : بس انا مستغربه ليه تسوي كذا عمتي كل ذا عشان الفلوس
مها : ماعليه حبيبتي هونيها وتهون وقوليلي في كويز يوم السبت؟.
شذى ابتسمت : من الدفاره الزايده حتى ماتدري ؟
مها : ههههههههههه اي لزوم مو انتي الدافوره تو ! لازم اسألك
شذى : ههههههه لا طمني مافيه . . ها شخبارك احم احم !
مها بخجل : الحمد لله . . ولاعاد تسألي عنه يادبا
شذى : ههههههههههههه ماقدر على الخجلان والغيران انا . .
مها : مممممممالت عليك وعلى اللي يكلمك باي . . و سكرت في وجهها . . اما شذى
قاعده تضحك بالقوه . . على مها !!!!!..دخل عليها احمد اخوها وهو يبتسم لها
: وش فيها الحلوه تضحك
شذى ابتسمت : ابد اضحك على مهاوي الهبله ههههههه
احمد : هههههههه صديقتك .. حلو اسمها وغمز لها
شذى رمت المخده عليه : يادب لايكون من حركات ذيلوو انت
احمد وهو مبين ان دايخ : اااااااه اموت على البنات
شذى طيرت عيونها : بروح بقول لبابا وماما على اللي تسويه يااحمدوه . .
قطع عليهم رن جوال احمد شاف المتصل وابتسم ابتسامه جانبيه
وطلع من الغرفه بهدوء وراح غرفته وحط زر الاخضر : هلا بالغلا كله
مشاعل بدلع : هلا حبيبي اخبارك ؟
احمد : انا تمام دامني سمعت هالصوت انتي شخبارك حبيبتي؟
مشاعل : انا بخير دامك بخير ياحبيييييي . .
احمد ابتسم ابتسامه جانبيه : حبيبتي ابي اشووووفك
مشاعل : لاا حبيبي ماقدر . .
احمد : في مكان عام حبيبتي بس خمس دقايق مابطول
مشاعل بتفكير : اممم اوكي خلاص بكره اشووفك بس مابتأخر
احمد ابتسم : ههههههههه طييب ياحلووه
مشاعل بدلع : حبيبي . . احسك هالايام منشغل عني
احمد : لاحبيبتي بس عندي ظروف ولااقدر اكلمك كل وقت
مشاعل : عاذرتك ياعمممري . . احبك موت
احمد : وانا اكثر .. يلا بسكر الحين تبي شي شعوله
مشاعل بزعل : مليت مني ؟
احمد : اناا امل من القمر كله مستحححيل حبيبتي . .
مشاعل بدلع : طيب باي حبيبي
احمد : باي ياعيون احمد ! . . وسكر منها وابتسم بسخريه لهدرجة سهلللللل !
تنهد بالقووه . . وهو يطلع البومات الصور مع ربعه . .
ويبتسم على هبببببالهم . . واكثر شيء ضحك عزيز لمن يبتسم ابتسامه عريضه
مسوي فيها دعايه . . قام يضحك لمن مامل وحط الالبومات . . ونام بعد جهد يوم متعب ..

/






في المستشفى نهى قاعده تجمع الملفات وكل حين تسرح !!!!!! . .
وتتذكر احداث ذاك اليوم لمن جاتها منيره واغرتها بالفلووس . . وتندم وخصوصا عقب
اللي صار . . وكل ماتذكرت ولدها دمعت عيونها . . مسحتهم بسرعه وتنهدت
وقامت تفتح في الملفات . . عشان تشوف كل واحد ووشو القسم اللي له . .
طاح عينها على الاسم المكتوب وشهقت بالقوه . ........












/


ياترى اسم منو اللي بالملف ؟!
مها ياترى من تكون ؟!!!!!!!!
منيره بعد اللي سوته تتوقعو تخطط لشيء ثاني ولاتابت ؟!
فيصل وش بيصير معه بعد ماتهاوش مع منيره ؟!
احمد ياترى يحب مشاعل صحيح ولا مجرد كذبه ؟!!!!!!!


/




كل ذا بتعرفوه بالبارت الثالث انتظروني قريبا اذا شفت تفاعل بنزله على طول

... كل الحب لارواحكم . .



الســـلام عليكم ورحمة الله وبركاته ...

يسعد لي صباحكم يالغاليييييييين .. ويسعد كل من تفاعل معي
الحمد لله لك يارب ...

ملاحظه بنوتات : غيــرت اسم احمد اخو شذى الى مشاري ... اعتبرووه مشاري الحين ووسلامتكم ...

× البـــــــــــآرت الثالث :

طاحت عينها على الملف وقرأت الاسم وشهقت !!!!! سجى جابر الـ...
اختها !! اختها الي من لحمها ودمها موب مصدقه ابد ظلت تقرا الاسم مره مرتين ماصدقت قامت تمشي مثل المجنونه تدور عنها . . : احم دكتوره سجى جابر باي قسم راحت ..
الدكتوره : قسم طب الاسنان . . أي اوامر ثانيه دكتوره؟
د.نهى : لاسلامتك وتوجهت بكل لهفه لقسم طب الاسنان وشافتها واقفه باخر الممر ماصدقت عيونها ذي سجى سجى اختها . . ماصدقت وركضت لها ووقفت قبالها ودموعها ينزلو بحريه على خدودها . . اما سجى كانت منصدمه اختها !!!!!!!!!! بدون تردد ضمو بعض وكل وحده تعبر عن الثانيه اللي بداخلها موب مصدقين انهم التقو . .
نهى وهي تمسح دموعها : شخبارك ياختي عساك طيببه؟
سجى بحنان : انا الحمد لله وتزوجت الحين بس ماعندي الا بنت وحده اريج .
نهى بحزن : الله يحفظها لك .. عايشين هنا ؟
سجى : الحمد لله على كل حال اي عايشين هنا تدري بعد وفاه الوالده الكل متزوج من جهه زين ان التقينا وانتي ياختي وين عيالك؟
نهى دمعو عيونها : جبت ولد وضاع مني ياسجى ضاع وقامت تبكي
سجى ضمت اختها : لاتبكي ياختي ادعي ربك وبتلقيه ان شاء الله
نهى : اه الله كريم .. من 20 سنة وانا ادور له بس ماله أي اثر
سجى : ان شاء الله تلقيه ياحبيبتي . . وتعوضيه حنان 20 سنة
نهى ابتسمت : على خيــــــــر يارب

/




في مكـــــآن اخر .... عبـآره عن شقه صغيره تحتوي على غرفتين وحمام ومطبخ وصـآله صغيره والديكورات من افخم الاحجار الروسيه المتميزه بجمالها الاسطوري . .
فهد : هونها وتهون ياتركي . . وانت ماتدري وش ظروفها الي حدتها تسوي كذا ؟
تركي بحزن : ولو كانت ظروفها المشكله ماتسوي كذا اقولك يافهد من زمان تمنيت اني الاقيها ولمن لقيتها سمعت المستشفى يقولو هربت بنت طيب لييه ليه ؟!
فهد بحزن : احمد ربك ياخوي . . غيرك يتمنو يكون عندهم ام واب عايشين . . وانت ماتدري اذا هي ندمانه الحين يمكن الظروف حدتها على كذا
تركي مسك يد فهد : انا اسف يافهد ماقصدي اجرحك بس صدقني انا منقهر ولاللقيت غيرك اشتكي له
فهد بابتسامه الم : افا ياخوي . . انت اخوي اللي ماجابته امي .. أي وقت تبي تعالي ولايردك الا لسانك
تركي ضم فهد : الله لايحرمنك منك يالغالي
فهد بمزح : هي هي لاتغازل فيني ترى استحي
تركي : هههههههههه احلى يالخجول
فهد بجديه : طلبتك ياخوي واتمنى ماتردني؟
تركي : افا عليك فهود تم مستحيل اردكك امر بس انت
فهد : روح لامك صدقني حاس قلبي انها ندمانه وتتمنى تشوفك
تركي بنرفزه : فهد سكر السالفه موب متخيل الى الان ان هي امي
فهد : ياتركي مهما كان هذي امك تكفى ياخوي لاتردني
تركي لمن شاف ترجي فهد : انا بروح لها مع ان مافي عذر يعذر انها تسوي كذا . .
بطلنــــــــــآ " تركي " :
( تركي 21 سنـــة طويل شعره الى رقبته عيون حاده وواسعه وخشمه طويل عيونه بنيه . . ومعضــل وفيه غميزات بخده وسكسوكه روعه عليه . . جميل لابعد حد)
( فهد صديق تركي الروح بالروح 21 سنة ضعيف وعيون جذابه وشعره قصير ) ....

/



عند مها تضحك بالقووه وهي تتكلم بالجوال : اقوولك مصدقه عمرها انها صديقتي ههههههههههه
رهف بخبث : وش مسويه فيها يابنت ؟
مها : ابد على مهلك . . كلها كم كلمتين وفكرت نفسها صديقتي هههههههه ولا والمشكله موهمتنها ان انا مخطووووبه شفتي عاد
رهف بضحكه خبث : هههههههههههه برافوو عليك ها طيب وش بتسوي الحين؟
مها بخبث : على مهلك ياحلووه خليني بس اصير الكل بالكل لها وتشوفي بعدين
رهف بمكر : لاتنسينا مهاوييييي ترانا وياك هههههههه
مها : افا عليييييك انتي الكل بالكل حبيبتي انتي
رهف : اتمنى اشووف وجهها وهي تكلمك ههههههههههه عن جد توحفه
مها بخبث : افا عليك انا مها موحي الله ..
رهف : هذا عشمي فيك ههههههه بس انتبهي لان تدري الحين صار عندها ام وابو ههههههههههههههه
مها بغرور : اصلا يحق لها انها مصادقتني وش قالت عندها ام وابوو
رهف بضحكه خبيثه : ههههههههههههههه
( مها 20 سنة شعرها لكتفها ملامحها عاديه اللي يجذب فيها عيونها الوساع . . مغروره لابعد حد ) ..



/

لاتنسو احمد صار => مشاري &&


بعد ماصلى صلاه المغرب . . اخذ جواله من على الكمدنيه ودق عليها : هلا حبيبتي قلبي انتي
مشاعل بدلع : هلا حبيبي ها متى بتجي المجمع لاني مابتاخر
مشاري : يلا حبيبتي كلها دقايق واكون جاهز ..
مشاعل : طيب انتظرك حبيبي بايوو ..
مشاري : باي .. سكر الجوال ورماه على السرير ولبس جينز اسود وبلوزه رصاصه وطالعه تهبل عليه خصوصا ان معضل وشعرها الكثيف المايل للبني مشطه بعنايه وتعطر من عطره المفضل ولبس النظاره وابتسم بخبث .. واخذ جواله وطلع ونزل تحت ماشاف احد طلع وركب سيارته ( elntra ... والابتسامه الخبيثه في وججهه . . لمن وصل المجمع باقل من ربع ساعه نزل !!! بكل غرور وهو يتلفت وسحب جواله ودق : هلا حبيبتي ها وينك .؟
مشاعل : كاني وراك حبيبي ..
مشاري لف وراه وشافها وابتسم : ياهلا والله بالزين كله
مشاعل بدلع : هلا حبيبي شخبارك؟
مشاري : انا بخير حبيبه عمممري قدامي شلون ماتبيني بخير
مشاعل : الله لايحرمني منك يلا حبيبي انا بروح الحين تبي شيء
مشاري : افا على وين حبيبتي ؟
مشاعل بغنج : مشاري بعدين اشوفك لاحد يجي الحين ييلا سيا
مشاري بابتسامه جانبيه : سيووتو حبيبتي ... لمن راحت ابتسم على جنب
: مصدقه عمرك انك حلوه مالت بس هههههههههه وش قالت حبيبي روحي زيننننن ! ابتسم باستهزاء ولبس نظارته الشمسيه وقام يتجول في المجمع ونظرات الاعجاب عليه كثيره خصوصا البنات

/

عند شذى طفشت من الغرفه ونزلت تحت ماشافت احد راحت قعدت على الكنبه بملل واخذت الريموت وهي تفرفر بالقنوات ولاشافت شيء اخذت جواله ودقت على الرقم بعده بـ رنة : هلا لمممممموووي
لمى : ياهههههلا بشذى حبيبه قلبي وشلونك؟
شذى : انا بخير حبيبتي بس طفشانه مره
لمى : طيب ليه ماتجي لي البيت انا طفشانه بعد ؟
شذى بتفكير : وشرايك انتي تجيني لان مافي احد البيت يلا عاد لموي
لمى بتفكير : اووكي صار ! ربع ساعه بالكثير واكون عندك
شذى : لاتتأخري اوووووكي
لمى : طيب يلا بيباي . . سكرت من لمى وهي تتأمل هالقصـر لضخامته وتنسيقه وهي تحمد ربها انها رجعت لامها وابوها ! ,,


/


في اخر الليل كان يتجول بسيـآرته حول البيت .. ومتردد كثير وماوده يدخل بعد تشجيع واصرار من فهد نزل من السياره بتردد ووقف عند الباب وضغط الجرس .. بعدها بشوي جاه الصوت : مين ميييييين ؟
فيصل فتح الباب وطالع بالرجال الواقف امامه وركز بملامحه ملامح تركي بالضبط تشبهه ملامح فيصل ابوه دمعو عيونه موب مصدق ان ولده بعد هالسنين كله عود له : تركككككككي ولدي !
تركي قام يطالع فيه بسخريه : ماشاء الله زين انك عرفت ان عندك ولد
فيصل باستغراب : وش فيك تكلمني بهالطريقه؟
تركي باستهزاء : مسوي روحك ماتدري انك مشترك ويا امي في تهريب البنت من المستشفى
فيصل بجديه : انا ماشتركت في شيء وامك سوت كل ذا الشيء عشان تعيشك انت
تركي : اها أي عدل
فيصل بحنيه : صدقني ياوليدي انا ممابيدي شيء بذا كله حتى لحد الان انا متزاعل وياها بسبب هالشيء
تركي لمح الصدق من كلام ابوه : وينها هي؟
فيصل نزل راسه : بالمستشفى مابعد تجي .. ماودك تضم ابوك؟
تركي من دون تردد ضمه بقووووه وهو يششششمه .. ووده ان مايبعد عن حضنه ابد دموعه نزززلو هذا ابووه شلون لوو امه بعد ... كان بيكون ملك الدنيا ومافيها !!!!!!!!!!!....

/


عند شذى ولمى .. قاعدين يتابعو المسلسل باندماج وناسييييين حالهم .. قطع سرحانه : احم احم .. يالله لمى شهقت ودورت عباتها بسرعه ولبستها وهي تتنتفس بسرعه
اما شذى قام تضحك : ههههههههههههههههه لهدرجة اخوي مخرع
الا بدخله مشاري : السلام عليكم . .
لمى وشذى : وعليكم السلام والرحمة ..
مشاري باستهزاء : شخبار بنت العمة الي خطفت بنت اخوها؟
لمى انجرحت بس كابرت : الحمد لله ولاتنسى ياولد خالي اني انا مالي ذنب باللي صار ولاتحط اللوم علي لاني انا مادري .. يلا شذى انا بروح مع السلامه وطلعت من البيت ...
اما شذى هزأت مشاري : زييييييييين كذا هي مالها ذنب باللي صار ليه تقولها كذا
مشاري : وتدافعي عنهم على اللي سووه فيك ..
شذى : يااحمد هي مالها دخل هي تعزني مثل ماانا اعزها
مشاري: المهم ماعلينا منها وين امي وابوي؟\
شذى وهي تهز كتوفها : مادري عنهم بس اتوقع معزومين
احمد : اممم طيب انابصعد انام يلا تامري بشيء
شذى : سلامتك .........

/

عند نهى كانت توها داخله البيت توها بتفتح الباب اللي يوصل للصاله سمعت : ها ياوليدي انت تشتغل الحين ولا لا؟
نهى شهقت وفتحت الباب بالقووه ماصدقت اللي شافته بعيونها ولدها ولدها ........ !!!!!!!!! شافته واخيرا شافته لاشعوريا تركت شنطتها جنب الباب وركضت بتضضضمه !! بس بعد عنها
تركي بسخريه : ها كملتي شغلكك ... روحي هربي بنات الناس وعيالهم وتعالي بعدين
نهى انصدمت هذا تركي ولدها مستحيل ! على اللي سوته عشانه عشان يعيش بس لان حالتهم متواضعه ويمكن لو انفصلت عن الشغل كان صاروو فقراء .. تركي يقول عنها كذذذذذذذا دمعو عيونها وهي ودها تصرخ وتققول أي شيء بس مو قادره لان لسانها ماقدر ينطق بولا كلمه
تركي بسخريه اكبر : أي ماعندك كلام تقولييييييه اكثر من كذا
فيصل حس انها بتنهار : خلاص تركييييي خل امك ترتاحح
نهى وهي تبكي : لاخله يافيصل خله يتكلم هذا جزاتي اللي ادور القرش الواحد عشان اعيشششه وكان لي اغلى من روحي حتى ببس للاسف وش اقول غير الله يسامحك ياوليدي الله يسامحك وركضت الغرفه وهي تبكي موب مصدقه ولدها ولدها !!!!!!!!!!!!

/


في اليــــــوم التالي بعد ماصلت شذى وتووجهتت للجامعه في الجامعه شافت مها جايه لها من بعيد وضمتها : هلا حبيبتي
شذى بابتسامه : هلا فيك مهاوي ها شخبارك؟
مها : الحمد لله . . وانتي اخبارك ياعسل؟
شذى : تمام ......
مها : تعااااالي شذووي بعرفك على صديقاتي
شذى : طيب يلا خلنا نروح .. مها مسكت يد شذى وتوجهو لـربعها !
مها بصوت عالي : بنااااات هذي شذى صديقتي العزيزه وحبيبتي
اريج : ياهلا بالزين كله ياهلا
شذى بخجل : هلا فيك .....
اريج : معك اريج الحلوه المزيونه
مها : هههههههههه اهم شيء الثقه ارووووووج
رهف : اهلا اهلا معك رهف المغروره هههههههههه
شذى : هلا فيك ...
مها : هذيلي صديقاتي العزيزات ... عرفتكم عليهم عسى عجبوك ولاجياكر هههههههههه
شذى باحراج من نظراتهم : بالعكس حليوين ربي يحفظهم
اريج برفعه حاجب : وييييييييياك ان شاء الله

/


بعد دوام الجامعه اريج طلعت من الجامعه وتوجههت لبيتهم وصلت ونزلت ولمن دخلت البيت : السلام عليكم
امها ( سجى ) : وعليكم السلام يلا يابنتي صلي وانزلي تغدي
اريج : اووكي ماما خلي الخدامه تحطه لاني جوعانه
امها : طيب ياروح امك روحي ....
اريج صعدت غرفتها وبدلت وصلت لمن خلصت سمعت صوت جوالها راحت وردت : هلا مهاوي ..
مها : هلا ارووج ها كيفك ؟
اريج : هههههههه لهدرجة مشتاق لي توك شايفتني
مها : اقول مالت ثم مالت .. اقول وشرايك بشذى؟
اريج برفعه حاجب : حسيتها مغروره تصدقي
مها بغرور: لاتخافي انا بكسر هالغرور اللي فيها صبري علي بس
اريج بخبث : ياخبيثه انتي ماقدر عليك انا
مها : هههههههههه افا عليكك .......
( اريج 20 سنة طويله وضعيفه شعرها بني لنص ظهرها وعيون بنيه وجذابه بس فيها غرور موب طبيعي )


/


بعد مـآصلو .. في الظهــر
تركي اخذ شاور ولبس جينز اسود مع بدله رصاصيه مخططه بالاسود .. تعطر وطلع من غرفته توه بيفتح باب الشقه بيطلع .. سمع صوت جاي من وراه : وين بتروح ياوليدي؟
تركي لف لها بهدوء : بطلع لاتحسبيني على الغدا .. باي .. وطلع امانهى تنهدت ونزلت راسها بحزن ..... وندمانه اشد الندم على اللي سوته ! .. جا فيصل من وراها وهو راحم حالها : ماعليه حبيبتي مرده بيتعدل
نهى : شلوون بيتعدل يافيصل وهو حتى مايناظرني
فيصل : صدقيني بينسى هو امتلك قلب طيب مثل امه ... يلا عاد ابتسسمي ..
نهى ابتسمت : ربي مايحرمني منك ..
فيصل : ولامنك .. يلا عاد جووعان ابي غددددددا
نهى ضحكت : هههههههه طيب طيب اخذ لي خمس دقايق على ماحطه
فيصل ابتسم : طيب حبيبتي يلا ... قعد على الكنبه واخذ الجريده يتابع اخبار اليووم....


/


عنـد شذى في العصــر دقت عليها مها ... واخذته بسرعه وردت : هلا مهاوي
مها : هلا شذى وشرايك بنروح اليوم المول؟
شذى بتفكير : اممم انا كنت ابي اروح بعد اووكيييي يلا بجهز وبجيك
مها بخبث : اووكي باي ... سكرت شذى وراحت لبست عبايتهم وغطوتها ونزلت تحت شافت امها : السلام عليكم يممه
ام مشاري : وعليكم السلام وين رايحه يمه؟
شذى : ماما برووح ويا مها تبين شيء؟
ام مشاري : لاحبيبتي مابي شيء سلمي عليها ..
شذى ابتسمت : يبلغ باي تغطت وطلعت وتوجهت للمول ...

/

عند فهد وتركي توهم داخلين المول وضحكهم واصل للاخر ...
فهد : هههههههههههه عن جد تووحفه ولاشفت عبوود هههههههههههه
تركي : ههههههههههههههه اي اي شفته ...
فهد بضحكه : ههههههههههه ها بتروح بتجيب لنا كوفي ولا انا اروح
تركي بابتسامه : انت ارتاح انا بروح اجيب وبجي
فهد : اووووووكي ... بانتظرك في ذا المحل لاتتاخر ادري بك هههههههههه
تركي : طيب ههههههههه ... ومشى عنه ...
في مكان ثاني عن مها وشذى في المحل .. قاعدين يختارو اكسسوارات وحلق ...
مها بهمس : تعالي نطلع من المحل
شذى : طيب طيب يلا نحاسب ونطلع ... حاسبو وطلعوو ...
مها : انا بروح جهه الحمامات وبجي انتظريني هنا طيب ...
شذى : اوكي لاتتأخري ....
مها راحت ججههه الحمامات .. ودق ججوالها وحطته سبيكر ..... وردت : هلا رهف
رهف : اهلا فيك وين انتي ...
مها : انا في السووق ويا هالغثا شذى
رهف : شلون مستحملتها هههههههه
عند تركي كان مار جهه المطاعم وقال بيرووح جهه الحمامات توهـ بيدخل قسم الرجال شد انتباهه
اللي تكلم بالجوال وظل يستمع ...
عند مها تكلم رهف بخبث : صبري علي بخلي سمعتها في الحضيض ههههههههه لاخليها تبوس رجولي
رهف : هههههههههه ينخاف منك انتي
مها بخبث : صبري بس اخذ اللي ابي وارويك فيها
رهف ضحكت : ههههههههههه طيب وينها هي عنك
مها : خليتها عند محل الاكسسوارات محل جاردن .. خلها تخييس هناك هههههههههههه
عند تركي ماسسسسستحمل .. اللي يسمعه توجهه للمحل اللي قالته بسرعه لازم ينقذها ...
وشافها مافي الا هي واقفه جنب المحل راح بسرعه ... : السلام عليكم اختي
شذى باستغراب : وعليكم السلام هلا اخوي
تركي اعجب باحترامها ولبسها المحتشم عكس صديقتها : اختي بس حبيت احذرك من صديقتك اللي وياك
شذى : اي صديقه ؟
تركي : اللي جايه معك الموول .....حبيت احذرك منها بتقوليلي اناا اكذب بس انا مالي غرض منك
اكذب عليك جيت انصحك واتمنى تبعدي عنها
شذى بغرور : هذي صديقتي ومستحيل اتخلا عنها
تركي بنرفزه : قلتلك البنت بتحاول تشوههه سمعتك ماتسمعيني
شذى بعناد : روح كذب على وحده غيري
تركي عصب بقوه ماهي جايه تفهم !!!!. : بكيييييييييفك بس لاتنسي بتقوول تركككككي قال وخلك
امشي وراها وانا نصحتك باي ...
شذى ماعبرت كلاممه واستنت مها لمن جات ومشوو

/

عند جنى .. قاعده تذاكر قطع حبل افكارها الجوال شافته رقم غريب .. ردت : اهلين
: هلا بحبي هلا بجنوو حبيبه قلبي ياهلا
جنى باستغراب : هي هي من انت
: انا اللي متيم بححبك يارووحي انتي
جنى رفعت حاجب : سسلامات اقوول لاعاد تتتصل على ذا الرقم ولابتشوف شغلك
باي ...
سكرت وهي تتأفف من هالمزعجين هاللي اتصلو عليها ...
وكملت مذاكرررررتها وافكارها مشغوله من ذا اللي يعرف اسمها ...
ويقوول يحبها !؟ .... بعدت هالافكار وهي تتمنى ان مايرجع يتصل عليها

/

عند فهد قاعد ويفككر : اهـ بس يامها احححححححبك متى بتفهمي اني حبيتك من كل قلبي
وتتركي هالغرور ... اه احسسسك الهوا اللي اتنفسه ..... اذا بعدتي عني امووت ليه تسوي فيني كذا
ليه ؟! ........ تنهد بقووه وقطع سرحانه الجوال شاف رقمها ورد بسرعه يخاف صاير فيهم شيء
: الوو نعم بنت الخاله وش فيك
مها بكل وقاحه : احبـــــــــــــك
فهد تنح : نعم وش قلتي ؟
مها : احبببببببببببببببببببببببببببببك ماسمعتني
فهد طاير من الفررررحه موب مصدق واخيرا حبتتتتتتتته ...
مها بخبث ومكر : فهودي حبيبي ابي منك شغله ماعليه
فهد وهو خاق : يالبييييييه امريني ..
مها اسمع : ................................



/



انتهـــــــــــــــــى البــــآرت الثالث
وشرايكم بالاحداااااااااث ماتوقعتوها صح !!!!!!11
وفي انقلاب بعد كثثثثثثثثثير واحداث مششوقه
انتظروني بس وبتشوووفوو ... البارتات الحلووه
&& المووهيم ابي توقعاتكم الحلوه

: ياترى من ذا اللي اتصل على جنى ؟! وشلون يعرف اسمها ؟
: مها وش مخططه عليه ياترى ؟!!!!!!!
: فهد هل بيطاوعها وبينفذ اللي تقوله ؟ ولا لا ؟؟؟؟؟؟؟
: اريج ياترى بتساعد رهف ومها في مخططاتهم ولابتبعد؟
: منيره في هالبارت مالها وجود ياترى وش نهايتها ؟؟؟؟؟؟
: شذذى هل بتصصدق كلام تركي لها ولا لا ؟؟؟


/


انتظروني ببارت طويل وشششيق ........
بس ابي تفاعل لاهنتو حبيباتي ..
وسلامتكم .. مودتي لكم ...





السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ..

بمااني قاعده اكتب البارت من الظهر . لعيوونكم .... قلت ماببخل عليكم واذا خلص وكمل بنزله
وهذانا بنزله واتمنى يحوز على رضاكم .....
ملاحظه : حبيت انوه على شيء اللي تبي تنقل الروايه تكتفي بذكر اسمي
الكاتبه : مشـــاعر أنثى ...

× البـــــــــــــــــــــارت الرابع :

قاعد ويفكر من سكر منها وهو محتار يسووي اللي قالته ولا لا ... رجع بذاكرته وهو يكلمها ... وتهمس له باحلى واعذب الكلمات اللي ياما تمنى ان يسمعها بس ماصارت تردد الا كلمه اكرهك اكرهك !!!! وبسرعه قالت احبــــــــــك ........ رجع بذاكرته لقبل ربع ساعه تقريبا ... 
مها بتمثيل : حبيبي وحده كل تعايب علي وتقوول ان انت مدري شلون حبيتني ( وقامت تنزل دموع مصطنعه )...
فهد بسرعه : حبيبتي ليه هالصياح تكفيي مسحي دموعك .. هدي انتي وانا بعرف اتصرف
مها وهي تبكي : هـ هي قالتلي انك ماتحبني وتخرب سمعتك
فهد بعصبيه : من هههذي ؟
مها تصصصيح باصطناع ... وتشاهق عشان بس يصدقها ..
فهد بنرفزه : حبيبتي تكفين هدي وقوليلي من هذي ؟
مها رفعت حاجب : شذى محمد الـ .... في جامعه اداره اعمال وكل تعايب علي وتقول انك ماتحبي واني انا موب حلوه عشان تحبني
فهد عصب : مهاوي حبيبتي خليها انتي وانا اوريك فيها ..
مها مسحت دموعها : تسلم حبيبي ياعلني مانحرم منك ... صحيح انا موب حلوه بس وش ذنبي دامني حبيتك
فهد خق معها وبس يتذكر دموعها يعصب : حبيبتي انتي هدي وانا بتصرف
مها وهي تبي تفتك منه : يلا حبيبي ماما تناديني باي
فهد : باي ..
مها قبل مايسكر همست بصوت كله دلع : احبــــــــــــك وسكرت وهي تضحك باستهزاء عليه اما فهد الكلمة تتردد في باله موب مصدقها ابد !

/

في غرفتها بعد مانتهت من المكالمه زارتها رهف ..
عند مها وهي تتكلم بضحك : ههههههههههه تخيلي صدق اني احبه
رهف ضحكت بخبث : ههههههههههه ماشاء الله عليك تعرفي تمثلي
مها بغرور : ادري يالقديمه بس خليني اذلها شوووي ...
رهف : وش بيسووي فيها ؟
مها : هههههههههههه مرده علي اذا ماسوو لها شيء بتمسكن عنده لمن يسويها موانا ذيبه
رهف : تعجيبيني ... طيب ماقلتليلي ان عنده صديق اسمه تركي؟
مها : أي ليه وش فيه؟
رهف : نخاف يكشف مخططاتنا خصوصا ان ويا فهد طول الوقت
مها هزت راسها : لا لا لاتخافي اصلا انا اعرف شلون اقلب فهد لصفي
رهف : انتبهي مهاوووووي .. ومسكت شنطتها يلا انا الحين بروح لاتحمق امي ...
مها باستهزاء : اللي يشووف امك تهتم لك
رهف بحمق : مهما كان يامها هذي امي ولاارضى عليها
مها بلامبالاه : بكيفك .. سكري الباب وراك ... طلعت رهف ومها اخذت الجوال وقامت ترسل لـ فهد رسالات حب عشان تضمنه لصفها ...

/

دخل البيت وقعد في الصاله يتابع التلفزيون .. مل من الروتين اليومي قام بيشووف اخته مشاعل يبي يسولف وياها .. صعد بسرعه توه بيفتح الباب سمع شيء خلاه يجمد محله : ههههههههههه حبيبي مشاري اممممم خلاص بشووفك بس موب اليووووووم ....... احبك موت .. ( بدلع ) امموت فيك .. ماستحمل وفتح الباب بالقوه اما مشاعل شهقت وطاح الجوال من يدها : لا لا صدقني ياجابر هذي هذي .. ماعرفت تبرر له ...
جابر بعصبيه : من هذذذذذذذذا ؟!
مشاعل نزلت راسها وهي تبكي : صدقني موب احد موب احد
جابر توجه لها ومسكها من شعرها وعطاها كف : بتققوليلي من هذا ولاادفنك .!!!!!!!!
مشاعل في بالها ( مستحيل اخلي يأّذي حبيبي مشاري مستحيل ) : موب احد مووووووب احد ليه ماتصدقني ..
جابر رفسها بالقوه لمن طلع الدم من فمها ..... وهي تشاهق وتصيح
جابر صرخ فيها : جوووووووال ماكو وطلعه ماكو اذا شفتك طالعه برى غرفتك بذبحك فهمتي !
مشاعل قامت بسرعه: لا تكفى جابر تكفى عطني الجوال تكفى وطاحت
جابر رفسها مره ثانيه وبعصبيه : جوال ماكوووووو .. وطلع وتركها زي الدميييييه وتنادي : الا مشاري حبيبي الا هو .......

/

اما عند مشاري سمع صوت صراخ ولاهتم االا قام يضحك باستخفاف عليها ... قام اخذ له شاور على السريع ولبس جينز ازرق مع بلوزه بيضا روعه عليه تعطر من العطر المفضل .. ونزل تحت ماشاف احد كعادتهم يطلعو قام يفرفر على التلفزيون قطع افكاره صوت الجرس ..
قام بسرعه وفتح الباب لمن شافها تسند على الباب وبسخريه : كم مره اقولك لاتوطوي عتبه بيتنا
لمى نزلت راسها : ممكن اكلم شذى
مشاري بعصبيه : موب مممكن وابعدي عنها ولابعد امك راسلتك مره ثانيه
لمى ماستحملت وصرخت : موووووب انت اللي تتهمني بشيء انا مالي دخل فيه
مشاري رفع حاجب : أي كملي وش بعد
لمى ماستحملت وفرت وطلعت من القصـــــــر بكبره ....

/

بعد ماصلى الكل صلاه المغرب في وقتها ....
اريج قاعده على السرير وماسكه المخده وتكلم الجوال : ههههه حبيبي عاد استحي هههههههههه يابعد عمري انت
نواف : حبيبتي اشتقت لكككككككك
اريج بخجل : وانا اكثر وش تسوي حبيبي
نواف : ابد قاعد لحالي وماعندي شيء
اريج : يابعدي انت وين خواتك واخوانك عنك؟
نواف بحزن مصنطع : كلهم مايبووني انتي حبيبتي بس
اريج : ماعلييييييه حبيبي مردهم بيبوك ياحياتي انت
نواف بخبث : ليه ماجي اخذك نروح للبحر حبيبتي ماعندي احد وطفشان واحس اني بموت من الزهق
اريج بسرعه : لا لا حبيبي ماقدر ولاتفاول على نفسك
نواف بزعل : بكيفك يلا باي
اريج : حبيبي نواف وش فيك زعلت ماقدر اطلع
نواف : خلاص مابجبرك يلا مع السلامه
اريج بتردد : طيب حبيبي بس ربع ساعه وارجع بسرعه
نواف بخبث : ولايهمك
اريج : باي .... قامت وهي خايفه لبست جينز ازرق وبلوزه فوشيه ورفعت شعرها بمسكه وطلعت بتسلل وخفه ... لمن طلعت راحت لمكانهم المعتاد في البحر .. شافته وابتسمت وراحت له : هلا نواففف
نواف : هلا حبيبه نوواف قرب منها تعالي نرووح نفر بالسياره وبنظرات خبيثه يطالعها
اريج رفعت راسه وشافت نظراته وخافت وبعدت عنه : بعد عني
نواف : وين بتروحين مني ؟
اريج ماستحملت ودزته بسسرعه وراحت على الشارع العام تدور على سياره ..
اما نواف من الالم قام بسرعه يبي يمسكها مامداه وصل الشارع الا هي مشت ضرب الارض بقهر وهو يتوعد فيها ويههدد

/

عند تركي قاعد على سريره ويفكر : ييييياربي انا لازم انقذها هالبنت لاززم زي اختتتتتتي مستحيل احد يأذيها طيب شسووي ياربييييييي اففففففف ., ملل من التفكييييييير وزهق وقرر يطلع من غرفته طلع وشاف امه تعبانه مبين عليها ركض بخوف : يمه شفيك
نهى بتعب : مافيني شيء حبيبي لاتشيل همي
تركي بخوف : يمممه وش مافيك شيء تككفين قومي اوديك المستشفى
نهى : لا لاتخاف بخف الحين
تركي بحزم وخوف عليها : قومي يمه تكفين ومسك يدها لبسها العباه والغطوه وهو يتلمس جبينها الحار .... بسرعه ركبها وركب وتوجهه باقصى سرعه للمستشفى وهو كل حين يلتف عليها ...

/

عند شذى كانت مندمجه في المذاكره قطع حبل افكاره صوت جوالها ردت بسرعه : هلا بابا
ابو مشاري : حبيبتي شذى خلي اخوك يجيبك المستشفى
شذى بخوف : بابا فيك شيء ولا ماما فيها شيء
ابو مشاري وهو يهديها : حبيبتي ماما مافيها شيء بس ارتفع عندها السكر
شذى بخووف : طيب بخلي مشاري يجيبيني باي ... تركت اللي في يدها بسرعه وقامت اخذت العباه والغطوه وطلعت وراحت غرفه مشاري وهي تدق بسرعه وتلهث .... : مشاري مشاري قووم
مشاري فتح الباب : ها وش فيك ؟!
شذى بخوف : تكفى ودني المستشفى الـ ,,, ماما هناك
مشاري فتح عيونه على الاخر : وش فيها امي ؟
شذى : ارتفع السكر تكفى يلا لانتأخر
مشاري : طيب طيب يلا .. راح بدل بسرعه وطلع معها ونزلو تحت .. لبست العبايه والغطوه ولحقته بسرعه ..... وهي خايفه على امها ..

/

عند تركي قاعد وهو خايف عليها ينتظر قاعد على كراسي الانتظار ومتوتر حده مع ان مافيها الاحراره بس خايفه عليها خصوصا ان مزعلها ... خايف تضيع من يده رفع راسه وشافها أي شافها شاف اللي شافها بالمووووول شافها تركض وجنبها واحد وهي خايفه .!!!!!
تركي ابد ماخمن من اللي وياها بس ركز نظره لان نفس طولها ونفس مشيتها ونفس كللللل شيء لانها متحشمه بالكامل ...
تركي لمن شافها راحت ومشاري ظل برا راح له : السلام عليكم اخوي
مشاري افتر له : اهلين اخوي امرني
تركي وهو يتنحنح : لا ابد بس حبيت اعرف وش فيك متوتر
مشاري : ابد الوالده ارتفع السكر عندها وجيت انا واختي اشووفها ..
تركي : أي الله يقومها بالسلامه يارب. اخليك الحين
مشاري ابتسم ابتسامه باهته : على خير ... مشاري دخل لامه اما تركي توجهه للرسيبشن .. : لو سمحت اللي تو جاي يسأل عن غرفه امه شسمه
الرجال : مشاري محمد الـ ,,,, بقيت شيء اخوي
تركي وهو يكرر الاسم ويهز راسه : لاشكرا اخليك الحين .... وراح يشوف الدكتور الخاص بامه لمن دخل سلم على الدكتور .. وقعد
تركي : ها بشر يادكتور وش فيها امي؟
الدكتور : لاتخاف مجرد ارتفاع بدرجة حرارتها وزين انك جبتها
تركي تنهد بارتياح : الحمد لله...
الدكتور عطاه ورقه : وصفه الدووا .. وسلم عليه وطلع هو وامه وامه تطالع فيه وتبتسم .....

/

عند شذى ماسكه يد امها : ماما وش فيييييك ليه ارتفع السكر عندك
ام مشاري بارتباك : لا حبيبتي مافيني شيء لاتخافي
شذى بخوف : ماما تكفين مخبيه عنا شيء
مشاري : صج ماما وش فيك قوليلي من اللي خلاك كذا لروح ادوس ببطنه
ام مشاري تبي تخفي توترها : ههههههههه عاد مشاري ولدي واعرفك
ابو مشاري بهدوء : خلو امكم ترتاح ياعيال
شذى بدلع : ماااااامي متى بتطلعي البيت فقدك؟
ام مشاري : يالعياره توني ماصار لي يووم وانا بالمستشفى مسرع اشتاق لي ..
شذى : ههههههههه لاني احبك ..
ام مشاري بحنيه : ربي مايحرمني منكم...

/


في اخر الليل
عند اريج قاعده في غرفتها ودموعها ينزلو بهدوء ياسبحان الله ماعرفت كلمه امها الا لمن حدثت لها ... امها دائما اذا بتطلع بنتها تقول : الله يحفظك ويبعد عنك عيال الحرام
كانت دعوه امها بكل صلاه لها .. وبكل طلعه تطلعها .......... المشكله انها حبته بصدق
واخلصت له ليه يسسسسسسوي كذا فيها ليه ؟! ماتدري ...
اريج وهي على سجادتها ورافعه يدها : ييييييارب اقبل توبتي .. وهي تهز راسها وتمتم : الحمد لله ان طلع على حقيقته ...
فجأه تذكرت صديقاتها مها وورهف وتمتم : ربي يصلحكم .. طوت السجاده ونزلت تحت ماشافت احد جلست بالصاله وقامت تفرفر بالتلفزيون رن جوالها وردت : هلا
مها : هلا اروج اخبارك
اريج بصوت مبحوح : الحمد لله وانتي
مها باستغراب : وشفيك اروج؟
اريج : لا لا مافيني شيء بس توني قاعده من النوم واخترب صوتي
مها : هههههههه ياطبينه ...
اريج : ههههههههه
مها : عندي حفله بسويها يوم الجمعه وشرايك تجي
اريج بنفي وبكذب : ماقدر اجييييييي لاني معزومه
مها باستغراب :فيك شيء اريج؟
اريج : لا لا مافيني شيء يلا باي ... وسكرت من عندها ورمت الجوال وهي تتنهد



/

عند جنى حمقت من ازعاج الجووال اللي عندها ومسكته وهي معصبه وردت : نعم !
... : هلا حبيبتي جنو اخبارك
جنى بققت عيونها : هي هي سلامات وش هالكلام ومن انت
... : مابقوولك من انا الا اذا قلتيلي شخبارك وشخبار الدراسه معك
جنى بعناد : مانيب قايله وبسكر في وجهكك
... : تكفي لاتسكري احببببببك انا لاتقسي
جنى برفعه حاجب : من انت طيب
... : انا ولد عمك احمد .. جسار
جنى بخجل من اسلوبها الدفش : هلا جسار اخبارك واخبار الدراسه معك
جسار : الحمد لله تمام وانتي اخبارك؟
جنى : بخييييير ...
جسار : صحيح اسلووبي موب عدددل بس خايف اخطبك من امك وماتوافق
جنى بخجل زايد : جسار اذا تبي شيء من هالموضوع تجي من الباب ماتكلمني ولد عمي على عيني وراسي بس اتمنى ماتتكرر اتصالك
جسار كبرت بعينه جنى : ولايهمك جنوو يلا باي
جنى : باي سكرت منه وهي تتذكر كلامه وخدودها يصيرو حمر .. قطع سرحانها اللي فتح الباب بالقوه
تخرعت : هي هي انتي
لمى رفعت حاجبها : وش هالسرحان هاللي فيك؟
جنى بارتباك : وانتي شدخلك؟
لمى : لا والله حلفي ... بتقوليلي شنوو ولاااعلم امي
جنى خافت : لا لا خلاص تعالي واقولك
لمى ابتسسسسسسمت لها بخبث ...

/

في اليــــــوم الثاني ...
بعد ماصلى الكل صلاه الفجــر بخشووع .......
قاعده بكل روقان وتتابع تلفزييييون وحاطه جنبها شيبسات وكاكاوات من صباح الله خير
جت امها بعد ماطلعوها من المستشفى : هوو شذى ذا فطور
شذى : ماما انا سهرانه ومالي خلق اليوم اروح الجامعه
ام مشاري: ووطيب ليه ماتبي تروحي؟
شذى : سهرت على فيلم رووعه لدرجة شووفي الكاكاوت بعدها
ام مشاري : الله يهديك
شذى وهي تكبس بعيونها : يلااااا انا بروح انام مااااامي وصعدت غرفتها ...

/



عنــــــد فهد قاعد يكلم مها .. : لاتخافي حبيبتي بدبر لها شيء لخليها تندم على اللي قالته لك
مها بخبث : تعجبني حبيبي .. اه احبك يافهد احبك
فهد خق : وانا اكثر شخبارك ويا الدراسه حياتي وليه مارحتي اليوم
مها بلامبالاه : اليوم بريك عندي ...
فهد : امممممم طيب وش قاعده تسوي
مها : ابد ماسوووي شيء روتين مملل
فهد : طيب وشراييييييك نطلع نفطر برى
مها بسرعه : لالالالا مابي
فهد : افا مافي ثقه حبيبتي انا ولد خاللللتك وانتي حبيبتي
مها : لا مو عشان كذا بس انا فيني النوم
فهد : متأكده
مها : افا عليك فهد انتي حبيبي وولد خالتي وثقتي فيك تكفي وزود
فهد : ياحياتي انتي .

/


عنـــد تركي بعد ماخذ رقم مشاري من المستشفى لان سجلو رقمه عندهم ... دق عليه : احم هلا اخ مشاري
مشاري : اهلين اخوي امرني ؟
تركي : الله لايهينك ابي اقوولك شيء وابيك تستوعب معي
مشاري باستغراب : ليه شنو فيه؟
تركي : خل اختك تبعد عن مها صديقتها ظنتي ... لانها تحاول تخرب سمعتها
مشاري برفعه حاجب : وانت وش مصلحتك من ذا كله
تركي : انا ماعرفك عشان اكذب عليك بس لانها زي اختي ابي اقوولك انت تنتبه لها
مشاري : اها مشكور اخوي اوامر ثانيه
تركي : سلامتك ...
لمن سكر من مشاري ارتاح شووي ان قدر يساعدها ويبعدها عنها .......

/

عند رهف نزلت الصاله وشافت امها راحت قعدت جنبها : هلا ماما
ام رهف بلامبالاه : هلا هلا
رهف : ماما بقوولك شيء ممكن
ام رهف : ماتشوفيني مشغوله انقلعي عن وجههي
رهف بحزن : ماما تكفي سمعيني شوي
ام رهف بعصبيه : رهف صعدي غرفتك مالي خلقك يوو
رهف : الله يسامحك بس اذا كنت السبب بأي شيء ثقي انك انتي السبب وصعدت وتركتها
اما ام رهف ظلت الكلمة تتردد في مسامعها : انتي السبب
انتي السبب
.. بس بعدها ماهتمت وكملت اللي قاعده تسويه .........

/



عند مشاعل كانت في حمام الصاله الخارجييييه وتبكي ... استغلت الوضع لـ صالحها بماانهم طلعو
وجابر راح يوصل امها ...... ولادرا عنها انها بالحمام وان امها فاتحه الباب ولاتدري امها بالسبب
طلعت من الحمام بكل تسلل وهي ناويه على نيييييييه .. لبست عباتها ونزلت وفتحت باب الشارع
ماحسسست الا باللي يمسسسسكها ويدفها : .........................






وشرايكم بالبارت طولته لعيونكم
اممممممم وشبقول توقعاتكم .......... تعبت عليه ذا البارت
س: ياترى وش بيصير لـ مشاعل ؟
س: فهد ومها وش مخططاتهم في اتهام الانسانه البريئه وهي شذى؟
س : نواف وش مخطط له وش متوعد اريج فيه ؟
س : ليه ارتبكت ام مشاري لمن سألتها شذى عن سبب طيحتها ؟!
س : ام رهف هل بينقلب ضدها وبيصير لبنتها شيء ؟ وشنو هالشيء ؟


اتمنى ينال اعجابكم ويحوز على رضاكم
مانحرم ان شاء الله منكم يالغوالي
وسلامتكم ...

.......................... كل الحب لارواحكم
مشــــــــــــاعر انثى



يسعد لي مساء كل من تابعوني الحلويييين ..

فديت قلوووبكم حبيباتي ......

البـــــــــــــــــآرت الخامس :
مشاعل وهي تحاول تفلت منه لاكن دون جدوى بأقوى ماعطاهم الله من قوه دفته وشـآفت باب القصر مفتوح وهربت وهي لابسه عباتها والغطوه وتركض .... اما عند الحارس كان شوي كبير في السن ولاقدر عليها فـدق على طول على جابر رن مره مرتين : هلا طويل العمر ..
جابر : نعم ابومحمد ..
ابومحمد ( الحارس ) وهو يلهث : ياطويل العمر مشاعل هربت ماقدرت عليها
جابر بعصبيه : شلون هربت وين راحت ؟
ابومحمد : مدري ماقدرت عليها دفتني وراحت الحق عليها
جابر قام بسرعه وترك شغله وسكر الجوال في وجهه ابومحمد وركب سيارته الـسوناتا وبسرعه قاعد يدور عليها ....

/

بعد ماصلى الجميع صلواتهم ......
دق جرس الباب ومنيره حاطه رجل على رجل وتتابع تلفزيون : مييري ميري فتحي الباب ..
الخدامه ( ميري ) : حاضر ماما راحت فتحت الباب وشافت شاب استغربت : نعم ...
جسار : مممكن تقولي لمره عمي ابي اكلمها بموضوع
الخدامه هزت راسها : اوكي ... دخلت الخدامه وشافت منيره : ماما هذا في واحد يقول ابي مره عمي اكلمها بموضوع ..
منيره باستغراب : طيب جيبي عباتي وغطوتي ... راحت الخدامه وجابتهم ولبستهم منيره وددخل جسسار ... لمن دخل : السلام عليكم
منيره بغرور : وعليكم السلام نعم ؟
جسار بهدوء : ماعليه يامره عمي انا جايك بموضوع اتمنى ماترديني
منيره : شنو هالموضوع
جسار وهو منزل راسه : ابي اخطب بنتك جنى على سنة الله ورسوله
منيره قامت بعصبيه : مابقى الا ازوج بنتي واحد منتف مثلك
جسار وهو يحاول مايفلت اعصابه : طيب تقدري تقوليلي وش السبب ؟
منيره سكتت شوي وقالت بخبث ومكر كعادتها : تبيها بشرط ...
جسار فرح : امريني وانا انفذ لك
منيره بخبث : ابي شيك بـ 100 الف رييييييال طبعا غير مهر بنتي جنى
جسار وهو مندهش من وقاحتها : بس يامره عمي انا الحين في الجامعه ومن بعد وفاه ابوي الله يرحمه وتدري اني اصرف على عمري من مصروف الجااامعه ....
منيره بنرفزه : هذا اللي عندي ...
جسار بعصبيه : باخذها غصب عنك ..
منيره بعصبيه : قلتلك بشرط واشوف شلون بتاخذها بالغصب
جسار : ماتوقعتك بهالدنائه وطلع من البيت وهو يتوعدد فيها اما منيره ولاكأنها .......

/

عند مشاعل بعد الركض تعبت وقعدت في الزوايه وهي تلهث .. شافت كبينه اتصال راحت بسرعه ودقت على حافظتنهم من قلب بعد رنتين رد : الوو نعم
مشاعل وهي تبكي : مشاري تكفى تعالي اخذني انا احببببك واخوي حبسني لاني كلمتك
مشاري برفعه حاجب : انتي مشاعل ؟:
مشاعل : أي انا مشاعل تكفى تعال عند الكبينه
مشاري : للاسف يامشاعل اذا تحبيني صدق روحي الحين البيت
مشاعل بحزن : بس انا ابيك وهو حرمني اني اكلمك
مشاري بحزم : قلتلك الله يستر عليك روحي بيتكم اذا تعزيني
مشاعل لانها تحبه : طييب ...
مشاري بهدوء : باي .. سكرت منه وقامت تشاهق وتصيح حتى حبيبها ضاع منه ليه ليه .!!!!!!! بس لانها حبته من كل قلب قررت ترجع لبيتهم ....

/

قاعد على السرير ويكلم بالجوال وهو يضحك : حبيبتي انتي .....
مها بدلع : حبيبي وش سويت على سالفه شذى
فهد تعكر مزاجه : لحد الان مادري شسووي بس لاتشيلي همها حبيبتي
مها بنرفزه : لهدرجة انا ماهميتك
فهد : طيييييب وش تبيني اسووي
مها بخبث : ابيك تذلهاااا تكفى حبيبي هي ذلتني اذا حبيبي مادافع عني منو يدافع عني
فهد بتفكير : اووكي حبيبتي ولايهمك
مها : احبــــــــــك يابعدي
فهد تنح : ماقدر مهاوي على الكلام الحلو خففي علي شوي
مها وهي تعرف تأُثيره : اعشقك ..
فهد خاق : وانا اموت فيييييييك ...
قطع كلامه فتح الباب شافه تركي وهمس بصوت منخفض : مهوي باي بكلمك بعدين وسكره اما تركي : وشفيك شكرت
فهد بارتباك : لا لا مافيني شيء
تركي رفع حاجب : وشفيك فهوود تخبي عني شيء
فهد بمزح : لا اافا عليك بس
تركي بشك : اكييييييييد
فهد : اكيدين بعد ..
تركي انسدح على سرير فهد وقام يطالع فهد وسرح فيه رجعت له الذكرى لورا شوي ..
كان تركي يبكي وهو صغير لانه ضاع وشافه واحد توه طالعه من عممله واخذه : وشفيك حبيبي تصيح
تركي بطفوله : ضعت ولاادري وين امي ؟
ابو فهد : معليه حبيبي ماتعرف عن بابا شيء
تركي هز راسه : لا ماعرف
ابو فهد باس خده بحنيه : طيب حبيبي خلاص لاتصيح ومن ذاك اليييييوم ابو فهد ربى تركي بماان ام فهد ميته من زمااااان ولاعنده الا ولد واحد وهو فهد ...... وصارو عايشين مع بعض زي الاخوان وبواسطه ابو فهد قدر يطلع ابو وام تركي .. بس للاسف لمن عرف تركي من دكتوره على اللي صار عزم انه مايرجع ... الى ان جا الخبر اللي نزل زي الصاعقه عليهم ..
فهد بصدمه مو قادر يصدق: مسسسسستحيل ابوي مامات مامات ...
اما تركي حالته لايرثى لها ابوفهد اللي اعتبره ابوه ضاع منه و وهو يحاول يهدي بـفهد : تكفى فهد قطعت قلبي اهدى ان لله وان اليه راجعون
ومن توفى ابو فهد وهو مايفترقوو .. وفهد باع بيت ابووهـ وسكنو بشقه هو وتركي
رجعه للحـآضر فهد قاعد يأشر على تركي : هو هو لهدرجة انا مزيون هاللي سرحان فيني
تركي بغرور : بس ترى موب احلى مني على فكره
فهد : هههههههه اصلا يحق لككك ..
تركي : رووح بس .. هههههههه شقال يحق لي

/

رهف كانت جالسسسه وتفككر بممل وطفشانه من الروتين اليومي شافت جوالها اللي على الكمدنيه
ينور وبرقم غريب ردت : الووو
... : ياهلا باحلى صوت واعذب صوت في الدنيا كلها
رهف برفعه حاجب : من انت ؟
... : انا مجنونك تصدقي رهف مانام الليل من كثر مافكر فيك
رهف بخوف لان يعرف اسمها : من انت وشلون عرفت اسمي؟
...: بقولك بس توعديني انك تردي على اتصالاتي ماقدر انام الليل من دون ماسمع صوتك
رهف بتردد : طيب قولي من انت؟
ناصر : انا اسمي ناصر من شفتك وانا حبيتك الى ان وصلت لرقمك وصدقيني احبك من كل قلبي
رهف : ممكن ماتتصل على رقمي
ناصر : ماقدر ماقدر تكفييييييي رهف انا احبك لاتبعدين عني
رهف بتردد : وشلون عرفت عني كل ذا؟
ناصر : لاتسألي عن شيء اهم شيء سمعت صوت اللي حبيتهامن كل قلبي ولاقدرت استغني عنها
رهف بتردد : مستحيل اصدقك
ناصر بخبث : مابيك تصدقيني .. اهم شيء اني احبك انا ...
رهف وكانها محتاجه هالحب وظلت تسولف معاه وهي ناسيه عمرها .....

/

عند شذى قاعده تكلم بالجوال : اممممم لموو وشرايك نروح البحر بدل هالطفش
لمى بصدمه : الحيييين مجنونه انتي
شذى : اي عادي وشفيها تكفي تكفي خلينا نروح
لمى : طيييييييب بشوف جنى اذا بتروح بعد .. بس من بيودينا
شذى بلامبالاه : كالعاده مششششاري اخوي
لمى بسرعه : لا لا خلاص مابروح اجل
شذى برفعه حاجب : اقول لمو بلاسخافه وبتروح غصب عنك ولاتخافي مابسويلك شيء بوجودي
لمى بتردد : طييييب ...
شذى : الموهيم يلا جهزي برووح اقوله عشان نمركم طيب
لمى : اوكي باي ... سكرت شذى وراحت اخذت عباتها وغطوتها وتوجههت لغرفه مشاري ودقت الباب : تفضضل
شذى فتحت الباب : مشاري حبيبي
مشاري برفعه حاجب : تبقي شيء من دون مقدمات ؟
شذى : فاهمني امممممم ابي اروح البحر ويا عيال عمتي منيره
مشاري بعصبيه : انتي اوديك اما هم لا
شذى بنرفزه : مشاري عادي هم مالها دخل بذا كله
مشاري : قلتلك انا
شذى : يلا عاد تكفى مشاري لاتفشلني قدامهم
مشاري : اخر مره .. بس ع اساس انك قلتيلهم مابي افشلك
شذى باست راسه : تسلمي لي يلا قووم طيب
مشاري : اها يالعنيده قوومي ودقي عليهم لايتأخرو ولابمشي على طوول ...
شذى وهي تطلع وياه : طيب........

/

علـى البحــــــــر ...... قاعد ويرمي الحجر بالبحر وهو سرحان : لمتى بظل على هالحال يعني لمتى
يييييييارب اعني بس يارب ......
فهد وهو يهز كتف تركي : ترووك وش فيك ؟
تركي : لاابد مافيني شيء ..
فهد : افا ياخووووي تخبي عني ..
تركي : مدري شقولك يافهد بس حاس اني مهموم
فهد : من ويش؟
تركي : مدري الله يعين ... لف وجهه وشاف مشاري واخته وثنتين وياهم .... من باب الاحترام قام يسلم عليه راح له : السلام عليكم
مشاري : وعليكم السلام اي ياهلا اخوي تذكرتك
تركي بابتسامه بانت غميزاته : اهلين .. اخبارك واخبار الوالده عساها طلعت من المستشفى ..
مشاري : الحمد لله ....
تركي ابتسم : اتمنى اشووفك مره ثانيه ومد له الكرت اللي فيه رقمه
مشاري بابتسامته العذبه : على خير مع السلامه ..
اما شذى موقفها الصدمة هذا هو اللي حذرها من مها بس ماطاعته هذا هوو .... ولمى وجنى ساكتين طول الوقت ويتحاشو مشاري .....

/

نــــــآصر بعد ماسكر منها قام يبتسم باستهزاء : اووريك وبجيب راسك يارهف صبرك علي بس .. قام وطلع للشباب : هلالالا شباب
الشباب : هلا نصوور ..
نواف : غريبه وش فيييك وشهالابتسامه .؟
ناصر قعد جنبه وبهمس : جبت راسها
نواف : من هي ؟
ناصر : هذذذذيك البنت اللي قلتلك عنها اللي بالمول
نواف بخبث : اي عرفتها ماشاء الله عليك ياداهيه
ناصر برفعه حاجب : افا عليك .......
واحد من الشباب ( ياسر ) : سمعونا وش تقولو .؟
ناصر رفسه بماانه جنبه : بلالقافه ....
ياسر حك راسه : لزوم الفشيله يعني وطيحه الوجهه
الجميع : ههههههههههههههه
ناصر : عشان تتأدب يالحلوو ...
نواف مسك يد ناصر وقومه وغمز له وناصر فهم له وبعدو عن الشباب : نصووور ابيك بمهمه
ناصر : وش فيك ؟
نواف بخبث : تتذكر البنت اللي قلتلك حبتني
ناصر بتفكير : ايوا اتذكرها وش فيها
نواف : تصصصدق هربت مني ذاك اليوووم وانقهرت بس ارد لها الصاع صاعين
ناصر بتفكير : ولايهمك ..... ادور لك خططه اخليها تزحف تحت رجولك
نواف وناصر بخبث : ههههههههههههههه ........

/

عند مشاعل قاعده ووتتأو من الالم من جت وجابر مارحمها ضربها ضرب لمن قالت بس
وهي تبكي .... ووتتذكر ايام ماكان مشاري يحبها ويدلعها ... راحو كل هالايام
من ماتت امها وهي متعرفه على مشاري وحبببته من كل قلبها !!!!!!!
بس ضاع ضاع منها ومستحيل يرجع ... دفت وجهها بالمخده وقامت تبكي بالقووه
دخل عليها جابر وابتسم بسخريه : هذا جزاك واقل من جزاك
مشاعل رفعت راسها بذل : ولاردت ..........
جابر بعصبيه : وجربي ثاني مره طلعي من البيت وتشوفي شغلك
مشاعل ابتسمت باستهزاء : انا انتهيت خلاص يعني حتى لو طلعت باعتبر نفسي مييييييييييته
تفهم وش يعني ميييييييييته .........
جابر : هذا جزاة ثقتنا فيك للاسف بس يامشاعل طحتي من عييني وطلع وصفق بالباب بقوه
وهي قامت تبكي وتشششششاهق ... ودها تضمم اخوها وتصيييييح بس خلاص .....

/

بعد ماصلى الكل صلاه المغرب ..........!
عند ام اريج دخلت غرفه اريج : اريج حبيبتي انا بطلع انتبهي لنفسك
اريج بابتسامه : طيب ماما لاتتأخري
ام اريج : طيب حبيبتي ولايهمك يلا باي
اريج : باي .. طلعت ام اريج واريج : الله يحفظك يايمه ........
قامت واخذت البومات الصور الي وياه ربعها مها ورهف وهي تردد : من اليييييوم وطالع
بعتبركم منتهيييييييييين من حياتي ....... انا تبت والحمد لله !!!!!!!
قطع حبل افكاره الجوال اللي يرن بالحاح ...... اخذته من على الكمدنيه وشافت المتصل
ابتسمت باستهزاء : للاسسسسسف يارهف خلاص ماعدتي صديقتي وصفعت بالجوال بالقهر
على الجدار ........

/

عند رهف بعدها دقت على مها وردت بعد رنتين : هلا مهاوي
مها : هلا رهووف غريبه متصله هالحزه وش فيك؟
رهف بحالميه : اهـ يامهاوي ماعرفتي وش صار لي
مها برفعه حاجب : وش صار ؟
رهف بهيام : تخيليييييي يحبني يحبببببني وانا كنت معميه عنه
مها باستهزاء : من هذا اللي يحبك
رهف بحب : نصوووري ياعلني مافقده
مها بسخريه : ماشاء الله حبيته من يوم وليله ... لا لك مستقبل بالحب
رهف بعصبيه : وش هالكلام ؟
مها : ادري عنك تقوولي حبيته وشدعوه حبيبته بسرعه من دون
رهف بنرفزه : مالت عليييييي اللي دقيت عليك اشكيلك ..
مها ببرود : براحتك باي ... وسكرت من مها وانسدحت على السرير وهي تهمس بالكلمات : اهـ ياناصر من اول كلام بيني وبينك حبيييتك ..........

/

عند مها دقت على فهد بعدها برنه رد عليييييها : هلا حبيبي
فهد : هلا حبيبتي ...
مها : حبيبي احمم شذى بتجيني في الحفله يوم الخميس
فهد : برافووو ومن هناك بنبدأ خطتنا
مها بخبث : طيب حبيبي ماقلتلي شنو الخطه
فهد : انتي حبيبتي ماعليك .. اللي يسويلك شيء بس قوليله واوريه
مها : فديييييييييت عمرك يابعدي انت
فهد وهو خاق : اه بس متى اجي اخطبك يامهاوي ؟
مها بارتباك : لا لا موب الحين فهد ..
فهد باستغراب : ليييييييه حبيبتي انتي الحين مابقى شيء وتخلصي نص السنة
مها بارتباك زود : لا لا موب الحين حبيبي
فهد بشك : مها انتي ماتحبيني ؟
مها بسرعه : لا حبيبي انا احبك ولو ماحبكك ماقلتلك اللي يصير لي . وهمست : احبــــــــــك
فهد تنح خلاص : اه ماقدر اصصصصبر ........
مها ابتسمت بخبث ( يامالك ويامالك بس صبررك علي ) : ههههه حبيبي استحي >> مالت بس عليتس
فهد : يافديتت الخجولييييييييين

/

ام مشاري : ياابوشذى انا خايفه على عيالي منهم
ابو مشاري بهدوء : لاتخافي ياساره انا بعرف بتصرف بس الي قاهرني ليه كذا ليه
ام مشاري تنهدت : يامحمد متأكد بتشووفهم انا خايفه مره
ابو مشاري : ماعليه ان شاء الله .... دق جواله ورفعه : هلا ولد اخوي شخبارك
جسار : هلا ياعم كيفك انت ؟
ابو مشاري : لا بأٍس الحمد لله ... ها شخبار الجامعه معك
جسار : الحمد لله ياعمي .. احمد الله واشكره
ابو مشاري : زيييين ... الله يوفقك
جسار : عمي وين مشاري مايرد على جواله
ابو مشاري : مدري ياوليدي يمكن ناسيه هالولد مادري وش فيه
جسار بضحكه : ههههههه ماعليه ياعمي مراهق
ابو مشاري : وانت الصادق الله يعين ....

/
عند رهف وتلعب بشعرها وتكلم ناصر بدلع : ناصصصر عاد
ناصر : يالبيه ياروح ناصر انتي امريني بس
رهف بدلع : بس عاد حبيبي ترى استحي ........
ناصر بهيام ممثل : اهـ اهـ بس متى اشششوفك اشتقت لك يابعدي
رهف بنفي : لا حبيبي مابطلع معك الا بعد الزواج
ناصر بزعل : افا افا ليه وش هالثقه المعدومه
رهف بتردد : ماقدر حبيبي ....
ناصر : طيب انا بسكر الحين تبي شيء
رهف بسرعه : حبيبي خلاص عاد لاتزعل
ناصر بخبث : اذا ماتبيني ازعل ابي اشووفك بالمول على الاقل يوم الخميس
رهف : حبيبي يوم الخميس ماقدر معزومه عند صاحبتي
ناصر : اي صاحبه ذي ؟
رهف على نياتها : مها الـ .. مسويه حفله للبنات
ناصر عرف البيت شلون مايعرفه واخو مها يعرفه : اها عدل حبيبتي
رهف : طيب حبيبي بعدك زعلان علي
ناصر : افا انا ازعل منك ازعل من روحي ولاازعل منك يابعدي انتي
رهف بخجل : خلاص عاد استحي
ناصر : فدييييييييييت روحك بس

/

عند نواف قاعد على الكرسي والدخان بيده وينفث بشراهه دق جواله ورد : هلا
فايز : طويل العممر ام البنت طلعت
نواف بخبث : عدل عدل نفذو الخطه بسسرعه
فايز : حاضر طويل العمر .. سكر من نواف واتصل على الرقم اللي عطاه نواف
بعد ثلاث رنات ردت : الو نعم
فايز بصوته العذب : احم يااخت امك في المستشفى مرقده وتبيك وتناديييييك
اريج فزت بسرعه : وشفيها امي قوولي ؟
فايز بكذبه : مرقده في المستشفى اتمنى تزوريها بسرعه يااخت وسكر ...
اريج لبست عباتها بسسرعه وهي خايفه على امها .... امها وحيدتها بهالدنييييا ...
لبست العبايه والغطوه وطلعت بسسرعه وبربشه ... ماحست الا باليييييييد اللي تكتم انفاسها وتمسكها .
.................................................. ...........


/
اولا :

توقعاتكم حبيباتي عووضتكم ببارت طويل وحلووو لاني السبت مابقدر انزل
لاني علينا اختبارات ادعو لي بالتووفيق .........

ثانيا :

بنوتات هالله هالله بالصلاه ماوصيكم صلوها بوققققتها ... الصلاه عمود الدين .... انا في البارتات الاولي
ماكتبت عن الصلاه لاني ركزت على الاحداث بس احذرك وانصحك .. لاتتأخرو عن صلاتكم صلوها بوقتها .. الله يرزقكم الجنة يارب ............

.. توقعاتكم الحلوه :

س1 : وش سر ارتباك ام شذى وخوفها على عيالها ؟
س2 : جسسسار وش بيسوي عشان تكون جنى من نصيبه ؟
س3 : مها وفهد ومخططاتهم الخبيثه ؟
س4 : ناصر وش بيسوي لـ رهف ؟! وياترى ليه بيسويلها كذا وش السبب ؟
س5 : اريييييييج وش بيصير فيها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
س6 : حفله يووم الخميس وش بتصير فيها ؟!!!!!!!!
س7 : شذى بيصير فيها شيء ؟! ولا احد بيحميها ؟
س8 : مششاري ياترى تاب من الي هو فيه ؟؟؟؟؟! ولابيطلع بشيء اكبر ؟

............ مودتي وخالص احترامي لكم حبيباتي ...
اتمنى يعجبكم البارت
كل الحب لارواحكم .................



اولا قبل البارت وكل شيء
مسائكم ابتسامه مشرقه على وجوهكم الحلوه .......!
ماسئكم عسل ياعسوولات انتو ....!
ثانيا : احمم توني جايه من المدرسه  اي حبيت اخبركم ان البارت متعووب عليه يعني .. فـ هالله هالله بالردود حبيباتي ماخلا ان شاء الله
ثالثا : صلاتكم يابنات اهم شيء صلوها بوقتها ولاتأخروها
.... رابعا خذو البارت بين ايديكم واستمتعو به .........

× البـــــــــــــــآرت الســـــــــــــــآدس × :
كان طالع من البيت ومركز نظره بجواله وهو يكلم نفسه : يارربي اجمعني مع من احب وخلها من نصيبي يارب ... مشى متوجهه لسيارته لفت انتباهه صوت صراخ وفجأه سكت ... ركض بسرعه ولاشاف شيء قدم قدام وشاف الكارثه قدامه ... حبيبته اللي حبها من كل قلبه واحد يبي يخطفها ماستحمل الوضع وسرع باقوى ماعنده ودفه عنها وضربه ضرب وجا ثاني وراه ودفه برجله .. رغم قوه اجسامهم الا انهم ماقدرو على سلطان ...وبعدو عنها باقصى سرعه ...
اريج وهي تلهث : مشكور سلطان والله لو ماالله ثم انت كان مدري شصار لي الحين
سلطان ابتسم لها بحب : حاضرين للطيبن .. بس انتي ليه طالعه هالحزه
اريج بحزن : يقولو ماما في المستشفى طلعت اشوفها وماحسيت الا بحد مسكني ..
سلطان : طيب دقي عليها شووفي ..
اريج : جوالها مقفل ... لازم اروح المستشفى لان لو
توها بتكمل كلامها الا شافت امها جايه استغربت بس بسرعه راحت وضمتها وبكت .: ماما وين رحتي عني
ام اريج ( سجى ) : يابنتي وش فيك مارحت محل .؟
سلطان ابتسم : السلام عليكم ياخاله
ام اريج ابتسمت له: هلا وليدي وعليكم السلام .. شخبارك
سلطان : الحمد لله ..... وانتي اخبارك ياخاله؟
ام اريج قرصت خدود اريج : احد عنده هالدلوعه ولايصير بخير
سلطان ضحك وغمز لـ ام اريج : عقبال ماتزوجيها
ام اريج فهمت عليه وضحكت بينما اريج مافهمت وش قاعد يقولو ......

( سلطان 23 سنة يشتغل في شركه ابوه وسيم له سكسوكه روعه وعيونه الناعسه ...)

/

عند نواف بعصبيه : وشلون فلتت منكم من هذا الي جا ساعدها
( فواز ) : ياطويل العمر مدري جا وضربنا ضرب ماقدرنا عليه
نواف وهو ينفث بدخان بشراهه : البنت ذي تجيني الشقه تجيني فاهم !!!!!!
فواز هز راسه بخوف : طيب طيب تامر بشيء
نواف هز راسه : اسمع يافواز بعطيكم مهله على الاقل شهر اذا ماجبتوها لي اعتبرو نهايتكم على ايدي ( صرخ ) فاهم
فواز : حاضر حاضر ... وطلع من عنده اما نواف قاعد وبعصبيه : وين بتروحي مني يااريج جايبك جايبك حتى لوتنخشي في حضن امك .. وضحك باستهزاء ......

/

عند فهد قاعد يكلم مها : سمعي حبيبتي انتي اذا عزمتيها تعزميها في استراحه الـ.. طيب ..
مها وهي تبتسم بخبث : أي حبيبي وبعدين
فهد : الاستراحه هذي بيكون فيها شباب يعني حتى لوفكرت تهرب ماكو هرب ..
مها وهي تهز راسها : طيب وشلون اقولها تروح الاستراحه
فهد : سمعيني انتي قوليلها ان الحفله بتستوي بهذي الاستراحه واذا جات الشباب اللي هناك بيعرفو شغلهم وبتصير مذلوله لك وش تبي بعد
مها ابتسمت بخبث : ولايهمك حبيبي
فهد ابتسم بحب : طيب حبيبتي وشرايك اخطبك ؟
مها برتباك وبسرعه : لا لا حبيبي موب الحيييين لمن نخلص من اللي بنسويه
فهد بشك : حبيبتي ليه من جبت طاري الخطبه ترتبكي انتي ماتبيني
مها بهمس عذب فهد : افا انا ماحبك انا اموووووووت فيك
فهد ابتسم : طيب حبيبتي بقى يوومين ونبدأ المهمه تصدقي متحمس عشان ابي اخطبك
مها ( أي ماعليه ) : حبيبي انت فديتك ....
فهد : يفداك ياعسل ....

/


في اليوم الثاني .....
بعد ماصلى الجميع الصلاه .. ...
شافت شذى جوالها ينور ردت عليه : هلا مهاوي
مها : هلا شذى اخبارك ؟
شذى : بخيرات ياعسل وانتي؟
مها : الحمد لله .. شذوي قلت بخبرك ان بكره العزيمة في استراحه الـ......
شذى باستغراب : بس انتي قلتي في بيتكم بتصير
مها بسرعه : غيرت انا وستأجرت الاستراحه عشان نفلها
شذى على نياتها : طيب حبيبتي ..
مها بخبث : ابيك تصيري نجمة الحفل خلاص
شذى : ههههههه انتي اصلا بتغطي عليييي
مها بغرور : ادري من دون كلام
شذى : الثقه بس ياحلوه طيب تبي شي
مها : لاباي ....... وسكرت من مها وراحت تشوف دولابها وش بتلبس بكره شافت فستان احمر بكريستالات لامعه وبارز تحت الركبه بشوي كان حلوو خصوصا على رشاقه شذى .......

/

عند تركي قاعد ويسولف مع صديقه مازن صديق ايام زمان !!!! ...
مازن : اقوول ترووك ليه ماتعرفنا على صديقك فهد ؟
تركي : مدري عنه الحين تصددق هالايام مدري وشفيه كل يتكلم بالتيلفون
مازن بابتسامه : يمكن يحب ..
تركي برفعه حاجب : يجوز هالولد بعد عادي عنده
مازن : طيب ترووك وشرايك تجيني الاستراحه فله على كيف كيفك
تركي : بعدك على طبعك الاولي بنات ومغازل
مازن بخبث : ماتحلا الا بهم هههههههه
تركي : مرجوج طول عمرك ..
مازن : يلا عاد ترووك تعال كم مره اعزمك ولاتجيني
تركي برفع حاجب : الوضع مايعجبني ..
مازن بخبث : لا لالاتخاف كلنا شباب ..
تركي : متأكد ؟!
مازن بمكر يبي يعلم تركي على هالاشياء : أي متأكد
تركي : اووكي انا بجي ... متى؟
مازن : بككره ولاتتأخر علينا لايفوتك العرض
تركي : ههههههههههههههه طيب ..

( مازن صديق تركي .. راعي مغازل وبنات مغرور بعض الاحيان .. شعره قصير اسود وخشمه طويل )..

/

رهف قاعده وتكلم ناصر وبدلع وغنج : حبيبي مانمت ؟
ناصر : لا حبيبتي نمت بس قلت لازم اصبح بهالصوت
رهف بدلع : فديت قلبك
ناصر بخبث: حبيبتي ودي اشووفك بليز
رهف بدلع ماصخ : حبيبي لهدرجة تحبني ومتوله لشوفتي
ناصر ( مالت بس ) : أي حبيبتي ها متى ؟
رهف بتفكير : اممم خلاص يوم الجمعه لانيي بروح يوم الخميس لـ صديقتي .
ناصر بخبث ومكر : طيب نفرفر بالسياره
رهف : لاحبيبي بالمول احسن
ناصر( الله يصبرني بس واخذ اللي ابي ) : طيب حبيبتي تامري امر
رهف : فديت قلبك حبيبي انت ...

/
تركي لمن رجع من مازن ........
عند تركي قاعد ويسولف مع امه من بعد ماتسامح معها وهو يكلمها بحب : اممم يعني انتي معزومه عند خالتي سجى
ام تركي : اي عاد قالت تبيك تروح معنا
تركي بتفكير : طيب متى بكره ؟
ام تركي : اي بكره على العشاء
تركي حك راسه : مازن الدوب قالي اجي معهم الاستراحه قوليلها مره ثانيه ان شاء الله
ام تركي ابتسمت : طيب دير بالك على نفسك حبيبي .
تركي ابتسم : الله يسلمك ... يلا انا بقوم اريح شوي
ام تركي : نوم العوافي ياقلبي
تركي : يعافيك ربي وين ابوي بعده في العمل ؟
ام تركي : اي بعده من ذاك اليووم وهو شغل ليل نهار الله يعينه
تركي : اي الله يعين ومشى وتوجهه لغرفته وشال العقال وعلقه وانسدح .......

/

عند جسار قاعد ومهموم مايدري شيسوي .....! تنهد بقوه فجأه تذكر شيء ..
تذكر لمن ابوه قبل يموت قاله " ياوليدي انتبهه من عمتك منييييره ومد له اوراق هذي بتفيدك بس ياوليدي احذر منها " ........
جسار نقز من على السرير وراح بسرعه لدروج التسريحه المحتفظه فيها الاوراق
وطلع الاوراق اللي قال ابوه عنهم وقام يقرأ فجأه ابتسم بخبث ........... وسكر الدرج واخذهم عنده

/

عند مها قاعده وتلفلف بشعرها وهي تتكلم : وتطحتي في يدي ياشذى اجل انتي موب اجمل مني اروويك ياشذى اووريكك ...... واخذت الجوال واتصلت على .... رن رنتين : الوو ياهلا
مها : هلا مازن اسمع جهز الاستراحه طيب
مازن بخبث :ولا يهمك اهم شيء اللي بتجيبها لنا حلوه
مها بعصبيه وبغيره : موب حلووه بس ابيك تذلها
مازن : هدي هدي ماقلت شيء ..
مها : اسمع بعد ماتجهز الشقه ابي المكان يكون كل شباب من نوعك مابيه تهرب
مازن بخبث : والمقابل ؟
مها : شيك بـ 200 الف بس ابيك تسوي اللي قلتلك عليه
مازن : اوووكييي ... ياعسل
مها : يلا باي ... وسكرت منه ورمت الجوال على الكمدنيه وتغطت ونامت ..

/

بعد ماصلى الجميع صلاتهم ...... نزلت شذى على الغدا وسحبت كرسي : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
ابو مشاري : بسم الله ...
الكل بعده : بسم الله ......
ابو مشاري : اقوول يامشاري شد حيلك عشان تروح الجامعه
مشاري بهبال : ولايهمك يبه بس ها من اول سنة ابي اتزوج
ام مشاري : هههههه انت ادرس اول بعدين تزوج
شذى : انا بختارللك البنت الي تناسبك
مشاري برفعه حاجب : حاطه وحده ببالك مو ؟
شذى بابتسامه : مابتلاقي احسن من لمى بنت عمتي منيره
مشاري بعصبيه : اذا عدتي هالسيره في بالك بقطع لسانك
شذى اتنرفزت خصوصا ان لمى مسكينة مالها دخل باللي صار لها وقطت الملعقه من يدها : اسمع اذا استمريت بهذا الووضع انا اللي بشوف لي صرفه معاك وصعدت فوق ..
ام مشاري : ليه سويت كذا ؟
مشاري بنرفزه : شفتيها يمه طابختها على طوول
ابو مشاري : ولو المفروض ماسويت هالشيء .......
مشاري سكت وكمل اكله بهدوء وهوو من سمع السالفه تنرفز زود

/

عند نواف جرب بيدق على اريج ... ودق رن رنتين ثلاث مارفعت عود اتصل ولاشيء ...
بعدها دق وردت بعصبيه : نعم ..
نواف بحب ممثل : هلا هلا بروحي
اريج برفعه حاجب : نعم وش تبي ؟! العب على غيرها
نواف : افا افا تشكي فيني
اريج : وشك في امثالك بعد ..
نواف : حبيبتي ....... انا احبـــــــــــــــك ( قالها بصوته العذب اللي خقت معه اريج )
اريج تنحت : والمطلووب ..
نواف : ابي اشووفك تكفين ..
اريج بسرعه : مستحيل مجنون انت ؟
نواف : حبيبتي ذاك اليوم نفسيتي زفت اعذريني
اريج بعد تفكير رسخت في بالها فكره ... : طيب قولي وين تبيني اجيك لاتشك امي
نواف ( واخيرا صدتك ) : في الشـارع الشقه ........ واتمنى ماتتأخري عليييي حبيبتي
اريج بخبث : طيب تبي شيء حبيبي
نواف : لا سلامتك باي
اريج : باي ....... سكرت منه وهي تهمس : اوريك يانوافووه اخلي كذبك ينقلب ضدك ... صبرك علي بس ..

/
بعد ماصلو صلاه المغرب في الليل .. عند شذى دقت عليها رهف وردت بسرعه : هلا رهوف
رهف : هلا شذى ها شسويتي لبكره
شذى : اممم ماسويت شيء ....
رهف بخبث : للاستراحه اللي بكره
شذى بابتسامه عذب : ايوو جهزت وانتي
رهف : افا عليك ... طيييب وش بتلبسي
شذى على نيتها مسكينة : فستاني الاحمر الماسك وانتي ؟
رهف : انا لحد الان مو محدده
شذى : طيب ....
رهف : اوكي اخليك يلا بايوو
شذى : باي سكرت منها وهي تفكر ببكره شلون بيصير ؟!!!!!!!!!!!!!!!

/

في اليوم الثاني بعد ماصلو الصلاه .. كانت قاعده ورافعه يدها : يارب يارب وفقني باللي بسويه .. يارب وابعدني عن عيال الحرام .. بعد ماخلصت طوت السجاده ... ونزلت تحت شافت امها : صباح الخير
ام اريج : صباح النور ها قعدتي
اريج بابتسامه : اي صليت ونزلت .. ها وش الفطور
ام اريج : روحي سوييلك مربى مع خبزز اذا تبي
اريج وهي تقوم : تبيبني اسويلك ماما
ام اريج : عافيه عليك حبيبتي انا اكلت من شووي ..
اريج : طيب وراحت للمطبخ تسوي لها فطور ... اما ام اريج دق التيلفون ورفعته : هلا
ام سلطان : ياهلا باختي ... اخبارك؟
ام اريج : انا بخير وانتي شخبارك؟
ام سلطان :الحمد لله ... ياختي حبيت ابلغك بخبر انتي اكيد سامعته من سلطان
ام اريج بابتسامه : ايوو ... قالي سلطان
ام سلطان : الليله باذن الله بنجيكم لخطوبه اريج اتمنى تاخذي رايها
ام اريج : ولايهمك حبيبتي ..
ام سلطان : تسلمي يلا اخليك الحين العذره والسموحه منك
ام اريج : لاعادي شدعوه بحفظ الله .. وسكرت منها وشافت اريج طالعه من المطبخ تطالعها وتبتسم ...

/

الكل صلى صلواتهم المفروضهه ..... وكل واحد منشغل بنفسه
نزلت شذى بسرعه وراحت لامها : ماما انا معزومه اليوم في الليل عند مها صديقتي
ام شذى بابتسامه : روحي حبيبتي بس لاتتأخري
شذى : طيب ماما يلا باي .. وصعدت درجتين شافت اخوها مشاري طالعت فيه وجا هو مسك يدها : تعالي شذى ابيك بموضوع
شذى برفعه حاجب : وش الموضوع ؟
مشاري مسك يدها وقعدها على الكنبه : اسمعيني انا قلتلك مابي لمى مولذاك السبب
شذى : اجل شنو ؟
مشاري : بس انا ابي اختار وحده تناسبني ولمى مانناسبني
شذى بابتسامه : بالعكس مشاري لموووي تناسبك وبتعجبك انت عزم بليزز ياخوي
مشاري وشافها تترجاه : خلاص بفكر وارردلك
قامت وباست راسه : فديتك حبيبي اخوي

/


بعد ماصلى الجميع .............
عند شذى كانت تحط اللمسات الاخيره .. وشافت ان فستانها ذاك قديم وغيرته ... وكانت لابسه فستانها التركوازي البارز لتحت الركبه وفيه كريستالات لامعه وشعرها قصته طبقات طبعا وصار روعه عليها ومكياج خفيف مع الروج ... والكعب العالي الابيض اخذت شنطتها السودا ونزلت تحت ولبست العبايه والغطوه ومشت ..
ركبت السياره : يلا راجو روح استراحه الـ........
راجو : طيب ماما احد فيه روح معاك؟
شذى : لا مافي احد يلا انت توكل بس ...
راجو : طيب ماما ... ندى اتسندت وقامت تفكر بحياتهم ........!

/


عند مها قاعده تكلم فهد : فهوودي قلتلهم عن كل شيء
فهد : اي ياحبيبتي ولاتنسي الليله بخطبك من خالتي
مها بترفزه : اي خلاص ماعليه
فهد : فيك شيء حبيبتي ؟ متضايقه؟
مها : لاا بس متوتره شوووي الموهيم الحين بسكر
فهد : طيب يلا باي .. وسكرت معه وهي تبي توصلها الاخبار اول باول ..

/


عند شذى لمن وصلت نزلت وراحت لبوابه الاستراحه وكانت مفتوحه توها بتنادي مها ماشافت الا بالشباب اللي حولها ونظراتهم الخبيثه ...
شذى خافت ورجعت لورا : وين مها ؟
واحد منهم ابتسم بخبث : لاحبيبتي مافي مها ولاشيء
مازن بخبث : هههههههههههه .. قطع عليه رن جواله ورد : هلاتركي ...
تركي : هلامازن يلا يادوب افتح الباب ولابطلع
مازن : طيب يلا ... سكر منه وقال : واحد منكم يفتح الباب لتركي جا
شذى وهي ترتعد من الخوف وتتنافض وودها تصرخ وتهرب بس تحمد ربها وتشكره انها بعدها بعباتها ولافصختها ... ولاتفتشت .... وتدعي ربها بنفس الوقت ينقذها ..
دخل تركي وهو ينادي على مازن : ممازن وينكم انتو
التف وشاف وحده متكوره على نفسها ومبين خايفه قرب شووي ......
شذى صرخت : بعد عني بعددددددددد .. وقامت تبكي
تركي انصدم صدمه العمـــــــــــــــر ......................!


/




انتظروني بالبارت السابع ^^ وانتهى البـــــــــآرت

توقعاتكم ياحلوين ..
س: ياترى وش بيسوي تركي ؟
س: مها هل بتوافق على فهد ولا لا ؟
س: وش رده فعل تركي اذا عرف ان فهد هو اللي مخطط لها الشيء ؟
س: شذى وش مصيرها؟؟؟؟؟؟ هل بتنجو من بين الشباب ؟
س : مشاري هل بيوافق يتزوج لمى ولا لا ؟
س: اريج وش ببتسوي بـنواف ياترى ؟؟؟؟
س: جسسسسسار وش الاوراق اللي عنده ؟؟ وهل هي تخص منيره ولا لا ؟؟


/







... ابي ردود سنعه عيووني الموني من اللاب ..
بس مايغلى عليكم شيء حبيباتي ..
مودتي لكم ..............


مشـــــــــــــــــاعر ~



مسائكم فل وياسمين ياحلوات ...
فديت طلاتكم الحلوه اللي تشرح الصدر ..
حبيت انبهكم على خطوهـ ان عدلت في الاحداث وبتلاحظو من خلال البارت وبتسمتعو باذن الله اكثر .. انتبهو للتعديل فديت قلوبكم انا ....

× البــــــــــــــآرت الســـــــــآبع × :
التعديل : طبعا غيرو اتجاههم ومها طلبت من مازن انهم يجتمعو بمكان عشان يمسكووها بعدين يودوها ويضيعو شرفها ......... ! ولمن تركي جا المكان اللي حدده مازن له ..كان تركي في صدمة موب مستوعب ابد..... شافها من لبسها وعرفها !! بس الشيء اللي محتار منه ليه جايه هالمكان ؟! وليه تصيح ؟ ... تقدم لها وتكلم بهدوء : ليه جيتي ذا المكان ؟
شذى وهي تبكي مو قادره توقف بكى : مدري مدري صديقتي ( وشهقت ) مـ مها قالتلي انـ انها مسويه الحفل بذي المكان وجيت ولاشفت شيء اهئ > لاحظو مو الاستراحه مكان بعيد شووي ...
تركي كأنه وصل للدبره ولف لـ مازن : مازن ماقلت انت انك تركت هالحركات
مازن بخبث : ياشيخ خلنا نستمتع شورانا وتقدم لـ ِشذى قاطعه رده فعل تركي بعصبيه : بعد عنها !
مازن برفعه حاجب : ليه حضرتك وش بتسوي ؟
تركي بنرفزه : مازن قلتلك بعد عن البنت لاتشوف شغلك
مازن قرب اكثر : وريني وش بتسسوي ...
تركي بعصبيه دف مازن واجتمعو حوله الرجال مع مازن وضربو تركي .. بس تركي قام بسرعه وبفتره بسيطه قدر يفلت منهم وهم طايحين بالارض وراح بسرعه لـ شذى : قوومي بسرعه قوومي
شذى بخوف : وين بتوديني ؟
تركي بعصبيه : قلتلك قومي ماباكلك بسرعه
شذى بسرعه قامت معه وتوجهوو لسيارته .. لمن حس تركي باحد وراه لف بعصبيه وضربه ضربه خلته يطيح في الارض وكانت شذى قدام وركض لسيارته وهي ركضت وركبت ورا بسرعه لعل تركي يحميها ولمن تركي ركب ساق السياره بسرعه جنونيه .....

/

عند مها قاعده تكلم فهد وتاخذ الاخبار معه : ها وش صار فهودي؟
فهد : لاتخافي حبيبتي كل شيء اووكي يلا بجهز عشان اخطبك رسمي
مها فهمت خطا وفهمت ان خلاص شذى ضيعوها وبسرعه غبيه : ومن قال اني بوافق ؟
فهد برفعه حاجب : ليه وش فيك مهاوي حبيبتي مو انتي قلتلي بعد الخطه ؟
مها بسخريه : وانت مصدق نفسك اني احبك مابقى الا انت ..
فهد بعصبيه : احترمي نفسك بعد ماخذتي اللي تبيه تبي تفلتي مني
مها باستهزاء : روح حب وحده تحبك اما انا نو وي انا ماحبك مجرد نزوه وعدت سلام ياحلوو ...
وسكرت في وجهه وقام يطالع الجوال بصدمه ! موب معقول تكون مها بذي الخباثه والدنائه وقف فتره يطالع بالجوال موب مستوعب ابد فكره ان هذي مها حبيبته وقلبه !!!!!!!!!!! بعد ماستوعب غرقت عينه بدموعه ومسحهم بسرعه وهو يتمم : الله ياخذ حقي منك يامها ... وتنهد بالقووه

/

عند تركي في السياره بعد مابتعد كليا عن المكان ... همس بهدوء : وين بيتكم ؟!
شذى بخوف وهي تبكي : تكفى لاتقول لاحد انا مادري
تركي برفعه حاجب : انا اظن اني حذرتك ذاك اليوم وماسمعتي كلامي
شذى وهي تبكي : لانها صديقتي تعرف شمعنى صديقتي ؟!
تركي تنهد : طيب وين بيتكم يابنت ؟
شذى مسحت دموعها بسرعه : انت ودني شـارع الـ.. وانا بمشي .. ومشكور لو لا الله ثم انت مدري شصار فيني الحين .....
تركي ابتسم بالم : العفوو واجبنا ...... ووصلهم بيتهم وقبل ماتنزل همست : الله يخلي لك خواتك
تركي ابتسم لها ابتسامه عذبه : ماعندي خوات
شذى ضحكت بالم : يلا ماعليه الله يخليك لاهلك
تركي تنح مع ضحكتها الهاديه بس تدارك الوضع : ويخليك لهم .. يلا عن اذنك
شذى ابتسمت : اذنك معك وتوجههت لبيتهم وهي مرتاحه ان الله استجاب دعوتها وحماها منهم !!!!!! ... وطاحت من عينها مها ومن تذكر انها صديقتها تبكي من القهر .. لمن وصلت القصر على طول صعدت غرفتها لاحد يشوف وجهها ويشكك صعدت وقفلت البـاب ...

/

عند مها قاعده وتضحك ورهف قدامها : اقووولك خلاص بح شذى ههههههه
رهف : من صجك انتي ههههههههه
مها بغرور : افا عليكك بس
رهف : خبيثه طول عمرك ... وفهد وش سويتي معاه
مها بلامبالاه : يوولي تركته يعني مصدق نفسه احبه
رهف : ههههههه ياخطيره انتي ... ( بخجل ) مهاوي بطلع ويا ناصر بكره وبمان اول لقاء بيننا ابي اهديه هديه وش اهديه
مها بصدمه : من صدقك انتي ؟! بهالسرعه حبيبته
رهف بنرفزه : مها ! مابتساعديني لاتعرضي قوتك علي ..
مها وهي تتمسك مخدتها بيدها وترميها على رهف : مجنونه رسمي انقلعي عن وجهي بس
رهف بعصبيه : الشرهه علي .. مالت بس وطلعت من غرفتها .. اما مها تمتمت باستهزاء : سخيفه طول عمرك وانسدحت وهي تبتسم بغرور على اللي سوته بـ شذى .........

/

عند جسار قاعد ويكلم عمته بكل هدوء : قلتلك بتعطيني بنتك جنى بهدوء ولاالمحاكم بيننا
منيره وهي متغطيه بالكامل بغرور .: احلم مدري وش بتسوي بالمحكمه ياحلو وهي بنتي
جسار ماخذ احتياطه بالكامل رفع الاوراق وقطهم على الطاوله بخبث : اقري وشوفي .؟
منيره خافت واخذت الاوراق من على الطاوله وهي ترجف وقرتهم ووقعت الصدمه عليها !!!!!!!!!! ......
جسار : ها بتزوجيني بنتك جنى ولااروح المحكمه ؟!
منيره بخوف وهي تشوف اوراق التزوير اللي زورتها : لا خلاص انت جيب الشيخ ونملك ...
جسار بخبث : عشان تعرفي من تتحدي وطلع وتركها مصدومه ومذهوله !!!!!!! ماتوقعته بهالذكاء استغلها واخذ اللي يبي وصار كل شيء من صالحه! ... فجأه تذكرت شيء وابتسمت بخبث : اوريك ياجساروه الزفت ...

/


عند ام اريج قاعده وتبتسم لـ اريج اللي جنبها : ها يايمه موافقه
اريج وهي تطالع في ام سلطان بخجل : اللي تشوفيه يمه
ام سلطان : كللللووووش ... وقامت وباست خد اريج : الف الف مبروك يابنتي ...
اريج وهي منزله راسها : الله يبارك فيك ياخاله
ام سلطان غرقت دموعها : اهـ واخيرا وليدي بيتزوج ... ماني مصدقه
ام اريج ضحكت : هههههه الله يبلغك في بسام بعد ان شاء الله ...
ام سلطان ضحكت : هههههه امين يارب ...
ام اريج ابتسمت : عقبال ماتشوفي احفادهم ان شاء الله
ام سلطان : ان شاء الله ..... احلى مافي ولدي سلطان اخذ الزينة اروج ..
اريج استحت بقوه بسبب كلام ام سلطان عنها ! ..
ام اريج ضحكت : لاتحرجي بنتي هههههههه
ام سلطان : الله يوفقهم يارب . وان شاء الله الملكه والخطبه الرسميه بعد اسبوعين وشرايكم
ام اريج التفت لاريج : مدري الشور شور بنتي ها شغلتي؟
اريج : خذو راحتكم ونزلت راسها ..
ام سلطان : الله يخليتس يابنتي ويحفظك ... خلاص بعد اسبوعين ان شاء الله

/

بعد ماصلى الجميع صلاتهم ! ..
في اليوم الثاني ...... بعد ماصلت قامت وشافت وجهها بالمرايه عيونها منفخه من البككي وتنهدت بقوه وراحت اخذت جوالها من على الكمدنيه وهي مفكره تتصل بـ مها تبيها تبرر تصرفاتها وماحست الا بنغمة جوالها " مها " ردت بسرعه : ليه ليه سويتي كذا ليه ؟؟
مها ببرائه : ليه وش سويتلك انا ؟
شذى : كل ذا ولاسويتي شيء حرام عليك حرام
مها بغرور : موب اانتي اللي تعلميني وش اسوي ياحلوه ..
شذى نزلو دموعها : ماتوقعتك بهالحقاره والدنائه
مها بعصبيه : احترمي نفسك
شذى : عقب ويش قوليلي عقب ويش؟
مها برفعه حاجب وبغيره : ماهميتيني اهم شيء اخذت الي ابيه
شذى فهمت غلط : اهـ ياحسافه صداقتي معاك يامها ياحسافه وسكرت في وجهها واتنهدت بقووه موب مستوعبه اللي صار لها امس ابد ..
قطع عليها دق الباب مسحت دموعها بسرعه : تفضل
مشاري : سلام ياحلوه بس ركز بعيونها خاف وراح لها : شذى وشفيك قوليلي؟
شذى : مافيني شيء مشاري ها امر وش تبي؟
مشاري بحزم : قوليلي وش فيك؟
شذى بابتسامه باهته : مافيني شيء .. انت وش تبي؟
مشاري لمن شافها معانده : امم بالنسبه لموضوعك مع لمى؟
شذى ابتسمت وهي تمسح دموعها : ها وش ردك؟
مشاري نزل راسه من ثم رفعه : انا موافق !
شذى بابتسامه : انا ادري انك بتوافق لانك مابتحصل احسن من لمى صدقني اخلاق وادب وهي مالها شغل باللي سوته عمتي منيره حتى جنى اختها وماعتبروني الا اخت لهم ثالثه ..
مشاري : الله الله وش هالمعزه هههههههه
شذى بغرور : اصلا اللي يشوفني يحبني على طول
مشاري : هههههههه اتركي الغرور عنك يابنت قطع سوالفهم صوت الجوال شاف الاسم ورد بسرعه: هلا تركي ...
تركي : اهلين مشاري اخبارك ؟
مشاري بابتسامه : انا الحمد لله وانت اخبارك ؟
تركي : لابأس ها شخبار الوالد والوالده ؟
مشاري : الحمد لله تمام ؟
تركي ويبي يطمن على شذى مهما كان لازم يسأل عنها : شخباركم انتو كلكم ؟
مشاري ضحك : ههههههه وشفيك تروك انا تمام والكل تمام
تركي حك راسه بهبال : ياشيخ احبكم شسوي
مشاري ابتسم : فديت اللي يحبني ..
تركي : ترى اخجل انا ماقدر ههههههههه
مشاري : اما يالخجول انت
تركي : ههههههههه طيب ودي اشوفك بكافي وشرايك
مشاري هز راسه : اوكي ماعندي مانع
تركي : طيب .. اشوفك بعد نص ساعه يلا باي
مشاري : باي سكر الجوال .... وشذى تطالع فيه مبتسمه طرى على بالها تركي اللي انقذها امس وبعدت الافكار من بالها لمن قال لها اخوها مشاري : يلا انا بطلع الحين تبي شيء
شذى ابتسمت له : سلامتك ... طلع معها وهي تنهدت وعودت انسدحت ...

/

عند ناصر قاعد قبال نواف ويسولف : ياشيخ الليله بطلع معها صبرها علي بس
نواف وبيده الدخان كعادته : ههههههه زين اثاريها سهله
ناصر بغرور : افا عليك طيحتها
نواف : ذيب هههههههههههه ماشاء الله عليك
ناصر قام : قديمه انا الحين بقووم بروح اشوف شقتي وغمز له .
نواف : هههههههه اذنك معك ... لمن طلع قام يفكر ... : والليله كمان بشووفك يااريج .. صبرك علي بس دق عليها بسرعه وردت بهدوء : نعم
تواف : هلا حبيبتي ها متى بتشوفيني؟
اريج بتفكير : بعد اسبوعين .... اوكي
نواف : ليه طويله المده سلامات ! ..
اريج بنرفزه : معليش نواف بس انا متنرفزه حدي ومالي خلق اطلع
نواف هز راسه : الموهيم بعد اسبوعين بالضبط ابيك عندي
اريج : طيب باي اجتاحها تأنيب ضمير خصوصا ان يعتبر مخطوبه بس في بالها تقول : بتخلص منه وبفتك عشان مايكون اي ادله عنده عليها ...
نواف : باي ... سكر وهو مستغرب ليه بعد اسبوعين بس ماهتم وقام ..

/

عند بسام قاعد يتابع التلفزيون قطع حبل افكاره سلطان : السلام عليكم
بسام : ياهلا بالمعرس
سلطان ضخك : هلا فيك ههههههههه غريبه موب بالدوام
بسام : لا اليوم معطينا اجازه هههههههه
سلطان : وانت مستانس موول عاد ..
بسام : عاد ياشيخ تعب وهم وقلق وش تبينا نسوي
سلطان رفع حاجب : انت اللي اخترت هالتخصص محد قايلك
بسام ابتسم : هوايتي ياحلوو
سلطان : الله يعين واخذ الجريده وقام يقراها .. بينما بسام عود يتابع التلفزيون ..

( بسام 25 سنة طويل ومعضل ووماخذ من وسامة اخوه .. طبعا شرطي وله مكانه لانه مايظلم احد ) ..

/

طلع تركي من غرفته وشاف امه ابتسم لها : صباح الخير
ام تركي : صباحك نور ها وين طالع؟
تركي : أي طالع ويا مشاري ؟
ام تركي : الله يوفقك ياوليدي ويرزقك ببنت الحلال
تركي ابتسم : امين يلا اخليك الحين
ام تركي ابتسمت له : اذنك معك طلع معها وهيي تحمد ربها وتشكره انها لقت ولدها ...
وقامت ولاكن بسرعه عودت لمن سمع دق التيلفون وردت : اهلين
ام اريج : ياهلا فيك اختي شخبارك؟
ام تركي بابتسامه : تمام الحمد لله وانتي اخبارك؟
ام اريج : لابأس ها شخبار تركي؟
ام تركي : الحمد لله ماشي الحال ..
ام اريج : الحمد لله .. اي ياختي ترى جااو ناس خطبو اريج
ام تركي بفرحه : مبروك مبروك ياختي عقبال ماتشوفي اولادهم ان شاء الله
ام اريج : امين يارب ....

/

في الكـوفي ... قاعد يستنى تركي رفع راسه بيشوف كأنه وصل وشافه مقبل عليه قام : اهلين ترووك
تركي : اهليييين شكلك من فتره جاي
مشاري يحك راسه : ياشيخ منقعني هنا ليه وينك انت؟
تركي ضحك : يلا ماعليه استحمل هههههه
مشاري وهو يقعد : ههههههه رايق حدك .. امرنييي
تركي بمزح : افا تبي تفتك مني مامداني وصلت
مشاري : هههههههههه افا عليك بس .. انا من كلمتك مرتين وانا مرتاح لك
تركي ابتسم : ووانا اكثر حسيتك قريب لي ...
مشاري : هههههه تسلم لي
تركي : ماقلتلك من قبل اني اخجل
مشاري : هههههههههههههه اما يالخجول ارينا البنات موب الرجال اللي يستحو
تركي يسوي نفسه خجول : ها شوفني
مشاري : هههههههههههههههه توحفه ! ...

/

عند مها وهي ترتب عفسه كتبها .. قطع عليها صوت جوالها اخذته وردت : هلا مازن
مازن بخبث : وين الـ 200 الف اللي وعدتيني بهم
مها بسرعه: ها وش صار اول وليه ماتصلتي لي امس ؟
مازن يبي الفلوس وبس وماهمته : اممم صار كل شيء تبيه ..
مها : ماشاء الله عليك ذيب خلاص اليوم في المول بعطيك المبلغ وبروح
مازن بخبث : طيب لاتتأخري ع العصر تكوني موجوده
مها : طيب يلا باي .. لمن سكرت قامت تدور بفرحه واخيرا ذليتك ههههههههههه ..
وتضحك بهستريه !!!!!!!!!! ...

/

جنى قاعده وتفكر من ذاك اليوم الي سمعت امها مع جسار قاعدين يتكلمو وهي متوتره بالحيل
وماتدري وش تسوي ... فكرت وراحت اخذت الجوال ودقت على شذى بعدها ردت : هلا
جنى : هلا شذى اخبارك
شذى : جننننننو حبيبتي اهلين ..
جنى : هلا فيك شذوي ودي اكلمك بموضوع بس منحرجه
شذى بزعل : افا تكلمي وش فيك
جنى : قالتلها السالفه من لمن اتصل بها جسار واعترف بحبه لها الى يوم يلتقي بمنيره امها ...
شذى بتفكير : وش المانع من المشكله؟
جنى بقلق : خايفه امي ماتوافق
شذى بخبث : لهدرجة حبيبته يادبا
جنى : مو على حبيته بس مدري متوتره وخايفه
شذى ابتسمت : لاحبيبتي ان شاء الله مايكون الا الخير يارب
جنى : امين الله يسمع منك يلا اخليك حبيبتي
شذى : اووكي يلا باي ...
جنى : بــــــــــآي سكرت منها وتنهدت .. ومالها خلق مذاكره ولا اي شيء ..

/

بعد مااذن المؤذن وخلص .. والكل صلى صلاته بخشوع !!!!!! ...
رهف كانت محتاره وش تلبس فكرت .. وطلعت لها جينز اسود وبلوزه فوشيه بكبوس رووعه ... بكتابات سودا وجزمة ورديه . وابتسمت لنفسها : اه يا ناصر حبيتك الله لايحرمني منك .. ودخلت تاخذ لها شاور .. وطلعت دق عليها الباب وردت : تفضل
دخلت اختها الصغير ( ابرار ) : رهف تقولك ماماا يلا نزلي على الغدا
رهف ابتسمت لاختها : طيييييييب شوي وانزل
ابرار وهي مستغربه منها انها تبتسم : ليه تبتسمي ؟
رهف رفعت حاجب : اقول يالبزر انقلعي ماحد يبتسم في وجهكك
ابرار تمتمت : الحمد لله والشكر وطلعت .. اما رهف تنرفزت وبس تذكرت ناصر هدت شووي ..

/

عند مشاعل قاعده تقرأ قرأن بصوت هادي وبعد ماخلصت سكرت القران وهي ترفع يدها : يارب وفقني يارب .. تنهدت بخفه وقطع عليها فتح الباب رفعت راسها وسمعته : مشاعل
مشاعل بهدوء : نعم ؟
جابر بهدوء ونصح : جا واحد وخطبك مني .. فـ انا حبيت اقولك ان هالرجال ادب واخلاق وماعليه قاصر .. والراي لك ..
مشاعل : عادي سو اللي تبي ؟
جابر رفع حاجب : افهم من كلامك موافقه
مشاعل : براحتك
جابر : الموهم انا جيت اخبرك بعد يومين باخذ الاجابه كامله
مشاعل : على خير ....
جابر : يلا قوومي تغدي معاي ...
مشاعل : مالي خلق غدا اكل انت بالعافيه
جابر مسك يدها وقومها : يلا عاد بلا دلع قومي معي .. مشاعل استسلمت وقامت ...

/

في المــــــــول ... قاعده وملفته النظر بلثمتها الواسعه ....... شاافته مقبل عليها وقامت
مازن : ياهلا بالحلوه ..
مها بنرفزه : بلاحركات الجهال ومدت له الظرف : خذذذذ
مازن بخبث مسكهم : طيييييييب مااودك تزوديهم
مها : كل شيء بقيمته
مازن ضحك بخبث : ههههههههههه امرينا
مها بتفكير : لاحد الان مافي شيء يلا بروح الحين تشاو
اما مازن لمن راحت قام يضحك بقوه : غبييييييييييه هههههههههههههههه ..... ومسك الظرف ومشى بهدوء .......

/

عند ابو مشاري قاعد بصمت : الراي رايك يابوك مع اني ماودي بس انت اللي اخترت وبنات عمتك والنعم فيهم .. واليوم بنروح لهم باذن الله
مشاري ابتسم : ان شاء الله
ام مشاري :خير ماتمنيت ياوليدي الله يوفقك يارب
مشاري : امين .. وين شذى اجل
ام مشاري :كعادتها بالغرفه ماتمل ههههههه
مشاري قام : بقووم اشوفها الدبا
ام مشاري : ههههههههه الله معك ...

/


عند رهف لبست الجينز الاسود والبلوزه الفوشيه الفخمه .. وشعرها سوته بالفير وكحلت عيونها وتعطرت ولبست العبايه ونزلت تحت ماشافت احد وتغطت ومشت ....... وركبت السياره ووصلها السايق للمول كانت واقفه جنب المول ودق جوالها وردت : هلاا نصوري وينك
ماحست الا باللي وراها : ياروح نصوورك انتي
رهف بخجل : تسلم ... حبيبي
ناصر : يلا عاد تعالي ابيك شووي بعيد عن هالازعاج والفوضى
رهف بخجل : طيب ... ولمن قربو من سيارته ماحست الا بـ ....................................




توقعاتكم الحلوه وتخميناتكم

س : ياترى وش بيصير لـ رهف ؟!!!!!!!!!!!!!!!
س : هل منيره بتوافق تزوج لمى لـ مشاري ولالا؟
س : وش خطه منيره الخبيثه لـ جسار ؟!!!!!!!!!
س : تركي وش يفكر فيه ياترى ؟ وهل هي الشيء يخص بشذى؟
س : بسام هل له دور بروايتي ؟؟؟
س : اريج ليه حددت المده لـ نواف ؟! وياترى وش بيصير بعد اسبوعين ؟؟


/


انتظركم حبيباتي ... طولته قد ماقدر وتعبت عليه ..
تخيلو جيت من المدرسه وعلى طول بعد ماخلصت الصلاه وتغديت كملته لكم ونزلته
ابي ردود حلووه زيكم ياحلووين ...
فديتكم




سلام حبيباتي ... بارت لعيوونكم فيه احداث شيقه وممتعه ... احم بالنسبه لروايتي × خياليه – رومانسيه – حزينة – وانتقام × .. خذو البارت بين ايديكم ... :
البـآرت التـــــــآسع :
وقف بكل رزانه وقال : انا من ناحيتي ياوليدي ومن شفتك دخلت قلبي بسرعه .. ومهما كان مستحيل اردك الا اذا كانت البنت موب موافقه ..
فيصل بابتسامه : تسلم ياابومشاري رجال طول عمرك
مشاري وقف وطالع تركي باستحقار ومشى عن المجلس ..... لان ماله كلمه بعد ابووه ......... اما تركي تأُثر من هالنظره بس مستغرب ليه يعاملوه كذا ماتوقع ولاواحد بالميه ان هذيلي اللي امه خطفت بنتهم وهربتهم ! ابد ابد ماتوقع .......
تركي : تسلم ياعمي ماتقصر .. عمي ليه مشاري ناظرني هالنظره؟
ابو مشاري ابتسم بحزن : لاتخاف ياوليدي ذا موضوع من زمان ولاتشيل هم
تركي بتعقيد حواجب : وش هالموضوع ؟
ابو مشاري : يخص امك لمن هربت البنت تكون بنتي
تركي بصدمه : بنتك !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! .... طالع ابوه يبي منه تفسير مالقى أي شيء بس منزل راسه ...
ابو مشاري هز راسه : أي بنتي بس احمد الله واشكره اني لقيته ولاتخاف مابيأُثر على زواجك من بنتي اذا وافقت ولي الشرف ياابوتركي بنسبتك
فيصل ( ابوتركي ) : يشرف مقدارك ....
تركي بصدمه موب مستوعب : خذو راحتكم ياعمي ومتى مارديتو انا موافق........
/
قاعده ام تركي وهي مستحيه شوي من ام شذى بالسبب اللي صار .. : ياوخيتي انا جايتك اليوم بخطب ولدي تركي لـ بنتك واتمنى ماترديني
ام مشاري ابتسمت : افا ياختي مهما كان احنا خووات لاتخافي مابيصير شيء من اللي قبل اهم شيء بنتي صارت جنبي .
ام تركي بخجل من نفسها : انا ندمانه صدقيني ياام مشاري ندمانه جد على اللي سويته
ام مشاري بابتسامه عذبه : ولايهمك ياام تركي .. مسامحينك واتمنى تستفيدي من خطأك
ام تركي تنهدت : استفدت واستفدت ياام مشاري ...
ام مشاري : بالنسبه لموضوعنا انا بسأل شذى وبنرد عليكم ان شاء الله
ام تركي ابتسمت : على خير يارب ... ودق جوالها وردت : الوو نعم ..
ابو تركي : يلاا احنا واقفين برا ....
ام تركي : طيب يلا باي .. سكرت منه ووقفت وسلمت على ام مشاري : يلا ياختي انا بطلع الحين ولي الشرف كثير بمناسبتكم ام مشاري : تسلممي ... والله معك
ام تركي : فمان الله ... وطلعت بس طلعت نزلت شذى صاروخي لتحت وقعدت جنب امها : ماما منو ذيلو
ام مشاري طالعتها من على جنب : يعني ماسمعتي شيء
شذى باستغراب : الا ماما ماسمعت شيء عن جد بس استغربت لمن قالت الخدامه ان في احد
ام مشاري بابتسامه : ناس خطبوك مني
شذى بصدمه : خطبوني انا ؟! ومن ذيلي؟
ام مشاري : حبه حبه هههههههه ... هذي ام تركي خطبتك لولدها تركي
شذى مر في بالها تركي اللي نقذها : طيب وش رديتو عليهم
ام مشاري : لك اسبوع فكر فيه على راحتك يلا انا بقوم الحين
شذى هزت راسها وهي مصدومه : طيب ....
/
عند سهام قاعده وتخطط بخبث ومكر .... جات لها بنتها رنا وقعدت بميووعه : ماما وش فيك ؟
سهام بخبث : ابد افكر بخطه انهي فيها عايله محمد الـ ...
رنا بدلع : ليه ماما وش سوو لك ؟
سهام : ابد اجل مشاريوه ياخذ لمى مستحيل اخلى هالشيء يصير
رنا ضحكت بدلع ماصخ : هههههه طيب وش بتسوي ماما
سهام طالعت بنتها بنظره : سمعيني انتي طبعا بتشاركيني في هذا
رنا بغرور : اكيد ماما .. وشو تبي؟
سهام : مابعد اثبت على خطوه ... صبري لمن اخلص الا وين اختك ؟
رنا بعدم اهتمام : يمكن فووق مدري عنها كل طالعه
سهام : طيب انا الحين بصعد غرفتي ..
رنا : اووكككي ..... اخذت جوالها البلاك بيري وقعدت تطقطق وهي ملانه بقووه جاها مسج وفتحته كان من واحد
" ياهلا بالحلووه ياهلا وينكك عني من زماان "
رنا ضحكت بمصاخه .. ههههههههه ادري اني حلووه مالت بس عليك ماعندك نظر فيني من زمان وانا حلوه وسكرت جوالها وقامت ..

/
عند شذى قاعده وقطع عليها سرحانها دق جوالها وردت : هلا اشواق ..
شذى : تمام وانتي اخبارك؟
اشواق : الحمد لله ... الا اقول ودي اطلع السووق
شذى : ليه وش بتسوي ؟
اشواق : بس ابي اشتري فستان لعرس صديقتي
شذى بابتسامه : اها عدل .. أي صح اشواق انا ماعرفت اذا انتي مخطوبه او شيء
اشوق ضحكت : هههههه ياشيخه لامانخطبت بعدي
شذى : هههههههههه عدل
اشواق : وانتي انخطبتي ؟
شذى بخجل : امي توني مكلمتني ان واحد خطبني بس مابعد نرد عليهم
اشواق : مبببببببروك مقدما هههه
شذى : مالت بس تو الناس هههههههه
اشواق : طيب ماقلتيلي بتجي السوق بكره معي ولا
شذى : اممم بشوف وبردلك خبر
اشواق : طيب يلا اخليك الحين باي
شذى : باي سكرت منها وتنهدت وهي تردد : مادري يااشواق بتصيري زي مها ولااحسن !!!!! ..
/
بعــد اسبوعين تقريبا وبعد مالكل صلى صلواتهم في كل يوم ....
في الفجر بعد ماصلى الجميع .....!
اريج لمن خلصت صلاتها فتحت الدولاب وشافت فستانها حق الملكه الليله وقامت تتأممله بحب .... وفجأه نكد عليها الجوال ردت : الوو
نواف : ياهلا بهالصووت
اريج بضيق : هلا نواف ...
نواف باستغراب : وشـفي صوتك متغير؟
اريج بربكه لايكشفها : لا لا مافيني شيء ..
نواف ابتسم بخبث : طيب متى بتجيني الليله ؟
اريج : طيب وش بتسوو الليله انتو
نواف : مفاجأه انتي تعالي المكان اللي قلتلك ولاتخافي انتي حبيبتي مابسويلك شيء انا ماصدقت رديتي علي
اريج : اها طيب خلاص الليله ان شاء الله
نواف : اووكي .. يلا بايوو حبي
اريج : باي .. سكرت منه وتنهدت وقطت جوالها على الكمدنيه ..

/
نزلت شذى لاامها بخجل وموب عارفه شلون تكلمها .. بس بعدها تشجعت : ماما
ام مشاري : هلا شذى وش فيك؟
شذى بخجل : انا موافقه ..
ام مشاري : مبببببببببببببروك يابنتي الف الف مبروك
شذى ضمت امها : الله يبارك فيك ..
ام مشاري ابتسمت : فديتك حبيبتي ... يلا عاد بكلم المرأه العصر لاتتدلعي وانتي بتتزوجي
شذى ضحكت بخجل : هههههه تو الناس ماما
ام مشاري : هههههه عقبال ماشوف اخوك مشاري متزوج ان شاء الله
شذى ابتسمت بفرح : عقبال ماشوف لموو في ذا البيت
ام مشاري نزلت راسها بحزن .... اما شذى عقدت حواجبها : ماما شفيك لمى فيها شيء؟
ام مشاري رفعت راسها : لا لا حبيبتي مافيها شيء .. الموهم يلا انا بطلع فووق اذا بقيتي شيء الخدامه في المطبخ
شذى وهي مستغربه من امها : طيب ..
/
مها قاعده تكلم اشواق وتضحك : ههههههههههه مالت بس ..
اشواق : أي شسمه وش بقوول اليوم بروح السوق مع شذى
مها باستغراب : ماخبري عندك صديقه اسمها شذى
اشواق : لا عندي توني متعرفه عليها .. هي وصديقتها اريج
مها شكت " هذيلي ربعها قبل شعرفها بهم " : متى كل ذا؟
اشواق بعدم اهتمام لـ مها : مدري من ثلاث اسابيع يمكن
مها : طيب ابي اشووفهم انا ..
اشواق باستغراب : ليه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مها : لابس ابي اشوفهم بس مابجي وياكم .. انتو أي مول بتروحو
اشواق : مول الـ.... بتجي معانا
مها بسرعه : لا لا مابجي .......
اشواق : اها طيب يلا باي الحين امي تناديني
مها : اوكي باي .. سكرت مها منها وهي عاقده حواجبها معقوله يكونو هم ولاناس ثانيييين !...

/

عند ناصر قاعد بكل برود ولاهمه احد دق جواله ورد : نعم
رهف بخوف : ناصر انا خايفه
ناصر عقد حواجبه : من ويش خايفه ؟
رهف : خايفه اكون حامل ... تكفى ساعدني
ناصر ضحك : ممالت هههههههههه افكر عندك سالفه اقوول انا بسكر الحين ولاتتصلي على ذا الرقم لو تموتي ..
رهف : لا ناصر تكفى ننننننناصر ........ وقامت تصيح وطاح الجوال من يدها .... وهي خايفه مره تكون حامل لانها تعبانه صار لها من اسبوع .. غثيان ! .. ولابعارفه شتسوي اخذت جوالها ودقت على مها وردت : الو مها
مها : وش فيك رهف؟
رهف بخوف : مها اخاف اني حامل
مها بصدمه : وش حاااااااااااامل؟
رهف : أي خايفه ومدري شسوي اتصلت لـ ناصر وقالي لاعاد تتصلي بهالرقم
مها هزت راسها : طحتي بمصيبه يارهف وش نسوي الحين انتي حللتي ؟
رهف : لا ماحللت خايفه
مها : اجل خلاص البسي واليوم نروح على الظهر
رهف بخوف : طيب اذا جيتي دقي ..
مها : اوكي خلاص .. باي ..
رهف : باي سكرت وهي ماتدري وش تسوي او وشلون تحل هالمصييبه !؟؟؟؟
/

بعد ماصلى الجميع ...!
رهف ومها خلصو الصلاه وتوجهو للمستشفى ..... سوو تحليل وقعدو في كراسي الانتظار
رهف وهي متوتره : مها انا خايفه !
مها : انا نصحتك محد قايلك سكتتي شووي ابي افكر بشيء
رهف رفعت راسها وهي تناظر مها باسف !!!!!!!!!!!!
لمن نادو على اسمهم دخلت وهي مرتبكه وتدعي ربها ان ينجيها من هاللي فيه ...
الدكتوره رفعت راسها : يارهف عبدالله الـ,,,,,, من ويش تشتكي ؟
رهف وهي خايفه : بطني وكل ارجع وحالتي حاله ..
الدكتوره ابتسمت : لا مافيك شيء مجرد انفلونزا وتعدي باذن الله
رهف من فرحتها سجدت لله شكر وهي تمتم بكلمات الحمد والثناء ..
اما مها بلامبالاه : ارتحتي يلا خلينا نمشي
رهف : الحمد لله الحمد لله لك يارب ......... مشكوره دكتوره .. يلا مها
طلعو وطول الطريق رهف تحمد ربها انها نجت !!! ...

/

كانو في السوق وداخلين محل الاكسسوارات والحلق .. وكل وحده تتنقى اللي تبي رن جوال اشواق وبعدت عن الازعاج وردت : هلا مها
مها : وين انتو الحين ؟
اشواق باستغراب : ليه جيتي؟
مها برتباك : لا ماجييييييت بس قلت بخليك تجيبلي غرض فـ اي محل انتو
اشواق : في محل دافن للاكسسوارات ..
مها : طيب اذا طلعتي قوليلي عشان اخليك تجيبي هالشغله
اشواق : اووكي باي ..
مها : باي سكرت مها منها وتوجهت من بعيد للمحل اللي هم فيه وطاحت عينها على شذى وشهقت !!!!!
ماتوقعتها شذى شذى !!! على اللي سوت لها وعادي تطلع عندها !
موب عارفه في هاللحظه وش فيها وقررت تسأل اشواق ... رجعت البيت بس اشواق وشذى كملو
وفرووا السوق .........
/

ام تركي : ياوليدي وافقوو الف مبرووك
تركي ابتسم : الله يبارك فيك يايمه ماححددتو الملكه
ام تركي ابتسمت له : بعد اسبوع ان شاء الله
تركي : الحمد لله .. طيب يمه بماني ماشتغل لازم ادور شغل من بكره
ام تركي : طيب حبيبي . ولايهمك
تركي ابتسم لها : يلا انا بقوم اروح لـ فهد عشان ندور
ام تركي : طيب حبيبي .. الله معك
تركي طلع ... وهي قامت المطبخ ودها تسوي حلا واخذت مقادير الكعكه بعد نص ساعه تقريبا
خلصت منها وحبت ترسل لـ ام مشاري وراحت بتاكسي ولمن فتحو له سلمت على ام مشاري
ام مشاري : ليه كلفتي على نفسك
ام تركي بابتسامه : لاكلافه ولاشيء .. خذي هذي مني عاد وين عروستنا
ام مشاري ابتسمت : طالعه مع رفيقتها السوق
ام تركي : اووكي ان شاء الله اشوفها وقت ثاني عن اذنك
ام مشاري : وين يااختي تو الناس
ام تركي : لا اعذريني بسس التاكسي واقف جنب الباب اشوفك وقت ثاني
ام مشاري : على خير فمان الله
ام تركي : فمان الكريم .... وراحت ركبت السياره وتوجههت لبيتهم !..

/

دخلت البيت وهي حامله الاكياس وشافت امها : السلام عليكم ماما
ام مشاري : وعليكم السلام .. زين جيتي مبكر
شذى : افا يمه هههههههههه يعني متعوده اتأخر كل مره
ام مشاري : ههههههه ماقلت كذا بس لانوو ام زوجك المستقبلي جايه وسألت عنك
شذى بخجل : اممم ...
ام مشاري : هههههههههه خجوله .. جابت لنا كيكه من اللي سوته
شذى استغربت : وش المناسبه
ام مشاري : وعلي عليها مسكييينة من ذاك اليوم اللي صار فيه وهي تحاول تسعدنا
شذى باستغراب : وش هالشيء؟
ام مشاري : لمن خطفتك و ... احم لاولاشيء يابنتي
شذى بصدمه : يمممه هي اللي هربتني من المستشفى وعطتني عمتيييييي
ام مشاري : لا موب هي ويلا ارقي غرفتك
شذى : يمه قوليلي الصج تكفين .
ام مشاري : اي ارتحتي يلا ارقي فوووق ولاتفتحي السالفه لاحد
شذى طاحو الاكياس معها : مسسسستحيل مو موافقه انا قوليلها مو موافقه وصعدت بسرعه وهي حابسه دموعها ..

/

عند حنان دخلت البيت وهي تنادي : مهوووي مهووي يادبا وينكك
صعدت فووق بسرعه وفتحت الباب باقصى ماعندها بس جمدت مكانها وهي تسمع كلامات اختها : وه فديت قلبي حبيبي ... مها بارتباك كتمت الصوت ولاعرفت شتسوي
حنان بصدمه : وش قاعده تسوي؟
مها بارتباك : هلا حنان لا ماقاعده اسوي شيء
حنان : عطيني الجوال مها
مها قفلت الجوال وهي تقول : حنان بليززز لاتتدخلي في خصوصياتي
حنان : وش خصوصياته؟؟؟؟؟؟؟؟؟ قووليلي انتي يامها تسوي كذا
مها : ماسويت شيء انا بس اكلم جوال حرام
حنان : وش هالاسلوب بعد؟
مها : حنان بلييييييييييز بتفرضي عضلاتك طلعي برا من غير مطروود
حنان بصدمه : تطرديييييييييييييييني ؟
مها مع انها تحب حنان بس مستحيل تخلي احد يتعدى حدوده : اي لانك تدخلتي
حنان : انتي مها متأكده
مها : لا مها التقليديه هاها ..
حنان عصبت : سمعيني زيييييييين اذا شفتك ثاني مره و ..... قطع كلامهم اللي دخل من الباب : ماما ماما
حنان عطتها نظره ولفت لولدها : هلابدور وش فيك
بدر : ماما وين رحتي انا خفت
حنان ابتسمت : حبيبي مارحت مكان جيت عند خالتوو
بدر : طيب انا جوعان تعالي اكليني
حنان : طيب .. لفت على مها بنظره وطلعت من غرفتها ... اما مها ماهتمت ولاشييء وهي تقول بقلبها : هههههههه مسكينه ياختي تفكريني احب انا العب ماحب

/

بعد ماصلى الجميع صلاتهم .........!
عند اريج كانت زي الملكة بفستانها الزهري والميك اب الخفيف الي بارز ملامحها .. دخلت عليها شذى : هااااااي اروج
شذى كانت لابسه فستان لوونه ابيض لتحت الركبه روعه عليها ومسويه شعرها بالفير واكتفت بغلوس وردي ... صايره جميله وتخفي الهم اللي بداخلها
اريج : هلا حبيبتي زين جيتي
شذى : فديتك هههههههههه متى بيزفوك
اريج : اممم تالي شووي ..
شذى : ااها يلا ياعروووسه اجل تجهزي هههههه عشان العريس
اريج بخجل : شذى بلاش كلام ماصخ
شذى : ههههههههه يالبى الخجول انا
اريج : مالت بس

/


عند رنا قاعده وتطقطق بالجوال وقطع عليها فتح الباب شافت امها : نعم ماما
سهام : اسمعي الخطه اللي بقولك عليها وتنفذيها بالحرف الواحد
رنا : طيب ماما يلا سمعيني
سهام :اسمعي ..............................

انتهى البارت
س : ياترى وش مخطط رنا وسهام؟
س : بتتمم ملكه اريج ولا لا ؟؟؟ ونواف وش بيصير في؟
س : جسار وش صار فيه ياترى؟؟؟؟؟؟؟؟
س : سلطان وش ردت فعله لادرى باللي صار لااريج ؟
س : تركي اذا درى برفض شذى له وش بيسووي ؟
س : حنان وش بتسوي مع اختها مها بعد اللي سمعته
س : ياترى رهف بترجع لطبعها الاولى ولاتابت ؟؟؟؟؟؟؟


/

انتظروني ببارت اطول باذن الله اذا شفت تفاعل
اذا ماشفت تفاعل مابنزله > نذله انا
يلا همتكم بنوتات فديتكم

... مشاعر ^^






سلام حبيباتي ....! فديت قلووبكم انا هالبارت بذات فيه احداث رهيبه وروعه استمتعو ياعسولات .. هديه مني لكم .... ^^ حبيباتي ........ × البــــــــآرت العــــــآشر × :
رنا هزت راسها بخبث : ولايهمك ماما !!! ..
سهام رفعت حاجب : وهذا اللي ابيه بس انتبهي ! واحذري .. وابيك تجيبي رقم لمى من دون ماحد يعرف
رنا بابتسامه خبيثه : ولايهمك ماما اعتمدي ..
سهام ابتسمت : الا وين ابووك ؟
رنا بلاهتمام : بعد وين هو اصلا يقدر يتحرك عشان يطلع
سهام قامت تضحك : عن جد مدري كيف بقوم اشووفه انا
رنا : طيب ... راحت سهام الغرفه الجانبيه وشافته قاعد يطالع بارجاء الغرفه بصمت .. تقدمت له وهي تضحك : تبي تطلع؟
ابو رنا طالعها ونزل عيونه ........ منشل كليا مايقدر يتحرك وهي بكل بروود تتمصخر عليه .. ! مردها يوم بتذوق اللي يذوقه ..
سهام برفعه حاجب : بعد ليش هالنظرات مو كفايه منشل بعد وتقعد لي بهالنظرات الغبيه .. انا بقفل الباب لاتطلع ( وضحكت باستهزاء ) مع اني ماااااظن ! ... وطلعت وقفلت الباب وراها
اما ابورنا دمعت عينه من الوضع اللي هو فيه بس ماقدر الا في قلبه يدعي ربه ويحمده على نعمه العافيه اللي هوفيها !.
/
لمى منسدحه على سريرها وتفكر بـ مشاري وانه يوم من الايام بيصير زوجها وتبتسم .....! وهي تقول في نفسها : ماتخيل شكلي عرووسه وزوجه لمن لمشاري اللي كل يوم يتهاوش معي هههه دنيا عجيبه ! .. بس اللي كدر عليها ليه امها مافااتحتها بهالموضوع تنهدت وقامت طلعت من الغرفه وراحت لـ جنى فتحت الباب وشافتها ظلمة × ظلمة ....... ظنت انها نايمه ! وطلعت بس جنى موب نايمه قاعده تبكي على حظهم هي وتوأمها لمى ليه امهم صاير كذا !؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ماتحب الا الفلوس ؟؟؟؟؟؟؟ هذي الاسئله تدور في بال جنى مع ان حالتها زينة وتحمد ربها وتشكره على النعمه بس امها ليه تسوي كذا .. تعبت من كثر ماتفكر بهالموضوع وتنهدت ونامت ...
/
بعد ماخلص وكتب كتابهم الشيخ تعالت التبريكات .. عقد سلطان واريج ...........
عند اريج قاعده بابهى طله بجمالها الاسطوري .... وبفستانها الزهري الراقي .. والمنسدل بنعومه وقاعده تبتسم بس خايفه ومتوتره من هالليله ... قامت ام سلطان وسلمت عليها : هلا حبيبتي طالعه قمر ماشاء الله عليك
اريج بخجل : تسلمين ياخالتي
ام سلطان : حبيبتي عذريني بس سلطان صار عنده شغل هام وبعد ماخلص الشيخ عقدكم طلع وان شاء الله بيكلمك بالجوال
اريج هزت راسها : ماعليه ياخاله معذور ..
ام سلطان بفرح : الله يفرح قلبك يابنيتي ...
اريج نزلت راسها بخجل . وجات جنبها شذى وهي تهمس لها : وش فيها ام زوجك؟
اريج : اقوول شذوو بلا عبط يعني لازم الاحراج
شذى بابتسامه : ياششيخه بس هههههههههه الا وين سلطون
اريج : وش سطلوونه بعد انتي ؟
شذى دزت كتفها : موب اسمه سلطان هو
اريج بخجل : أي ...
شذى : بروح لامي انا الحين ...وراحت جات بنت صغيره تصير اخت سلطان ومدت يدها وسلمت على اريج .. اريج ابتسمت لها : هلا حبيبتي فطووم اخبارك ؟
فاطمة : انا تمام انتي زوجة سلطان
اريج بخجل : أي حبيبتي .... وباست خدها
فاطمة مدت لها ورقه : هذا رقم اخوي سلطان قالي اعطيك وياه بعد ماتنخطبو وتخلصو
اريج ابتسمت : ولايهمك حبيبتي .. مشت فاطمة من جنبها وهي مسكت الورقه وهي متوتره ..
/
بعد ماخلص تقريبا كل شيء ..... وكل المعازيم راحوو وبقت ام سلطان وبعدها انسحبت والساعه تعلن الساعه 11 ... قامت اريج بسرعه وراحت غرفتها ودقت على الرقم وهي متوتره رد : الو
اريج بصوت متردد : الـ الوو ..
سلطان : منو معي ؟؟
اريج : احم هلا سلطان انا اريج\
سلطان ابتسم : اهلين اريج اخبارك؟
اريج : انا تمام .. سلطان بقيت اقوولك شيء بس اسمعني للاخر
سلطان باستغراب : امري ؟
اريج : مايامر عليك عدو .. احم انا كنت قبل مثل ماتقول عادي عندي يعني اكلم اولاد وهيك وفجأه حبيت واحد حبيته من قلب .. وصدمني بنظراته الخبيثه وعرفت وش مقصوده .. عاد من ذااك اليوم اللي طلعت فيه وهو يتصل علي ويبي يقابلني .. انا خجلانه منك حيل بس مالقيت جنبي الا انت تدري ماعندي لااخو ولااخت .. وبما انك انت يمكن تكون قريب مني بما ان انخطبنا بشكل رسمي اليوم ...
سلطان بهدوء وهو حاز في نفسه اللي سوته : عطيني رقمه
اريج بخوف : خايفه مدري ؟
سلطان : عطيني وياه ولابيصير الا اللي تبي
اريج بتردد : سجل عند 0509...........
سلطان : اووكي اخليك الحين مع السلامه
اريج : مع السلامه ... واخيرا قطت الجوال على الكمدنيه وارتاحت شووي ...
/
في اليوم الثاني ...
بعد ماصلى الجميع صلاتهم .......!
جنى قامت وتوضت وصلت .. ورن جوالها واخذته وردت : هلا ندى
ندى : اهلين جنوو شخبارك؟
جنى : تمام الحمد لله وانتي اخبارك يادبا ؟
ندى : الحمد لله .. اقوول جنوو احم ابي رقم اختك لمى
جنى باستغراب : ليه ؟؟
ندى : لا بس حبيت اتعرف عليها لان من زمان ابي اكلمها ولااخذت رقمها منك
جنى : اووكي سجلي معي 0506 ............
ندى : اوكي حبيبتي اخليك الحين ..
جنى : طيب باي ......
ندى : باي .. سكرت ندى من جنى وهي تبتسم بخبث وكتبت الرقم في ورقه واخذته معها ..
/
شذى كانت قبالها امها وتحاول فيها : يايمه المره مضطره واحنا مابنحاسبها على شيء مضى .. وافقي يايمه
شذى وهي تبكي : ماما انتي مستوعبه ان هذي هي اللي هربتني وبعدتني عنكم
ام مشاري بحزن : يايمه الحمد لله رجعتي لي سالمه وهذا اللي نبيه ...
شذى وهي تبكي .: لارد ...
ام مشاري: يابنتي لاتحاسبيها على ذا الشيء وهي ندمانه ومبين عليها صدقيني لوو موب حاسه بندمها ماقلتلك هالكلام
شذى مسحت دموعها : خلاص موافقه
ام مشاري ضمت بنتها وتمسح على شعرها : الف مبروك يابنتي عسى الله يسعدك دنيا واخره
شذى ضمت امها اكثر كأنها تبي تعوض السنوات اللي طافت
/
عند تركي طلع من البيت مستعجل وقفته امه : ياتركي وين بتروح
تركي ابتسم لها : لايمه بس قلت بطلع تبي شيء؟
ام تركي : ياحبيبي مابقى الا كم يوم على ملكتك اركد
تركي : هههه افا ام تركي تقولي اركد وش سويت
ام تركي بابتسامه : بلاش هالعجله ياوليدي
تركي حب راسها: ولايهمك تامري على شيء
ام تركي : سلامتك .. طلع من عندها وهي راحت تشوف الوضع بالمطبخ
/
عند مها وهي تكلم اشواق وعطتها التفصيل بالكامل ... مها شهقت : بتنزوج ؟؟
اشواق باستغراب : ليه انتي تعرفيها من قبل؟
مها بسرعه : لا لا بس يعني حسيتها صغيره
اشواق : لا موب صغيره عادي يعني وبعد كم يوم تقريبا ملكتها والزواج مابعد يحددوه
مها : اممممممممم عدل ( قالت بخبث ) اشواق ابي مهمه
اشواق بلامبالاه : مابي سوي شيء خصوصا انك ماتعطينا المبلغ اللي ابيه
مها بخبث : وبالمبلغ اللي تبيه بس شرط تسويه من دون ماحد يعرف
اشواق بلهفه : ولايهمك يلا غردي

/
رنا قاعده وتتكلم بخبث : ها وشسويتي ندوو ؟
ندى : افا عليك جبته من اختها انتي تامري سجلي معك 0506.....
رنا : برافوو ياحبي يلا اخليك الحين
ندى بدلع : فديتك يلا مع السلامه
رنا بمياعه : تشاو حبي .. سكرت منها وابتسمت بخبث وراحت لامها : ماما
سهام : نعم وش فيك؟
رنا بخبث : جبت ررقم لمى !.......
سهام : برافو على الشاطره بنتي ... بس ماتسوي الخطه الا لمن تتعرفي عليها عدل
رنا : افا عليك ماما قلتلك قدها وقدود لاتحاتي
سهام : يلا حبي انا بطلع باي
رنا : باي ............!
مردك ياسهام بتصيح على فعايلك !! وبتندمي على تربيتك الحره ..!
/
بعد ماصلى الجميع صلواتهم ........!
عند لمى قاعده وتذاكر قطع عليها رن الجوال وشافته رقم غريب ورفعت : الوو
رنا بهدوء : اهلين لمى
لمى بتعقيد حواجب : من معي؟
رنا : احمم انا صديقة اختك وقلت بتعرف عليك عادي ولافي مشكله؟
لمى باستغراب : لا بس استغربت شووي
رنا : لا انا صراحه اعجبتني شخصيتك قلت لـجنى تعطيني رقمك
لمى بابتسامه : كل من ذووقك حبيبتي
رنا : الله يسلمك .. اخبارك؟
لمى : الحمد لله تمام وانتي شخبارك؟
رنا : انا تمام .. ها وش قاعده تسوي هههه؟
لمى : ابد قاعده اذاكر علينا اختبار ..
رنا : اممم اجل ازعجتك معليه اكلمك وقت ثاني ..
لمى : لاعادي شدعوه
رنا : بالتوفيق حبيبتي . يلا مع السلامه
لمى : مع السلامه سكرت الجوال لمى وحطته وكملت المذاكره
/
عند نواف قاعده وهو معصب : اجل اناااا تكذب علي هذي اووريها دق جواله ورد : نعم
سلطان بهدوء : السلام عليكم
نواف باستغراب : وعليكم السلام من معي
سلطان : لو سمحت اخ نواف ابي اقوولك شيء
نواف : وشنو هالشيء
سلطان : تبيني اقوله في الجوال ولا اقابلك
نواف بهدوء : خلاص متى تبي؟
سلطان : خلاص في الكافي بكره الساعه 8 ..
نواف : طيب مع السلامه
سلطان : فمان الله .. سكر نواف الجوال وهو موب داري وش صاير بس ماهتم ...
/
عند مشاري وهو مار من الطريق شاف حادث ومتجمعين حوله الناس .. نزله بسرعه ودفهم وراح وشاف الي في السياره وشهق موب مصدق ابد راح بسرعه واتصل واحد بالاسعاف .. ومشاري رغم عصبيته الا ان فيه حنيه ومسساعده للاخرين بشكل موب طبيعي .. حمله وجت الاسعاف واخذوه .. وركب مشاري سيارته ولحقهم وهو يدعي ربه ان ينجي هالولد ... ولمن وصلو المستشفى على طوول دخلوو الطوارئ ..
ومشاري برى ينتظر وهو يدعي له مهما كان حتى لو مايعرفه .. بعد نص ساعه تقريبا طلع الدكتور : انت وش تصير له؟
مشاري : ماصير له يادكتور بس شفت الحادث وحبيت اساعده وش صار فيه؟.
الدكتور : مدري شقوولك بس رجله لازم نبتترها
مشاري دمعو عيونه : طيب ليه هو صغيره توه مبين عليه
الدكتور مسك كتف مشاري : ادعي له ...
مشاري دمعو عيونه ! ... قلبه تألم على حال اللي شافه يمكن مايتجاوز 18 ذا الولد ويبترو رجله !!!!!!...
/

مها قاعده وتفكر بخبث وداهيه ... وهي تقول في نفسها : مسستحيل اخلي هالزواج يتم مستحيل
بظل حاقده عليك ياشذى طووول العمر ... مسسسستحيل تتزوجي اجل انتي تتتزوجي ومن من من واحد ممزيون بعد .. وش تسووي يامها وش تسسسسسسوي ؟!؟
ظلت تفكر بداهيه وخطه موب راسيه على فكره تبي خطه جهنميه تنهيها نهائي ..
اتصلت على رهف وبعد مده ردت رهف : نعم مها
مها : اسسسمعي ابي افكر بخطه اخلي زواج شذى مايتم ساعديني
رهف بهدوء : مستحيل يامها انا تبت الى الله ... والحمد لله ان الله نجاني من ناصر وفعايله ومستحيل ارجع لطريقك مره ثانيه
مها باستغراب : غريبه وش صاير فيك؟
رهف : ماصاير فيني شيء واذا تعدلتي اتصلي فيني باي
وسكرت في وجهها وظلت مها مصدومه من ردت فعل رهف بس بلاخير ماهتمت ...
ونزلت تحت وسمعت اختها حنان تكلم ... : حبيبي ههههههههه انا بعد اشتقت لك .... فديت قلبك .. طيب مع السلامه راحت لها مها ووقفت بووجهها : هذي انتي تكلمي وزوجك موب هنا
حنان انصدمت : مها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مها : اي مها هذا انا اشووفك تكلمي انكري سمعي
حنان مصدومه : مها وش قاعده تقوولي انا اكلم محمد زوجي
مها برفعه حاجب : اذا مانتي كذابه عطيني الجوال اشووف
حنان : انتي مجنونه رسسسسمي ... انتي مو مها اختي تشكي فيني مستحيل
مها سخريه : مثل ماانتي تشكي فيني حتى انا اشك
حنان حطت على اخر مكالمه ووورتها مها : ششششفتي ان محمد وش تبي اثبت لك بعد ادق عليه
طحتي من عيني يامها ... وراحت وتركتها ... اما مها ماهتمت وقعدت قبال التلفزيون

/

عند فهد قاعد ويفكر وقرر على قرار نهائي ..... ودق على تركي : هلا تركي
تركي : اهلين ياخوك وش فيك توك مخلص المكالمه مني
فهد : احم ترووك قررت اتزوج
تركي بفرح : مبببببببببروك مببببببببروك فهوود .. وانا بقولك البشاره الثانيه ترى قبلوني بالشركه
فهد بفرحه : الف مبروووك تركي .. عقبال ماتستلم الراتب ويكون قد المقام
تركي : امين حبيبي .. ومن بتاخذ؟
فهد بابتسامه : مدري لحد الان بس بخلي خالتي تخطب لي
تركي : اي خاله ..
فهد : احم امك ... انا اسميها خالتي ..
تركي : يلا بالتوفيق حبيبي .. عقبال ماشوف عيالك
فهد ضحك : ههههههههه تو الناس ..
تركي : ههههههههه اووكي تبي شيء ..
فهد : اي بقيت اقولك تقوول لاخالتي نهى تختارلي وحده تناسيبني
تركي : ولايهمك بقولها وبتفرح لك
فهد : فديت قلبك اخليك الحين
تركي : على خير يلا مع السلامه
فهد : مع السلامه سكر من الجوال وهو يردد : خلاص يامها انتهيتي .........

/

قاعده وتضحك على رنا : ههههههههه امبيه ليه كذا
رنا : بس اقووولك ههههههه اقوول لمى
لمى : هلا ..؟!
رنا بخبث : انتي مخطووبه .. ولامحجوزه ماقلتيلي
لمى : احمم .. تقدري تقولي محجوزه
رنا : اها عدددل لمنوو ؟
لمى بخجل : لـ مشاري الـ ,,,,,,,,,,,
رنا : عدل .. بالتوفيق حبيبتي طيب ماودك تطلعي معي زهقانه
لمى بفرح : حتى انا ودي اطلع ..
رنا : هههههه خلاص امرك انا ونروح سوى
لمى : طيب استناك حبيبتي ..
رنا : باي .. سكرت منها وراحت استأذنت من امها وجهزت ونزلت تتستنى رنا

/

اشواق دخلت البيت بغرور : وين رايحه ؟
رنا برفعه حاجب : اظن مادخلك انقلعي غرفتك
اشواق بعصبيه : احترمي نفسك انا اختك الكبيره
رنا بابتسامه : معليش مو طايقتك مع السلامه وطلعت وتركتها
اما اشواق ثار دمها وراحت لامها : ييييييييييمه ليه كذا تكلمني
سهام ببرود : من ذي بعد؟
اشواق : بنتك رنا ماكاني اختها الكبيره
سهام : ماعليك برنا واهتمي بحالك ويلاطلعي خليني اكمل شغلي
اشواق : افففففففففففف لاحول الله وش هالعيشه وطلعت ..
اما سهام ماهتمت ولاتدري اصلا عنها !!!!!!!!!!!!!! .... > مردك بتندمي اكرر ..

/




على البحر .. كانت لمى ورنا قاعدين يسولفو ومندمجين ..
لمى : تصدقي ارتحت لك حيل
رنا بابتسامه على جنب ( هذا اللي ابيه ) : تسلمي حبيبتي انا حسيتك زي اختي
لمى : تسلمين ... اه بس
رنا : وش فيك ؟
لمى : خلي اللي بالقلب بالقلب .. قومي نشتري لنا ايسكريم
رنا : على راحتك يلا قوومي .. قامو شروا ايسكريم ... وقعدو مره ثانيه
مر من جنبهم واحد قاعد يكلم بجواله : من صجك مششور اجل متى بتتزوج؟؟؟
.ههههههههههههههه عن جد توووووحفه انت ...
لمى لفت انتباههها الاسم التفت لجهته بس بعدين ماهتمت وقامت تطالع في البحر...
اما رنا انشغلت بجووالها تطقطق كعادتها المفضله ...

/


بعد ماصلى الجميع صلاتهم ...
بعد ماخلصت الصلاه ... اخذت رنا رقم مشاري بهدوء ولاحد درى طبعا ...
وابتسمت بخبث .. وراحت لامها : ماما وصلت للابيه واخيرا
سهام : ها وش صار؟
رنا : تخيييييييييلي صدقتني مووول وتقول ارتحت لك
سهام : وهذا اللي ابيه .. اجل من بكككرا تتبتدي خطتك
رنا : تو مي ... عاد بعد هالمهمه الحلوه نبي نسافر
سهام : ولايهممك ..
رنا بابتسامه : فديييييييتك ماما يلا تشاووو ..
سهام : سي يو > ^
رنا راحت وهي تطالع في رقم مشاري وتضحك : هههههههههههه وقريبا بنتتهي يامشاري
صبرك علي بسسسسسسسس ..

/

عند جسار جته حالته اللي مايحبها ابد .. قاعد ويرتجف وزي الخايف ..
موب عارف وش يسسسسسوي ؟! ... قطع علييييييه فتح الباب شهق والتف
وانصدم ...........................




س1: ياترى ليه انصدم جسار ومن هذا اللي دخل؟
س2 : ملكة شذى بعد يومين وش بيصير؟
س3 : مها وش مخططاتها ياترى؟
س4 : رنا بكره وش بتسوي بمشاري ؟!!!!!!!!!!!!!!
س5 : فهد ياترى اذا درت مها بتسووي شيء وبتمنع هالزواج ولامابتهتم؟
س : اشووووووواق هل بتطاوع مها على اللي بتسويه بشذى ولالا ؟؟؟؟؟
س : ابورنا المششلول ياترى وش بيصير له ؟؟


انتهــــــــــــــــــــــى البارت

.... مشــــــــــــــــاعر انثى ..


حبيباتي ملاحظه البارت مابينزل الا اسبوع الجاي لاني عندي اختبارات
ادعوو لي بالتوفيق حبيباتي .. محتاجه دعائكم لي ...
وان شاء الله اذا خلصت الماده الصعبه
بعوضكم ببارت حلووووووووووو .... وطويل ^^
فديت هالطلات حبيباتي ...
ماخلا منكم ...


~ مشـآآآآآعر ~~~





السلام عليكم حبيباتي ..
فديت كل من انتظرني وفديت ردودكم الحلوه
اولا : حبيباتي مماتدرو وشكثر اسعدتوني بردودكم الجميله
ثانيا : بفضل من الله سبحانه وتعالى اخذت درجة حلوه في اختبار اليووم ماتدرو شكثر فرحت الحمد لله والشكر لك يارب ...!
ثالثا : نصيحه اخت لاختها اي ضيقه فيك اقرأي قرأن يعطيك راحه وطمأنينه واذا بقيتي اي شيء توجههي لـ الله سبحانه وتعالى وان شاء الله مايخيبكم يارب ...
رابعا : البارت بين ايديكم ياحلووات !. .. وكثفت الاحداث

× البــــــآرت الحادي عشر × :
التف جسار وراه وانصدم وقام واقف : محمــــــــــــد ّ!
محمد ابتسم له : اي محمد ليه مستغرب من جيتي يعني ...
جسار ابتسم : اعرفك يامحمد ... في كل الاوقات وياي الله يسعدك
محمد : ماتدري ياجسار وشكثر اعزك اكثر من الاخوه بيني وبينك ... مسك كتف جسار قوولي ياجسار وش فيك ..
جسار تنهد : وش اقوولك يامحمد !!!! ووش اخلي
محمد : قول وانا بسمعك لنهايه .! فضفض لي ولاتخجل
جسار تنهد بقوه وتكلم : يامحمد عمتي مو براضيه تزوجني بنتها الا بمقابل
محمد : ليه قصدك المههر ؟؟
جسار : لا ياريت المهر الا تبي 100 الف غير مهر بنتها وانت تدري اني بالجامعه وانا جمعت للمهر مادريت ان عمتي بهالخباثه ابووي قبل مايموت الله يرحمه عطاني اوراق مزوره لها رحت لها وههددتها بس بعد مافكرت انا مابي استخدم هالاسلووب ابي من رضاها هي ......
محمد : ماعلي ياخوك هدي انت .. عطها انت المبلغ اللي جمعته كـ مقابل واكتب بينك وبينها ورقه وان بنتها محجوزه لك خلاص
جسار : تهقى ارووح لها عادي
محمد : اي ياخووك رووح توكل على ربك وان شاء الله بيكون كل خير
جسار : الله يعين يارب ..

/

عند رنا قاعده وحاطه رجل على رجل وتكلم بالجوال : هههههههه يعني ...
بندر : اي اقوولك مادريتي شصار فيها ههههههههه
رنا بجديه : بندر ابيي اسألك ؟
بندر : شنوو فيه غير اللي قلتيه ؟
رنا : جهزت الشقه وكل شيء عشان اذا جا الموعد نكون خالصين
بندر بخبث : افا عليك انتي تقولي شيء ولاانفذه
رنا : ههههههههه تسلم يارب ...
بندر : المهم اخليك الحين بشوف الشباب
رنا : طيب مع السلامه ... سكرت منه وهي تطقطق بالعلك بخبث ومكر ........!

/

عند ام تركي قاعده تكلم بالتيلفون : ياام بندر صديق ولدي تركي حاب يخطب وانا مابلقى احسن من بنتك حلا
ام بندر بابتسامه : افا عليك يام تركي بس حبيت اسأل وين امه وابوه
ام تركي بحزن : ماتو الله يرحمهم ....
ام بندر : الله يرحمهم ان شاء الله ... خلاص انتو تعالو اخطبوها وان شاء الله نشاورها
ومايكون الا الخير
ام تركي : على خير يارب يلا اخليك الحين
ام بندر : مع السلامه .. سكرت ام تركي من ام بندر وقامت للمطبخ ...
بينما ام بندر لمن سكرت منها رفعت يدها تدعي ربها : يارب اسعد عيالي واحفظهم يارب ..
قطع عليها حلا اللي لابسه عبايتها وجايه مسرعه من فوووق : السلام عليكم
ام بندر : وعليكم السلام ..
حلا : ماما وش هالابتسامه الحلوه ..
ام بندر : مابقوولك الحين انا ... المهم قوليلي وين بتروحي ؟
حلا ماهتمت للموضوع : امممم برووح لمشاعل الدووبه من زمان عنها
ام بندر : طيب لاتتأخري ...
حلا : اوووكي وطلعت ... ام بندر تنهدت بقووه لمن تذكرت بندر واتصلت عليه : الووو
بندر : هلا يمه .. امري ؟
ام بندر : وين انت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بندر : يمه عند الشباب انا جالس تبي شيء
ام بندر : سلامتك بس دير بالك على نفسك انا ماشفتك اليوم
بندر ضحك : ههههههه طالع مرجوج على اختي ...
ام بندر : ههههههههه يلا مع السلامه
بندر : مع السلامه .. سكرت منه وقامت وصعدت فوق غرفتها ...

/

عند لمى في الغرفه قاعده وتضحك مع رنا : هههههههههه تووحفه انتي
رنا : ههههههههه خلها تستاهل ..
لمى : ههههههههههه ابي اشووف رده فعل
رنا : تولي .. المهم لموو بقيت استفسر من شيء منك؟
لمى : شنوو فيه ؟
رنا بخبث : سمعت من صديقتي اللي هي تصير صديقه اختك المقربه ان جالك خطيب وهي تحاوول تبعدك عنه
لمى باستغراب : اختي ؟؟؟؟؟؟؟؟ قصدك مشاري؟
رنا : انا مادري المهم سمعت كذا .. وحكتلي السالفه كلها
لمى بصدمه : مستحيل اصلا جنى ماتسويها .......... وش دراك انها صادقه؟
رنا بمكر : اقوولك انا كنت جنب ندى لمن تكلمها .. حتى انا انصدمت فيها موب معقووله .. ومستحيل اكذب عليك انتي صرتي صديقتي اعتبرك اختي
لمى : متأكده رنا ..
رنا بخبث : افا عليك لمووو انا اكذب عليك معقووله ...
لمى عصبت : انا اوريها بسكر الحين بروح لها
رنا بخبث وبسرعه قالت : لا لا لموو لاتروحي الحين لان الكلام ذا توه فـ اذا قلتيلها بتشك اني انا قلتلك
بعديين بتكرهني بليززز لمووو لاتقوليلها الحين خليها بعد فتره
لمى وهي معصبه : قاهرتني ليه كذا هذا وانا توأمها
رنا بمكر : يلا ماعليه هذي الدنيا المهم لاتروحي لها الحين اووكي
لمى : طيب يلا انا بقوم اذاكر شوي
رنا : طيب باي ... سكرت لمى وهي معصبه ومفوره من اختها !!!!!!!!!!!!

/

عند جسار قاعد ويتكلم بهدوء : وش قلتي ؟؟؟
منيره وهي حاطه رجل على رجل : مستحيل اخليك تاخذ بنتي الا بالمقدم اللي قلتلك ..
جسار : طيب هذنا قلتلك اني بعطيك اللي جمعت بس تكون بينا ورقه
منيره وقفت : هذا اخر كلام عندي ...
جسار بعصبيه وقف : انا قلتلك باخذها يعني باخذها ......... انا قلت بالهداوه بينفع بس شكله مابينفع معك
منيره عصبت : اسمع اقول انتــ ........ توها بتكمل كلامها قطع عليهم اللي نزلت وهي لابسه عبايتها ومتغطيه وواقفه عند الدرج : ومن قال اني موافق
جسار بصدمه لف عليها !!!!!! ... يبي يستووووووعب
منيره رفعت حاجب : اظن سمعت ردها ...
جسار موب مصدق ابد ظل فتره يبي احد يقوله كل ذا كذب ... طلع من البيت
وهو شووي ويبكي من القهر سووو كل شيء عشان يتزوجها واخرتها بكل برود !
تجي وتقوووله مابيك ......... ركب سيارته وهو وده يصيح ...

/

في اليوم الثاني ......... بعد ماصلى الجميع صلاتهم

نزلت مها بعد ماصلت من غرفتها وهي حامله الكتب : السلام عليكم
ام مها : وعليكم السلام ... ها بتروحي؟
مها : اي بروح ليه في شيء
ام مها : اي حبيت اقوولك تحاولي تشتري لك فستان لان فهد ولد خالتك بيخطب عن قريب
مها من صدمتها طاحو الكتب من يدها : شنووووووو؟
ام مها : بيخطب ولد خالتك فهد ....... مها ظلت ساكته موب مستوعبه
قطع عليهم نزلت حنان : السلام عليكم ..
ام مها : وعليكم السلام .. ها وين بدووري ماشوفه؟
حنان وهي تطالع مها : هههههههه بدورك فوق نايمم .. طيب يممه فطرتي
ام مها : لا لسه .. وماشافو الا مها تركض لفوق وتخليهم !!!!!!! ..... والكل علامه الاستغراب من موقفها بس ماهتموو ..

/

ام رنا دخلت غرفة زوجها توها بتتكلم الا شافته طايح على الارض ........ ماستوعبت الموقف
بعد ماستوعبت صرخت باقوى ماعندها : رنااااااااااااااااا اشووووواق ابوووووكم طايح
وركضت له ... جات رنا بسرعه : نعم ماما وش فيه ابوي ؟
ام رنا : مادري روحي اتصلي بالاسعاف او اي احد بسرعه
اشواق لمن شافت ابوها بدون كلام راحت بسرعه ودقت على الاسعاف ...
ولبسو عباياتهم وتغطو وحملو ابو رنا ..... وركبوو توجهوو للمستشفى لمن نزلوه
قعدو في كراسي الانتظار وهم متوترين اول مره يمكن يطيح عليهم !!!!!!!!!! ...
اشواق لمن شافت جوالها فيه مسج من شذى " شكلك مابتجي اليوم " ..
ردت عليه " لا مابجي ابوي طايح علينا بنقل المحاضرات بعدين " ... وطفت جوالها ..

/

عند شذى في الجامعه ...كانت قاعده وهي خايفه ومتوتره مابقى الا يوم على ملكتها
وماتدري شتسووي والمشكله ان اشواق اليوم شكلها مابتجي لانها متأخره .. قطع عليها سرحانها
البنت اللي وقفت قبالها : السلام عليكم
شذى : وعليكم السلام .. نعم؟
البنت : احم لوو سمحتي حبيت اقوول انتي وياي في نفس المحل
شذى : اممم مدري انت شنو اسمك ....
ندى : اسمي ندى ابراهيم الـ,,,,,,,
شذى : اي اي معاي ليه ماتجي الا فتره ؟؟؟؟؟؟
ندى تنهدت : ظروووف .. المهم قوومي الحينن اول بتبدأ المحااضره
شذى وهي تقوم : يلا ....... وراحو للقاعه ..

/

عند ام رنا قاعده بتوتر صار لهم ساعه وشوي من دخلو ولاحد طلع ...
جات لها رنا : هدي يايمه واكيد مافيه الا الخير ..
ام رنا : موب مطمنه حيييييل مومطمنه قطع عليهم اللي طلع ركضوو له ..
ام رنا : ها يادكتوور بشر ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الدكتور : لا الحمد لله كل شيء تمام بس مجرد ارتفاع بالسكر
ام رنا تنهدت بقوه : الحمد لله لك يارب ... متى بيطلع
الدكتور : تقدرو اليوم عادي ... عن اذنك اختي ... وراح عنهم بينما اشواق دخلت غرفه ابوها
ورنا : ماما بروح اشتري لي كافي وبجي ..
ام رنا : طيب وراحت غرفه زوجها بينما رنا نزلت تحت وشرت كافي وقطعه كيكه وصعدت مره ثانيه
وراحت غرفه ابوها : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام .. ابورنا يطالعهم بنظرات مافهموها ابد !!!!!!! ..........
بعدها خلصوو الاجراءات ورجعو بيتهم بعد ماحملوو ابوهم على الكرسي ..

/

بعد ماصلى الجميع صلاتهم !!!!!!!! ... الكل صلى صلاته ..
عند حلا لمن خلصت صلاتها راحت للمطبخ تشووف الغدا .......
كانت ام بندر في الصاله قاعده تتابع التلفزيون قطع عليها فتح الباب ودخل توه جاي من المسجد : السلام عليكم
ام بندر : وعليكم السلام
بندر : هلا يمه ...... ابيييييييييي غدا جوعان حدي
ام بندر ضحكت : ههههههههه يالجوعان .. تقبل الله .. المسجد زحمة
بندر : منا ومنك صالح الاعمال .. لايعني فيه
ام بندر : طيييييييب دريت باللي خطب اختك حلا
بندر حك راسه : ليه من خاطبها الناعمه ههههههه؟
ام بندر : فهد صديق تركي الـ’’’ المهم ماعلينا الغدا تراه بالمطبخ جاهز
بندر : طيب .. راح للمطبخ وشاف اخته حلا راح لها وضربها على كتفها : هلا
حلا : هلا ...
بندر : حطي لي وياك غدااااااااا جوعان
حلا : مانيب فاضيه لك رووح حط لكك ....
بندر : اقوول حطي لي وياك لاتشوفي شغلك
حلا برفعه حاجب : مالي خلق وروح عن وجهي
بندر بعصبيه : حــــــــــــــــــــــــلا لاتعصبي بي وحطي لي
حلا : ماردت وطنشته .. بندر عصب وجا لها من وراها ودفعها بالقووه لدرجه انها طاحت على الرخام
والصحن اللي تحط فيها طاح فووقها وتكسر ............
بندر قام يطااااااالع لمن شاف اخته !!!!!!!!!!! موب قادر يحركها من محلها
ام بندر دخلت وشهقت : بنتيييييييييي حلاا .. بندر قووم بسرعه ( وتبكي ) قووم شيل اختك
بندر لمن استوعب وهو خايف عليها : طيب يلا لبسي عباتك والغطوه والحقيني

/


عند مها بعصبيه وهي تكلم بالجوال : الى متى يعني من متى قلتلك تنفذي الخطه؟
اشواق ببرود : مامستعده اخسر شذى عشانك
مها : اممم براحتك ( بخبث ) انا قلت بضاعف المبلغ عشانك
اشواق بتفكير : كم بتعطيني ؟؟؟؟؟؟؟
مها بخبث : 200 الف كاش بس تنفذي اللي اقوولك
اشواق : بفكر وبردلك خببر
مها بتحذير : بس سمعيني حدك مهله بكره او الليله اذا مارديتي راحت عليك
اشواق : طيب مع السلامه وسكرت منها ..........

/

عند نواف قاعد وماسك الجريده بملل وينتظر سلطان ... لمن اقبل عليه واحد
سلطان : السلام عليكم
نوواف : وعليكم السلام انت سلطان؟
سلطان : اي .. بقوولك شيء وبهدوء اطلع منه انت تعرف اريج
نواف بسخريه : اي اعرفها ليه من انت؟
سلطان بهدوء : انا خطيبها ..
نواف بصدمه ماتكلم ...... الا سلطان كمل : ماقالتلك انها مخطوبه
نواف وقف بعصبيه : وانت شدخلك سؤؤال !!!!!!! .. وشدخلك بيني وبينها
سلطان : اسمعني زيييييييين واحذر من كلاممي اذا مابتعدت عنها اقدر بمكالمه بسيطه لاخووي الشرطي
يجرولك للمحاكم .. سلام
نواف قعد مصدووم من اللي سمعه ! يحس تراكم عليه .. اريج مخطوبه وجاي يهدده
عصصصب وهو يتوعد ...

/

عند تركي قاعد في غرفته ويفكر بحالته !!!! ... مابقى شيء على ملكته
ومايدري وش يسووووي ؟؟؟؟؟؟ متوتر شوووي ويحاول يهدأ قرأ له قرأن وارتاح شووي
قام وطلع من غرفته وشاف امه : السلام عليكم
ام تركي : وعليكم السلام زين جيت ياتركي حبيت اقوولك اني خطبت لفهد
تركي ابتسم : زيييييين اجل .. ومتى بيردو عليك
ام تركي : حوالي ثلاث ايام او اربعه ...
تركي : الله يوفقه ان شاء الله ..
ام تركي : الجمميع يلا مابقى شيء على ملكتك
تركي ابتسم لها : الله يعين

/

عند رنا قاعده وفي يدها كافي شافت اختها اشواق جايه جتها ورفعت حاجب ولفت عنها
اشواق : بلاحركات ومصاخه اقوول
رنا لفت عليها : ماهميتيني .. وروحي عن وجهي
اشواق بعصبيه : لاتنسي اني اكبر منك .......
رنا بلاهتمام : عادي موب مليون اكبر مني بشووي وييلا مناك
اشواق عصبت : وش هالاخلاق ......
رنا قامت بنرفزه : ماهميتني وراحت عنها تسوي لها كافي .. اشواق عصبت وراح لامها
: يمممممه ليه كذا
ام رنا ببرود : وش في بعد؟
اشواق : ليه تكلمني رنا بنتك بهالطريقه الغبيه
ام رنا : خليها ماعليك منها .........
اشواق تنرفزت وصعدت غرفتها وهي ودها تسطر رنا ..

/

دقت اشواق على مها لمن صعدت : الووو ......
مها بخبث : ها بشري وش وصلتي له؟
اشواق بتفكير : انتي وش تبي بالضبط منها ؟؟؟؟؟؟؟
مها عصبت : بتنفذي اللي اقوولك ولااخلي وحده غيرك .؟
اشواق : طيب جاوببيني على هالسؤال ؟
مها عصبت اكثر : مالك دخخخل خلاص ماتبي قوولي
اشواق فكرت وقالت : ............................................

/


عند بندر واقف بتوتر وينتظر الطبيب يطلع وامه قاعده وتبكي .........
بندر موب مستوعب شاف اخته طايحه كانها مييته في الارض ..... بس نرفزته هي
وماحكم على اعصابه ..... راح لـ امه: يمه هدي
ام بندر : يايمه شووف الدكتووور للحين ماطلع
بندر : انتي هدي وان شاء الله مايكون الا الخير
ام بندر : اهـ يايمه ........ قطع عليه دق جواله رد : نعم ..
رنا : بقووولك بمناسبه الخطه الـ,,,,,,
بندربسرعه : رنا بسكر الحين مالي خلق شيء
رنا باستغراب : ليه وشفيك ابي اقوولك شيء
بندر : مالي خلق باي وسكر في وجهها لمن شاف الدكتور جاي راح له يركض
: ها دكتووووور بشرني
الدكتور رفع راسه : انت اخوها ؟؟
بندر : اي قوولي وش صار على اختي ؟
الدكتور : ....................................

/

نزلت مها بسرعه وشافت اختها حنان ولاهتمت وطلعت ماحست الاباللي تمسكها من يدها : على وين
مها : وخري يدك عني ومالك دخل
حنان بهدوء : قوليلي وين بتروحي اولا؟
مها بسخريه : اظن ماوكلتك انا علي ..
حنان عصبت : وش هالاسلوووب يامها ؟؟؟؟؟؟
مها : علمي نفسك ولبست العبايه والغطووه وطلعت من دون ماتتنتظرها ...
اما حنان تنهدت بقوه ودق جوالها وردت : اهليييييييين
محمد : هلا حبيبتي وش قاعده تسوي
حنان بدلع : ابد ماسوي شيء
محمد : شخبار بدوووري الحلوو نايم ولا ؟
حنان : هذا هو يلعب ههههه
محمد : ههههههه يعني .. طيب الليله بجيك
حنان : على خير يارب اخليك الحين
محمد : اوكي حبيبتي حبي ولدي بدووور
حنان : موب ولدك لحالك ولدي هههههههههه
محمد ابتسم : طيب حبيبتي .. اخليك
حنان : اوكي مع السلامه .. وسكرت منها وراحت لولدها وانصدمت
..................................................


عند لمى نزلت من غرفتها وراحت للمطبخ شافت اختها جنى وعطتها ظهرها ولاهمتها
جنى باستغراب : ووش فيك؟
لمى تنهدت : مالك دخل ولو سمحتي لاتتدخلي بشيء مايخصك
وسوت لها الكافي على السريع بدون ماتتكلم وصعدت مره ثانيه غرفتها ...
اما جنى طاحت الورقه اللي معها من الصدمه !!!!!!!!!! ... وش في اسلوب اختها كذا
تنهدت بالقووه وهي تلاقيها من من ولا من ...! طلعت من المطبخ وشافت سهام مع ام رنا يتكلمو
راحت لهم : السلام عليكم
سهام بخبث : وعليكم السلام ياحيا الله جنى
جنى بهدوء : الله يحيك يلا عن اذنكم ..
سهام بنظرات : اذنك معك .. لمن راحت فكرت فيها وقلبتها بررراسها ولفت لمنيره اقول منيره
منيره : نعم
سهام بخبث : ............................................
/

عند فهد قاعد على اللاب يدخل معلومات ... وجواله بعيد عنه ......
راح المطبخ سوو له شاي وجا شغل التلفزيون بهدوء وهو يفككر ! باللي خطبها
ويتنهد لما مرت عليه ذككرى ذاك اليووم الي ذلته مها ...
بقت تنزل دمعه من عينه بس على طول اعتدل ومسحها !!!! قطع عليه
رن الجرس راح وهو يقووول : زييييييييين يلا ...
راح وفتح الباب : وانصدم ........................................

/



عند تركي طلع من البيت وهو متوتر بكره ملكته .... ماستوعب وراح اتصل بـ فهد
كم مره ولارد عليه تنهد بقووه واخذ جواله وركب سيارته وراح محله المعتاد ..
ومن كثر ماهو سرحان ماستوعب باي احد !!!!!!!! .. لو استوعب شووي شاف ان احد لحقه
راح وووقف يم سيارته وهو متنهد ظل فتره .. وبعدها قرر يروح لـ فهد ..
راح لسيارته بس لفت انتباههه كلام الرجال الي جنبه ...........
الرجال : شذى الـ,,,,,,, بتتزوج ماشاء الله عليك ههههههههه من متىى وليه بتتزوجي ؟
.. هههههههههه سكتي لايسمعك اخ بس
تركي انصدم !!!!! .. ولف لذا الرجل وشافه وانصدم زياده وبدون ترددد
مشى لى ووهو معصب ولف له .........................................


انتهــــــــــــــــــــــــــــى البــــــــــــــــــآرت

توقعاتكم حبيباتي اتمنى اشووف ردوود تشرح صدري لاني تعبت عليه
فديت قلوبكم انا ..

س : ياترى وش بيصير بين جنى ولمى بعد كلام رنا ؟؟
س : وش خطه سهام الجديده والخبيثه ؟!
س : تركيييييي انصدم ومن هذا اللي يكلم بالجوال ؟؟ وياترى بيأُثر على الملكه؟
س : جسار وش صار فيه بعد ماسمع الرفض؟
س : حلاا وش صار فيها ياترى ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
س : حنان لمن راحت لولدها وش شافت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
س : ياترى من اللي على الباب وليه فهد انصدم؟


هالله هالله بصلاتكم حبيباتي .. فديتكم انا ...
اتمنى حاز على ارضائكم ...
وابي ردود حلووه بليزز حبايبي تعبت حيييييييل ..
فديتكم .. وسلام


مشـــــــــــآاعر



السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
اقدم شكر لكل من دعمني على الاستمرار فديت قلوبكم ..
البـآرت بين ايديكم ...
× البـــــــــــــــــآرت الثاني عشـــر × :
بعد ماصلوو الجميع صلاتهم بخشوع .. وتكلمت مها مع حنان بس ماطاوعتها وطبعا مها صلت وطلعت ..حنان راحت لولدها وانصدمت ! رفعته من على الارض وشهقت : مايا ماييييا
مايا جت بسرعه : نعم ماما حنان
حنان بخوف وهي شوي وتبكي : بسرعه قولي للسواق يجهز السياره وصرخت بسرعه ... اخذت عباتها ولبست الغطوه وتغطت وطلعت وهي حامل ولدها طايح على وجهه وخشمه ينزف ومغمي عليه .. اركبت السياره و خذت جوالها ودقت على محمد : محمممممد
محمد بفزع : وشفيك حنان صاير فيكم شيء؟
حنان وهي تبكي : محمد ولدي شفته طايييح ومغمي عليه تكفى تعال مستشفى الـ,,,,, خايفه عليه
محمد بسرعه : طيب طيب حبيبتي هدي وبجي ان شاء الله باي وسكرت من عنده وهي ضامه ولدها ودموعها ينزلو .. خايفه !
/
عند فهد قام بسرعه وهو يقول : زين زين منوو ؟
فتح الباب وانصدم : مهــــــــــــــــــــآ ,,,
مها برفعه حاجب : أي مها اللي خلصت منها وخطبت غيرها
فهد : اعتقد اني قلتلك ! خلاص مايحتاج
مها بسخريه : ماشاء الله ومن هذي ؟
فهد ببرود : مالك دخل المهم ليه جايه بقيتي شيء؟
مها باستهزاء : لاحبيت اباركلك واقوولك هنيالك
فهد ببرود مصطنع : الله يبارك فيك تبي شيء ثاني
مها عصبت منه : وشهالاسلوووب يافهد؟
فهد تكتف : بيعجبك حياك الله مابيعجبك بكيفك !
طبعا مها متغطيه ! .. بس عرفها فهد وشلون مايعرفها وهو ياكثر مايروح ببيتهم اول
مها : اووريك يافهد وطلعت اما فهد سكر الباب وتنهد بقووه
موكفايه عليه كذا تجي وتسبب له مشاكل ...

/

عند الدكتور لمن طلع نزل راسه من ثم رفعه ....
بندر : بشر يادكتور وش صار على اختي ؟؟
الدكتور . عبدالهادي : مدري شقوولك بس اختك صابها ارتجاج في المخ لانها طاحت على الارض بقوه
بندر شهق : شنووووو ؟!!!!!
الدكتور . عبدالهادي : هذا اللي عندي واتمنى لها الشفاء العاجل
ام بندر قامو دموعها ينزلو بنتها وحيدتها ! صابها مرض ماقدرت تتحمل وقامت تبكي بقووه ...
بندر بحزن : طيب يادكتور ماتتشافى مع الايام ولا شنو؟
د.عبدالهادي : مادري شقولك يابندر بس ادعي ربك وان شاء الله تتشافى
بندر : على خير .. مشى الدكتور اما بندر نزل راسه بحزن
وهو متحسف ان دفعها ... بس هي نرفزته من كذا ماستحمل ...

/
عند تركي قرب من الرجال وهو مصدووم ولف له : من كنت تكلم؟
الرجال خاف وقال بصوت واطي : مها مع السلامه ! ..
الرجال : نعم اخووي تبي شيء؟
تركي بهدوووء : من كنت تكلم لوسمحت
الرجال وهو يحك راسه : اولا مالك دخل ثانيا من انت عشان تسأل وتركه وراح .. اما تركي نزل راسه وهو يسترجع اللي سمعه
شذى الـ,,,,, نفس خطيبته !!!!! .... وش هالتشابهه ؟؟!
تنهد شكله مابيخلص من هالسالفه وراح ركب سيارته ومشى وهو يفكر ..

/
عند حنان في المستشفى قاعده على كراسي الانتظار وهي خايفه على ولدها موب قادره توقف على حيلها ... جا محمد وهو يهديها : هدي ياحنان ان شاء الله بيصير كل خير
حنان وهي تبكي : محمد انا مادري مادري وخايفه ولدي يضيع مني
محمد : ان شاء الله مايكون الا الخير هدي ياحبيبتي ...
حنان : اهـ يابدر اهـ .... بعدها بشوي طلع الدكتور : ...
حنان بلهفه : دكتور قوولي وش صار فيه ؟
الدكتور بحزن : عظم الله اجركم .. ومشى
اما حنان انهارت وهي تبكي :بببببببدر ولديييييي وتصيح بقووه
محمد مسح دمعته ومسك حنان : هدي حنان لاحول ولاقوه الا بالله
حنان وهي تبكي : ولدي بدر تعال حبيبي تعال وتصيح ...
/
عند مها لمن سكرت من الولد اللي كلمته ... قعدت تفكر ! قطع حبل افكارها اللي فتح الباب : يييييييمه ؟
ام مها : قوومي بسرعه اختك في المستشفى
مها بخووف : وشفيها وش صاييييير واي مستشفى؟
ام مها دمعت عيونها : بدر بدر يقوولو مات ..
مها بصدمه : يمــــــــــه ! بدر بدر ولد اختي حنان يمه وش تقولي؟
ام مها وهي تبكي : يلا خلينا نروح لاختك بسرعه
مها نزلو دموعها وهي مومصدقه وراح ركضت ولبسو عباياتهم وتوجهوو للمستشفى ......

/
بعد ماخلصت صلاتها راحت لاختها .. عند لمى دخلت على اختها وهي معصبه : وشهالحركه المصاخه اللي سويتيها؟
جنى وهي مستغربه : لمى وشفيك ووش سويت؟
لمى ضحكت باستهزاء : لاماشاء الله بريئئئة الاخت ..
جنى قامت : لمى هدي وقوليلي وش صاير ؟؟؟؟؟
لمى صفقت : لا ماشاء الله عليك ليه اشرح لك وانتي عارفه نفسك
جنى بهدوء : قوليلي وش سويت ؟؟؟؟؟؟
لمى دفت جنى : سمعيني زين شيلي فكرت انك تبعدي عني اللي يخطبوني لاتشووفي شغلك فاهممه وطلعت وتركتها بحيرتها
جنى قعدت من الصدمه ليه وانا وشسوويت ؟؟؟؟؟؟؟ انهارت بكي مو ناقصها لمى كفايه عليها اللي فيها ..
/
بعد ماصلو قعدو يتأمرو ويخططو .. تحت عند منيره قاعده وسهام قبالها ....
سهام بخبث : منيره وش رايك بجنى نزوجها ولد جيرانننا هو يبي وحده ومنها تفتكي من جسار؟
منيره بتفكير :اهم شيء افتك منه على قيلتك خلاص موافقه
سهام وهي ترفع حاجب : ولمى خليها لي انا فاهمتني
منيره باستغراب : بس ولدك مابعد يجي وشلون لك؟
سهام بمكر : اذا ماتبيها لولدي بتزوجيها اجل مشاري ؟؟؟؟؟؟
منيره بسرعه : لاطبعا مستحيل ازوجها وياه خلاص لك لك
سهام ضحكت بخبث وطقت يد منيره .. ^^
/
بعد ماخلصت من صلاتها مسكت رهف قاعده وتقرأ قرأن سكرته : وهي تسبح ! وتدعي وتحس براحه موب طبيعه ابتسمت وقامت نزلت تحت سوت لها كافي وقعدت بالصاله جات لها اختها ابرار : رهف ؟؟؟؟؟
رهف بابتسامه : هلا حبيبتي وش فيك؟
ابرار : لا مافيني شيء انتي ليه جالسه هنا ماطلعتي
رهف : لامابطلع اليوم وين ماما؟
ابرار بعدم اهتمام : طلعت برى يمكن ... طيب ماعليه تعلميني المسأله
رهف ابتسمت : اكيد حياتي عطيني اشوووف ...
/
بعد ماصلوو .. ام بندر مسكت حلا من يدها وقووموها لان الدكتور كتب لها الخرووج .. بعد مالبست العبايه وتغطت طلعت بهدووء وركبت السياره ولمن وصلو البيت دخل وهي تطالع فيهم وصورتهم زي المرتجه عندها : انت قلت لي اخووي بندر؟
بندر بحزن : أي انا بندر
حلا نزلت راسها : طييب وين ابوووووي؟
وليه اشووف انا الصووره مشوشه وش فيني
ام بندر وهي شوي وتبكي : مافيك شيء يابنتي
حلا هزت راسها ودخلت البيت بهدووء ... وصعدت غرفتها بينما بندر قعد مع امه في الصاله
ام بندر بحزن : مستحيل نزوجها اذا بتستمر كذا
بندر تنهد : اهـ .. قوليلهم مو موافقه ! لان البنت جالها اررتجاج ونزل راسه بحزن
ام بندر دموعها نزلو : الله يشفيها يارب ..

/

ام تركي رن التيلفون وردت : الوو
ام بندر بحزن : السلام عليكم ام تركي
ام تركي : وعليكم السلام ياهلا باختي شخبارك وشخبار حلا وبندر؟
ام بندر : اهـ الحمد لله ياختي بس حبيت اقوولك
ام تركي بابتسامه : امريني يالغاليه ؟
ام بندر بحزن : بنتي ماوافقت
ام تركي باستغراب : ليه في شيء؟؟؟؟؟؟؟؟
ام بندر : لا ياختي الله يعوض فهد باحسن من بنتي ان شاء الله
ام تركي : ان شاء الله يارب ...
ام بندر : مع السلامه ياختي واتمنى ماتاخذي بخاطرك
ام تركي : لا شدعوه ياختي قضاء وقدر ! ...
ام بندر : يلا مع السلامه ..
ام تركي : مع السلامه وسكرت وهي مستغربببه !!!!!!!! .....

/

اليوم الثاني بعد ماصلى الجميع صلاتهم ..
عند شذى بعد ماخلصت واقفه قبال المرايا وتفكر !...... قطع عليها فتح الباب : هايووو
شذى ابتسمت : هلا لمووو اجل وين جنىى
لمى بضيقه : مدري عنها .. المهم قووليلي اخبارك ياعرووس
شذى : متوترررررررره حيييييل ومدري شسسسوي
لمى : لا ان شاء الله خير ومتى بتجي الكوافيره
شذى : الساعه 5 العصر يمكن متوتره حييييل لمووو احس اني ببكي
لمى باستغراب : ليه تبكي بعد ؟؟؟
شذى بحزن : كلما تذكرت ان هي اللي هربتني اخاف اكثر واكثر
لمى : لا ان شاء الله خير حبي يلا دخلي اخذي شاووور ياعسل عشان تجهزي
شذى : طيب واخذت بيجامتها البنفسجيه ودخلت تاخذ شاوور ...

/

عند مها بعد ماخلصت قاعده تكلم اشواق : ها وش سووويتي ؟؟؟؟؟؟
اشواق بهدوء : خلااص بسوي اللي قلتي لي عليه
مها بخبث : بس انتبهي موب الحييين تسووويه في الوقت المناسب يلا الحين بروح للمعزيين
اشواق بضيقه : عظم الله اجرك والله يرحمهه
مها بمكر : اجرنا واجرك يلا مع السلامه
اشواق : لمع السلامه .. وسكرت مها نزلت تحت للمعزييييين .. وراحت قعدت جنب اختها
اللي بس تطالع قدامم وهي تبكي .....! موب مستوعبه ان ولدها مات
جات حرمه وسلمت على حنان : عظم الله اجرك .. الله يعوضكم ان شاء الله
حنان وعيونها فيها دموع : اجرنا واجرك ..
راحت الحرمه سلمت على ام حنان وسلمت على مها وقعدت
.. حالتهم تكسسسر الخاطر وحنان من ممات ولدها وهي تبكي بصمت !

/

بينما اشواق جت لها اختها رنا بدلع : من تكلمي حضرتك؟
اشواق برفعه حاجب : شيء ماخصك اظن ولاتتلقفي
رنا : ماهميتيني مالت بس المهم ابقىى فلوووس عندك
اشواق : ماصرف عليك انا روحي لامي تعطيك
رنا بعصبيه : وشهالاسلوب بدال ماتعطيني تتأمري ؟؟؟؟؟؟
اشواق : ماهميتني مو ذي كلمتك .. سلام وراحت عنها اما رنا انقهرت وفضلت تقعد ..

/

عند فهد واقف بصدمه : ويــــــــــــش تقووول ؟؟؟؟؟؟
تركي اتنهد : وشقوولك بعد هذا كل اللي صار ومحتار انا ؟
فهد : طييب ماعليه هونها الليله ملكتك اكشششخ صير معرس ..
تركي ابتسم : عقبالك يارب ...
فهد اتنهد : ماظن ياتركي المشكله بعدي احبها بس شسووي ؟
تركي : ان شاء الله ربي يعوضك باللي احسن من مها
فهد : الله يعين .. دق جوال تركي ورفعه : الووو .. هلا يمه ...... يوو ليه وش صار ؟ ....... اها طيب يلامع السلامه ..........
فهد لف لـ تركي : ليه وش فيها خالتي ؟
تركي منزل راسه : فهد البنت ماووافقت ...
فهد بصدمه : ليه وش فيها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
تركي : مدري هذا اللي قالتلي امي بس الله يعوضك ياخوي واشووف عيالك
فهد بحزن : ماظنتي ياتركي
تركي مسك كتف فهد : هونها ياخووي وصدقني بتنحل فووقك رب العالمين ومايخيبك ان شاء الله
فهد : ان شاء الله ........

/


عند اريج قاعده تكلم سلطان في الجوال : اي خلاص انا ههددته اذا قالك شيء قوليلي
اريج : طيب مشكوور سلطان مدري شلون ارد جمايلك
سلطان بابتسامه : افا اريج انتي خطيبتي اذا ماخدمتك اخدم من
اريج بخجل : تسلم ... شخبار خالتي وفاطمة ؟
سلطان : الحمد لله يسألوو عنك يقولو متى بتجي البيت
اريج بخجل : هههه ... سلطان الليله بروح ملكة صديقتي
سلطان : اي وحده فيهم ؟
اريج : شذى الـ...................
سلطان : رووحي بس انتبهي لنفسك اووكي ؟
اريج : على خير تامر على شيء ؟
سلطان : سلامتك يلامع السلامه ...
اريج : مع السلامه .. سكرت منه وهي تهمس : الله يسعدك مثل ماسعدت قلبي ياسلطان
وابتسمت بخجل على كلامه ...

/

بعد ماصلى الجميع صلاتهم ........
تحت ام مشاري قاعده وحايسه راحت فووق لـ غرفه شذى ودخلت : لمى وشذى ها خلصتو
شذى بتوتر : ماما مشاري هنا
ام مشاري : لامابعد يجي احطلكم شيء تاكلوه هنا
لمى بابتسامه : لاخالتي خليه بعدين اذا بقينا بنقولك مانبي نكلف عليك .
ام مشاري بحنيه : لاكلافه ولاشيء .. يلا اخليكم الحين
لمى ابتسمت : اووكي .. لمن راحت ام مشاري لفت لمى لـ شذى : وشفيك شذووي؟
شذى بتوتر : متوتره حييييييل
لمى : ريلاكس ياعسسل هدي مافي شيء يستدعي
وانفتح الباب : سسسلام عليكم وضمت شذى ... لمى طالعتها من فوق لتحت وشالت عينها عنها
جنى ماتكلمت وقعدت بهدوء ............ اما شذى مالاحظت على لمى

/

ابو تركي : ههههههههه وشفيك محيووسه هدي؟
ام تركي : ماتدري شكثر سعيده بيتزوج ولدي ولدي تركي
دخل تركي بهاللحظه : هههههههههه فديت قلبك يمه ! . لهدرجة مستانسه
ام تركي بحنيه : ياعلنيييي اشووف عيالك قوول امين
تركي : امين يالغاليه .. وانتي الي بتسميهم
ام تركي ضحكت : ههههههههه لا عاد بعديين شذى تزعل
تركي ابتسم : مالنا كلمه بعدك ..
ام تركي بحنيه : الله لايحرمني من شووفتك ... حبيبي تبي احطلك غدا
تركي : لايمه انا بنام شووي عشان اقعد اكلت مع فهد من برا
ام تركي : وش رده فعله لمن قلتله ؟
تركي : لا بس تضايق شووي ماعرفتي وش السبب اللي خلوهم يرفضووه
ام تركي : مدري حسيتهم فيهم شيء بس ماتبي تقوول المهم اختار له وحده ثانيه ولايهمه بس
ابو تركي : شكلك بتشتغلي خطابه ههههههههههه
ام تركي ابتسمت لزوجها : كل شيء يهون لجل فهد
تركي ابتسم : تسلمي يلا بخليك الحين بنام ..
ام تركي : طيب ياحبيبي رووح انسدح وتالي اكل ...........

/

عند جسار قاعد ومهموم مايدري شيسووي اخذ جوواله ودق على محمد ولارد وصفع بالجوال بقووه
: ليييييييييييه ياجنى لييييييييييييييييييييه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ بعدماحبيتك ترفضيني لييييييه قوليلي
اهــ يايمه ويايبه حبيت وحده ماحبتني ياريتك تشووف ولدك يايبه !!!!!! وشاف صورة ابوها ونزلو دموعه وده يبكي بحضن امه ويشكيلها همه ! بس مايقدر نزل راسه ودموعه ينزلوو ......
قطع عليه رن التيلفوون ورد : الووو
البنت : احمم ممكن اكلللللللم جنى الـ ,,,,,
جسار باستغراب : من يبيها ؟
البنت : لا اذا مو جنبك جنى مايحتاج اكلمها وقت ثاني
جسار : لحظه من انتي طيب
البنت : خصوصي بيني وبين جنى عن اذنك وسكرت .. اما جسار احتار وش يسسسسسسوي ؟؟
ولايعرف هالبنت ........

/

بعد ماصلى الجميع صلاتهم بخشووع ... تجهزو لملكه شذى !!

عند رهف كانت كاشخه ولابسه فستان مموج لونه سماووي لتحت الركبه وشعرها سوته بالفير
وكحل وغلووس طالعه رهيبه لبست كعبها الابيض ونزلت تحت ماشافت امها بس شافت اختها ابرار تذاكر : ابرار حبيبتي
ابرار ابتسمت : نعم رهف ؟؟؟؟؟؟
رهف : انا الحين بروح لصديقتي اذا جت امي قوليلها
ابرار : طيب لاتتأخري
رهف : ان شاء الله يلا مع السلامه وطلعت .... ركبت السياره ووصلها بيت شذى ونزلت : السلام عليكم
ام مشاري : وعليكم السلام ياهلا اكيد صديقه شذى
رهف بابتسامه : اي انا رهف ياخاله شخبارك؟
ام مشاري : الحمد لله اصعدي لـ شذى فوووق جنبها عيال عمتها
رهف ابتسممت : طيب .. وصعدت لها ام ام مشاري قعدت تفكر : وشحلاتها هالبنت مايندرى بنت منوو؟
/

عند شذى كانت تستنى الكوافيره فجأه انفتح الباب : هــــــــــاي
شذى صرخت : رهووووف وضمتها بقووووه ... لان ذاك الوقت حستها صادقه بالفعل
رهف ابتسمت لهها : ياحبي لكك ... وخري خليني اسلم عليهم
رهف سلمت على لمى : اكيد انتي لمى اللي تقوولي عنك شذى
لمى : ههههههههه وصلتي خير اخبارك
رهف : الحمد لله وسلمت على جنى وقعدو ينتظرو الكوافيره ...........
رهف : اقوول شذى وين فستانك ابي اشوووفه ؟
شذى ابتسمت : شوفيه وراك ..
رهف لفت وطالعته باعجاب .. كان فستان عنابي ماسك من عند الصدر والخصر وفيه فيوونكه على جنب عند الخصر مع الكريستالات اللامعه طالعه رووعه والجزمة كعب اسوود ........
رهف : واااااااو يادببببا يجنننننن
شذى بابتسامتها : كل من ذوقك حبيبتي
رهف : الله يسلمك

/

عند اشواق كانت لابسه فستان اسود ماسك على جسمها وتعطرت واكتفت بكحل وماسكرا ولبستها عباتها والغطوه ونزلت تحت ..........
رنا : على وين ان شاء الله ؟
اشواق : مادخلك اوولا !!!!!!! .. اهتمي بنفسك احسن وطلعت وتركتها
بينما رنا انقهرت وراحت لامها : ماما وين بتروح اشواق ؟
ام رنا بلاهتمام : بتروح عند صديقتها ليه وش فيك
رنا : ليه تعاملني بهالاسلوووووب .....
ام رنا : مادري طيب تبي شيء انا مشغووله
رنا : ماما ابي فلووووووووس ماعندددددي صفرت
ام رنا : ماعندي حتى انا يلا طلعي
رنا طلعت وهي تتحلطم على عيشتهم !!!!!!! ....

/

شذى : وووووووواوو اشواق تهبلين
اشواق : تسسلمي حبيبتي يلا عاد خلي الكوافيره تخلصك عشان تستوي توب
شذى ضحكت : ههههههههه فديت قلبك
لمى : لمووووو فستاني وين حطيتيه يادبا
شذى : في الدولاب على جهه اليمين ... خلصت منك الكوافيره
لمى : اي خلصت شوفيني شحلاتي
شذى بعمد : فديييييييييت مرة اخوي الحلوه انا
لمى انصبغ وجهها وشافت جنى وتغيرت نظراتها : بلااستعباط شذوو وخلي الكوافيره تخلص منك بدل هالهذره
شذى : هههههههههه دبا ...
جنى : حبيبتي شذى ابيييييي ماي عطشت
شذى خزتها : قوومي شربي قاعده وتتشرط ..
جنى : دبا ههههههههه

/
عقد الشيخ بين تركي وشذى وكتب كتابهم يعني صارو مخطوبين ...... وتعالت التبريكات في جهه الحريم .........
طبعا بعد ماخلص الشيخ وكتب كتابهم وصارو مخطوبين رسمي على سنة الله ورسوله ......!
نزلت شذى بكل هدووء فستانها العنابي وكانت الاضواء عليه كانت ننجمة الحفل ... انبهرت ام تركي بجمالها .. والكل يدعي بالتوفيق ......... جلست في مكانها وهي خجلانه من الوضع
جات اشواق وباركتلها : الف مبرووووووووك
شذى : الله يبارك فيك ...... اشواق كانت تطالع شذى بنظرات خبيثه
جات لها لمى : ياعسسل انتي فديت قلبكك .. الف مبروك ياحلوه
شذى : الله يبارك فيكك ...
في جهه اخرى عند الحرييييييييم ..
ام تركي قاعده وتطالع : اقول ياام مشاري ..
ام مشاري بابتسامه : امري بقيتي شي ........
ام تركي وهي تأشر على رهف : منو هذيك البنت ؟؟؟؟؟؟؟
ام مشاري : هذي صديقه شذى ماشاء الله عليها جمال واخلاق
ام تركي : اعجبتني صراحه ....
ام مشاري ابتسمت لها : من بتزوجيها ماعندك الا تركي؟
ام تركي : ههههههههههه لا فهد صديق تركي
ام مشاري : الله يوفقهم يارب
ا م تركي : امين ........ عند عروستنا شذى قاعده تطالع ولانتبهت للنظرات الخبيثه من حوولها

/

عند تركي ... قاعد ويبتسم بهدوء وجنبه فهد ....
فهد : الف مبرووووك ياولدد واخيرا بتتزوج هههههههههه
الشيخ : الف مبرووك
تركي : الله يبارك فيك ياشيخ : وانت يافهوود عقبالك
فهد ابتسم : على خير ومد لسانه له ههههههههه
تركي : خلاص اخلي الوالده تطلعلك وحده من الموجدين
فهد : على طول ههههههههههههه
جا لهم مشاري من دون نفس : الف مبروك
تركي لاحظ عليه ومسكه من يده وتوجهه لمكان شووي منعزل : مشاري ليه تعاملني كذا
صدقني انا مادريت الا بعدين
مشاري بنرفزه : تبي شيء ثاني؟
تركي : مششششششاري صدقني انا مادري عن شيء وطول الفتره اللي انت زعلان انا تعبت فيها حيل
وضمه ..... لاني اعتبرك زي اخوووي
مشاري تأثر بتركي وضمه هو الثاني : انا موب زعلان منك بس مقهور
تركي وهو يطالع فيه : يالمقهوور احبببببببك .. ههههههههه
مشاري : ههههههههههه ييلا ندخل
تركي : يلا .. ودخلوو ............

/

عند مها راحت غرفه اختها حنان ودخلت : حنان
حنان طالعت فيها ونزلت راسها ولاهتمت بها ودموعها في عيوونها هذي حالتها
مها : الله يرحمه .. حنان انتي اللي تنصحيني .. هذا قضاء وقدر يختي
حنان ماستحملت وضمت مها : مها ولديييي بدر مات مات
مها بهدوء : الله يرحمه .. وعظم الله اجرك
حنان : اهـ يامها اه دق جوالها وردت : الوو هلا محمد
محمد بدون نفس : سمعيني اجهززي يلاا الحين بتروحي البيت
حنان بصوت مبحوح : تيب وايام العزا
محمد بعصبيه : لاتجادلي ويلا جهزي وسكر منها اما حنان استغربت منه
وقامت تبكي .. ومها ماعرفت وشلون تتصرف خصوصا ان صووت محمد سمعته
تلاقيها حنان من محمد ولا من وين ..

/

ام بندر دخلت على حلا وابتسمت لها : شخبارك يايمه
حلا بهدوء : الحمد لله ..
ام بندر : قومي تعشي معنا يايمه
حلا :مابي يمه انا بنام ولاتحاولوو تقعدووني ..
ام بندر تنهدت : طييييييييييب ليه
حلا : بس مابي وانسدحت وتغطت .... رااحت ام بندر شغلت المكيف وباست راس حلا وطلعت
اما حلا موعاجبها وضعها ........ ودموعها نزلوو بعدها نامت

/

سهام قاعده تكلم بالتيلفون وتضحك : ها ياام سعود تبيها ؟
ام سعود : ههههههههههه مدري تصدقي
سهام : هههههههه لاخلي منيييييييره تندممممم
ام سعود : ههههههههه وال وشله هالحقد
سهام بكره : خليك منها وقوليلي خلاااااااص تبيها
ام سعود بخبث : مافي مانع خلاص
سهام : ههههههههههههه طيب

/


عند شذى قاعده تبتسم للموجودين ... جات لها رهف وابتسمت لها
شذى : اقوول رهووف ترى احسهم كل يطالعووك
رهف بخجل : ادري من مساعه لهدرجة انا حلووه
شذى بضحك : هههههههههههه يالواثقه
رهف بابتسامه : هههههههههههه ثقه عمياء
شذى : فديييييتك ... وجات لهم اريج كانت لابسه فستان احمر ماسك عليها وروج احمر صايره رهيبه : سلام عليكم
شذى : ياددددددددددبا ليه ماجييتي من مساعه
اريج بخجل : شسوووي على ماجهزت وجيتك
شذى بفرحه : فديييييييييتك انا ثاني مره لاتتتأخري
اريج : الف مبروك حبيبيتي وعقبالك رهف
رهف ابتسمت : امين تراني مافشل ههههههههههه
اريج وشذى : هههههههههههههه مبين عليك
في جهه منعزله قاعده تكلم مها بصوت منخفض : اي صبري عاد ........
ولايهمك بتجيك الاخبار ......... خلاص قلتلك الحين بسووي اللي قلتي ليه علي ووشرطك بيعجبك ..... طيب ليه تبي تتنقمي من شذى ؟؟
ماحست الا باللي يقول : من انتــــــــــــــــــي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟




انتهـــــــــــــــــــــــــى البـــــــــــــــــــــــآرت
فديت قلووبكم انا ترى تعبت حيل حيل حيل ... يدي اتكسسسسسسسرت ّ
بس لعيوونكم كل شيء يهوون ... فديت قلووبكم
هالله هالله بردودكم الجميله

توقعاتكم ...
س : ياترى من هذا الي جا لـ اشواق ؟؟
س : محمد ليه يعامل حنان كذا ؟؟؟ وبيستمر الوضع؟؟؟
س : من البنت اللي كلمت جسار ووش تبي من جنى؟
س : ام سعوود وام رنا ياترى وش خططهم ؟؟
س : مها هل بتتوب عن سواياتها ولابتستمر ؟؟؟؟؟؟؟؟
س : اشواق وش بيصير لها ؟؟؟؟؟
س : حلا هل بتشفى من مرضها او بظل كذا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟


كل هذا بتعرفوو بالبارت الجاي لاتحرموني من توقعاتكم
ووردودكم الحلوه اللي تفتح النفس ..
فديت قلووبكم حبيباتي


... مشـــــــــــــــــآعر



فديت طلاتكم الحلووه .. البارت نزل
" البــــآرت الثالث عشر " :
طبعا اشواق كانت لابسه العبايه لانها كانت ببتطلع ولابسه الغطوه لان المكان صاير برى شوي وبس سمعت الصوت تغطت بسرعه وطاح الجوال من يدها ولفت بارتجاف ولاردت خايفه
اما مشاري برفعه حاجب : من انتي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ومن ذي اللي تبي تخرب بين تركي وشذى وصرخ قولي
اشواق بخوف : موب انا انا ماسويت شيء
مشاري باستهزاء : لاماشاء الله واضح ! وضووح الشمس قوليلي من انتي ؟؟؟؟
اشواق : ليه وش بتسوي ؟
مشاري بقرف : بتتكلمي ولاشلووون ؟؟؟؟؟؟
اشواق : موب محلي موب محلي .....
مشاري بعصبيه : اذا ماقلتيلي من انتي لي شغل ثاني معاك ......
اشواق ببكى : موو محلي محل مها هي اللي تغريني بالفلوس عشان اخرب حياه شذى
مشاري برفعه حاجب : وانتي تطاوعيها ؟!!!!
اشواق بحزن : لاني محتاجه فلووس حياتنا دمار ابوي مشلول وامي ورنا لاهين بمخططتاهم مافيا لا انا اصرف على نفسي
مشاري كسرت بخاطره وقال بهدوء : وليه تطاوعيها ليه ماتشتغلي باي محل ؟
اشواق ضحكت بسخريه : ظنك احد بيقبل فيني
مشاري : طيب قوليلي اسمك ؟
اشواق بخوف وارتجاف : طيب ليه انا ماسويت شيء وخلاص وعد اني ماقرب لاختك شذى بس لاتسويلي شيء
مشاري حس بخوفها : طيب قوليلي من انتي وعطيني رقم اللي قالتلك ومابسويلك شيء
اشوواق بتردد : انا اشواق الـ,,, ... ورقم صديقتي عطيني رقم جوالك عشان ارسلك وياه
مشاري بهدوء : 05067...............
اشواق اخذت جوالها ورسلت لـ مشاري رساله فيها رقم مها بعدها رفعت راسها : اسفه واتمنى ماتقوول لـ شذى لاني انا مالاقيت منها الا الحب والطيب انا لو ماانا محتاجه كان ماسويت هالشيء
مشاري بسخريه : ماشاء الله محتاجه وتروحي تخربي بينهم
اشواق ودموعها نزلو : انا اسفه وخلاص ماعاد بسوي هالشيء وركضت برى البيت وهي متحسفه .... اما مشاري كان منزل راسه ويفكر بعدها رفع راسه وقرر على قرار
/
في الليل .. بعد ماراحو المعازيم كانت شذى لبست البيجامه السكريه بتنام قطع عليها دق الباب : تفضل
مشاري بابتسامه: مبرووك ياعروس
شذى بخجل : الله يبارك فيك ...
مشاري بجديه : بسألك شذى معليش ؟ بس لاتحققي واجد؟
شذى باستغراب : ليه وش فيك؟
مشاري : منوو اشواق الـ,,,, تعرفيها
شذى ابتسمت : أي صديقتي واحبها موت هالبنت ... ليه وش فيها
مشاري : لا بس اسأل يعني .. احم طيب يلا انا بقوم انام تبي شيء
شذى ابتسمت له : سلامتك .. طلع معها وهي تنهدت وانسدحت وقعدت تفكر بحياتها مع تركي

/
عند اشواق دموعها ينزلو وندمانه ! توها تحس ان شذى بريئة قاعده وتصيح بقووه دخلت عليها اختها رنا : وشفيك بعد يالدلوعه ؟
اشواق مسحت دموعها : انقلعي برا مالي خلقك
رنا رفعت حاجب : هذا جزاتي اسألك مالت بس
اشواق بصراخ ودموعها ينزلو من القهر : بررررا قلتلك ..
رنا : بكيفك وطلعت اما اشواق رن جوالها وشافته ينور باسم " مها " واخذته وصفعت به وهي تبكي ! مابرد مابرد ...
/
عند محمد في السياره قاعد وهو هادي ولاله خلقها ..
حنان : محمد ليه تكلمني بهالطريقه ؟؟ ترى اذا انت متأثر على بدر انا متأثره مليوون مره
محمد بعصبيه : ولاكلمة !
حنان ودموعها ينزلو : محمد مايصير كذا حرام عليك انا الاقيها من وين ولا من وين وانهارت بكي
محمد ماهمته ولاكانها جنبه ! قاعد يدور في باله شيء واحد بس ...
/
في اليوم الثاني ... بعد ماصلى الجميع صلاتهم والرجال طلعو من المسجد وكل واحد راح لبيته ..
مشاري تكلم بهدوء : يمه انتي كلمتي عمتي ولاوافقت صح؟
ام مشاري بحزن : ياوليدي مبين عليها موب موافقه طبت فينا ذاك اليوم
مشاري : طيب يمه كلميها الحين شوفي الرد
ام مشاري : ليه طيب الحين خله العصر ؟
مشاري : معليش يمه دقي الحين شوفي ردهم ..
ام مشاري رفعت التيلفون ودقت عليهم : الوو
منيره بغرور : من معاي ؟
ام مشاري : معاك ام مشاري شخبارك يامنيره عساك طيبه ؟
منيره : الحمد لله .. وش بقيتي؟
ام مشاري : بس حبيت اسأل عن رد لمى على مشاري
منيره بعصبيه : وش قلت انا قلت ماعندي من بناتي وحده تتزوج عيالك ومع السلامه وسكرت ..
اما ام مشاري تنهدت بحزن .. : ياوليدي موب موافقه
مشاري بهدوء : خلاص يمه اخطبي لـي اي وحده زينة ..
ام مشاري :ههههههه طيب
مشاري بابتسامه : عاد ابيها حلوووه موب شينه
ام مشاري : طيب خلاص نشووف وبعدين اردلك ..
مشاري قام : طيب يلا باي بطلع ..
/
قاعده حنان وتتذكر ولدها وتشووف العابه مبعثرين في الصاله وتبكي ..
دخلوو الحريم وعزوها .. جات لها وحده : عظم الله اجرك يابنيتي
حنان : اجرنا واجرك ..
الحرمه : يابنيتي قضاء وقدر اصبري والله بيعوضك ان شاء الله
حنان ودموعها على خدها : الله كريم
وقعدت تطالع فيهم .. وشافت وحده دخلت وعندها ولدها تقريبا كبر بدر ولد حنان وبكت بزياده
جات لها ام الولد : عظم الله اجرك
حنان وعيونها على الولد: اجرنا واجرك

/


عند لمى بعد ماسمعت رد امها هدت نفسها ونزلت تحت : يمه ممكن اسألك سؤال؟
منيره من دون نفس : وشفيك بعد
لمى : من اللي قاعده تكلميها ؟
منيره بعصبيه : ام مشاري وانتي وشلك دخل؟
لمى انهارت بكي : يمه ليه تقوليلها مو موافقين وانتي حتى ماخذتي رايي
منيره عصبت وقامت : انتي مالك دخل بهالاشياء ويلا انقلعي
لمى بكت وصعدت فوق : حرام عليك يمه حرام دخلت غرفتها وهي تبكي .......
/
عند جسار دق جواله مره ثانيه ورد : نعم
البنت : احم موجوده جنبك جنى ؟
جسار عصب : قوليلي من انتي
رنا بدلع : ليه اقووولك لوسمحت لاتعصب علي ..
جسار بهدوء : من انتي ؟
رنا بدلع ماصخ : مايحتاج اقوولك . ابي انا جنى
جسار : انتي وش تصيري لها طيب ؟
رنا بخبث : انا صديقتها المقربه .. اعز صديقه عندها بس للاسف كل ادق عليها وجوالها مغلق وذاك اليوم وانا اشوف جوالها شفت هالرقم قلت يمكن انت اخوها
جسار بهدوء : طيب ممكن اوكلك بمهمه
رنا بمكر : أي عادي اعتبر انا جنى اختي
جسار : ممكن تقوليلها ليه رفضتني وتقوليلي تكفي شووفيها ليه رافضتني
رنا تسوي نفسها ماتدري : ليه انت خاطبها انا فكرتك اخوها
جسار بهدوء : خطبتها ولاوافقت طيب بليزز قوليلها لاتنسي
رنا بخبث : ولايهمك يلا مع السلامه احس نفسي مدري كيف اعذرني اخوي بس انا ماحب اكلم رجال
جسار تعجب بها اول وحده يمكن تدق على جواله اسلوبها كذا : طيب خلاص اختي اتمنى تكلميها
رنا : طيب اخوي باي ..
جسار : باي .. سكر من عندها ورمى الجوال وهو يفرك براسه
/
رنا راحت لامها وهي تضحك : ههههههههه سويت الخطوات اللي قلتي لي عليها
سهام بضحكه : برافووو عليييييك ...
رنا : افا عليك يمه تربيتك المهم وين الزفته اشواقوه
سهام : مدري عنها يمكن في غرفتها
رنا باستغراب : ليه من امس ماطلعت
سهام : شكلها ...
رنا : طيب ماما انا بصعد غرفتي افكر بخطه جهنميه
سهام ضحكت : ههههههه طيب
/
عند منيره دق التيلفون وردت : الوو
ام سعود : السلام عليكم
منيره : وعليكم السلام منو معاي ؟؟؟
ام سعود بخبث : انا ام سعود الي قالتلك عني سهام
منيره بابتسامه : ياهلا بك ... عذريني بس ماكلمتك من قبل
ام سعود : لاشدعوه بس حبيت اقوولك اني بخطب جنى
منيره : تشرفينا باي وقت ..
ام سعود : على خير يلا مع السلامه
منيره : مع السلامه .. سكرت منها وهي تبتسم ...
/

بعد ماصلى الجميع صلاتهم ........!
عند مشاري بعد ماخلص من صلاته في المسجد توجهه لـ تركي في الكافي القريب من بيتهم
دخل مشاري وسلم على تركي : شخبارك يالمعرس
تركي بابتسامه : الحمد لله ...
مشاري تنهد : اه ياتركي مدري شقووولك احس اني بمصيبه
تركي : ليه وشفيك ؟؟؟؟؟
مشاري ماحب يقوله اللي صار : تخيل عمتي ماوافقت علي اتزوج بنتها
تركي : ماعليه ياخووك ان شاء الله الله يعوضك باحسن منها
مشاري : اه بس المهم . متى زواجكم صحيح ؟؟
تركي ابتسم : مدري اسأل اختك ههههه انا قلت يمكن بعد شهر اذا رضت اختك طبعا
مشاري ابتسم : ههههههههه خلاص بسألها
تركي : طيب ..
دق جوال مشاري ورفعه : الوووووو نعم
سعود : هلا يالقاطع شخبارك ماكأن عندك صديق اسمه سعود
مشاري ضحك : هههههههههه افا عليك بس مشاغل اخبارك ؟
سعود : انا تمام .. لايكون تزوجت بس ولاعزمتني
مشاري ضحك : هههههههه لا ماتزوجت بس عن قريب بخطب
سعود : احسك صغير
مشاري : ياشيخ بروح الجامعه عاد قوول كبير
سعود ضحك : هههههههه لزوم الرزه
مشاري : وشخبار الشباب من زمان عنهم ؟
سعود : اي مو انت ناسينا . هههههههههههههه تمام يسلمو عليك
مشاري : سلمي لي عليهم
سعود :يبلغ يلا اخليك الحين ..
مشاري : مع السلامه .. سكر معه وهو يبتسم لذكرياته مع سعود

/

عند مشاعل كانت قبال حلا : حلا حبيبتي ليه ماتاكلي وش فيك؟
حلا بحزن : يامشاعل احسس اني مدري كيف ابي اعرف وش فيني بالضبط
مشاعل : مافيك شيء مافيك الا العافيه لاتفكري بهالشيء
حلا : بس احس بعض الاحيان الصووره مشوشه عندي موب عارفه
مشاعل : استهدي بالله وكلي حبيبتي يلا عاد
حلا بابتسامه : عشانك باكل شووي
مشاعل : فديييييتك حبيبتي يلا كلي .. ظلت تسولف معاها وهي تاكل بعدها دق جوال مشاعل وردت : الوو
جابر : ها مشاعل امرك الحين ولا ؟
مشاعل طالعت في حلا : خلها بعد شوووي وانا ادق عليك
جابر : اوكي خذي راحتك مع السلامه
مشاعل : مع السلامه سكرت منه ولفت لـ حلا .. : ياحلووه متى بتداومي
حلا بضيق : مالي خلق شيء
مشاعل : طيب هالاسبوع اسبوع الجاي لازم تداومي
حلا تنهدت : على خير

/

عند شذى قاعده جنب امها بصدمه :ليه ماوافقت ؟؟؟؟؟؟؟
ام مشاري بحزن : اعتقد من عمتك لان لمى مسكينة شكلها ماتدري
شذى تنهدت : حرررررام كذا وقهر بعد
ام مشاري : طيب انتي اخذي موعد مع صديقتك عشان تخطبي اختها رنا لانها هي اللي مناسبه تقريبا لعمر مشاري ..
شذى : خلاص انا بكلمها بقوم الحين مع اني احس فشله
ام مشاري : لافشله ولاشيء اصلا من زمان موب راضيه عمتك منيره
شذى : طيب يلا انا بقوم اكلمها قامت وصعدت غرفته اخذت الجوال ودقت على اشواق ..
بعدها بشوي ردت : الووو
شذى : باستغراب وش في صوتك اشوواق؟
اشواق بصوتها باين انها باكيه : لا حبيبتي مافيني شيء امريني
شذى ابتسمت : ممكن تعطيني رقم بيتكم
اشواق باستغراب : ليه وش فيه ؟
شذى : لا لاتخافي بس مابي اقوولك بتعرفي انتي بس عطيني الرقم
اشواق تنهدت : 598....... بعدها سألتها متى بعرف تراك شوقتيني
شذى ضحكت : هههههههههههه خليها بعدين احسن
اشواق : طيب ياعسل تامري على شيء
شذى : تبي الفكه مني
اشواق : شدعوه احد يكلم شذى الحلوه ويبي الفكه
شذى : فديت قلبك اخليك طيب مع السلامه
اشواق : مع السلامه سكرت اشواق وهي تحمد ربها انها ماسوت شيء لـ شذى

/

عند جنى قاعده تكلم ندى : اه مدري شقوولك يا ندى ؟
ندى بخبث : ليه وش صاير فضفضي لي؟
جنى تنهدت : تخييييييلي رفضت جسار اهـ احس اني ببكي
ندى : ليه رفضتيه طيب
جنى : مدري كذا حسسيت اني خلاص لان سمعت صواتت امي ونزلت وقلت رفضي
ندى بخبث : طيييييب وبعدين انتي تحبيه ؟
جنى : انا ماحبه ... بس رفضته
ندى وهي تبتسم بخبث : اها عدل ليه طيييييييب
جنى وهي على نياتها وتتكلم على شيء ثاني : لانيي احس سعادتي موب معاه هو
ندى وقفت لهنا : طيب اخليك الحين
جنى : باي ......... وسكرت منها ورمت جوالها ..

/

عند رنا قاعده تضحك مع ندى : هههههههههههههه برافوو ياعسل
ندى : افا عليك .. طييييييب ها وش بنسوي الحين ؟
رنا بخبث : هذي الخطوه الاولى الحين بقى لمىى بسأل امي وش بنسوي لها
ندى : ههههه حسيتكم بتقضو على بنات منيره
رنا بغرور : وهذا اللي نبيه
ندى : هههههههههههه قوم سوويلي كاففففي
رنا : مالت عليك قومي انتي ترى عادي البيت مافيه احد
ندى قامت : ادري وقامت تسويلها ولاهتمت بشيء .. اما رنا راحت لامها : ماما سوينا الخطوه الاولى لجنى .. طيب ولمى وش نسويلها
سهام ضحكت بخبث :ههههههههه خلاص لمى مابيتزوجها مشاري
رنا باستغراب : ليه هههههههه
سهام : منيره رفضتهم ههههههههه وهذا اللي ابيه
رنا : هههههههههههههه

/

عند اشواق دق معها الباب وفتحت وانصدمت : مها
مها بغرور : اي مها وليه ماتردي على الجوال ولاصمخه ماتسمعيه
اشواق بتنهيده : وش بقيتي
مها : لا ماشاء الله نسيتي اللي امس
اشواق : عذريني مابسووي شيء لها ...
مها باستغراب : لا والله وليه ان شاء الله ماتبي الفلووس
اشوواق بهدوء : الفلوس مو كل شيء
مها : احس انك متغيره
اشواق : مافيني شيء ويلا بنام شووي
مها عصبت : وش هالاسلوب تعدلي اقووووول
اشواق : ماهميتني وطلعتها وقفلت الباب وهي تتنهد ..........

/

بعد ماصلى الجميع صلاتهم ... واللي طلع من المسجد واللي خلص ...
عند ام رنا سكرت من التيلفون وهي تضحك بخبث .. جات لها رنا : ههههه وشفيك تضحكي
ام رنا : تخيلي من اللي كلمتني
رنا : منو بعد هههههههههههههههه
ام رنا : كلمتني ام مشاري تبي تخطبك لـ مشاري
رنا باستغراب : يوو شلون كذا هههههههههه
ام رنا بخبث : احسن وهذا اللي ابيه
رنا ضربت يدها مع امها : طيب وش موقعي انا ههههههههه
ام رنا : انتي فككري زيييييين وغمزت لها
رنا : ههههههههههه طيب ...


/


عند ام رهف قاعده قبال بنتها بلامبالاه : وحده خطبتك مني ؟
رهف باستغراب : من هذي ؟
ام رهف : مالك دخل المهم قوليلي اذا موافقه ولالا
رهف : طيب قوليلي من اللي خطبني
ام رهف بعصبيه : فهد صديق تركي خطييب صديقتك يلا قوليلي موافقه وللاا
رهف بخجل : بعدين برد لك خير
ام رهف قامت : بكيفك انا بطلع وانتبهي لـ ابرار
رهف ماستغربت من امها هالاسلوب : طيب باي ..
لمن طلعت ام رهف .. رهف قعدت وسرحت تخيلت نفسها بتتزوج ..........
بس لمن تذكرت اللي صار لها مع ناصر تنهدت بقووه وغيرت رايها

/

عند شذى دق جوالها وردت : الوو
تركي : السلام عليكم ..
شذى : من معاي ؟؟؟؟؟
تركي بابتسامه : انا تركي ..... اخبارك؟
شذى بخجل : اهلين وعليكم السلام .. انا بخير وانت اخبارك
تركي : بخير دامك بخير .. وش مسويه مع الجامعه
شذى : الحمد لله ماشييين .. وانت كيف الشغل معك ؟
تركي : زين الحمد لله .. حبيت اسألك شذى تبقي الزواج بعد شهر او شهر وشوي
شذى وهي خجلانه منه : عادي براحتك
تركي ابتسم : لا لازم انتي بعد وياي موب بس انا اللي احدد
شذى ابتسمت : اللي تبقيه انا راضيه فيه
تركي : طيب .. اخليك الحين لاازعجك تامري على شيء
شذى : لاسلامتك
تركي : يسلمك ربي مع السلامه وانتبهي لنفسك
شذى بخجل : وانت دير بالك على نفسك .. مع السلامه
سكرت منه وهي تتنهد بارتياح تحس انها ارتاحت لمن كلمته عكس قبل متوتره وخايفه

/

سعود دخل البيت وشاف امه بالصاله : السلام عليكم
ام سعود : وعليكم السلام ياهلا بوليدي
سعود ابتسم : هلا فيك .. قعد جنبها ها شخبارك ؟
ام سعود : الحمد لله .... ترى بخطب لك !!!!!
سعود بصدمه : شنــــــــــــــــو؟
ام سعود بلامبالاه : بخطبك لك بس مابيك تعاملها زين
سعود صدمه ورى صدمه : يمه شنو تقووووووولي من صجك ومن هذي؟
ام سعود : بنت منيره المهم انك بتتزوجها ....
سعود عصب : يمه وششش فيك ؟
ام سعود ابتسمت وهي تعرف شلون تخلي ولدها من صفها : ياووليدي لاتخيبني بعد وفاة ابوك الله يرحمه تزووج
سعود هدأ شووي : طيب من هذي ؟
ام سعووود : بنت منيره " جنى " ........
سعود باستغراب : ماكان قلتي ان خاطبنها واحد
ام سعود بخبث : ماوافقت
سعود اتنهد : على راحتك وصعد فوووق وهوو يفكر باللي قالت امه


/

عند بسام في المكتب قاعد يسولف بالجوال قطع عليه دخول البنت اللي دخلت وسكر الجوال
بسام : نعم نعم !
البنت بخوف : مادري هم اخذووني مادري
بسام : ياششرطي ..
دخل ..... الشرطي : نعم طال عمرك ..
بسام رفع حاجب : وش فيها ذي داخله كذا من دون شيء
الشرطي : ياحضره الضابط مادري ابوها جابها وراح مدري وشسالفته
بسام باستغراب : منهوو هذا .. من بنته انتي
البنت : لارد ..
بسام عصب : بتتكلمي ولاشلووون ؟
البنت : ان انـآ ريم بنت محمد ..
بسام بسخريه : ياسر من اظن وشكثر فيه ناس اسمائهم ياسر
البنت بارتجاف : ياسر الـ,,,,,,,,,,
بسام يكلم الشرطي : تقدر ترووح ........ ولف على البنت : قعدي وقوليلي وشسالفنك
البنت ابتعدت وخافت ....... بسام باستغراب : وشفيك تكلمي؟
ريم انطوت على نفسها وقامت تبكي .... وبسام مستغرب مايدري وشفيها

/

عند جابر قاعد قبال مشاعل وهو مبتسم : خطبك واحد مني !
مشاعل بصدمه : انا .. من هوو هذا ؟؟؟؟؟؟؟؟
جابر ابتسم لها : واحد من معارفي بس رجال واخلاق ماشاء الله عليه
مشاعل ابتسمت : يعني ووالمطلوب ؟
جابر : بعطيك مهله تفكري ولابجبرك على شيء انتي ماتبيه
مشاعل ابتسمت له : طيب ... وقامت : تبي اسويلك كافي او عصير اوشيء
جابر : كانك حاسه ابي عصير برتقال باررررد
مشاعل : هههههههه ليه وشفيك تقولها من قلب
جابر : احس اني مستححر مووول
مشاعل : من عويناتي وقامت اما جابر من تغيرت مشاعل وهو مرتاح ...

/


عند شذى قاعده تكلم رهف بصدمه : من جدك رهف ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رهف بحزن : اي هذا اللي صار مع ناصر وانا قلت مابووافق على فهد
شذى بحزن عليها : طيب ليه ماقلتيلي
رهف : خليها على ربك وشلوون اقولك وانا تعتبريني عدوه لك قبل
شذى : طيب ماعليه استخيري ربك وان شاء الله خير
رهف : على خير المهم .. الا اشواق وافقت على مشاري
شذى ابتسمت تغير جو الحزن : ههههههه مدري عنها الدبا ..
رهف ضحكت بضحكه مصنطعه : ههههههههه اتخيل شكلها توووحفه
شذى : ههههه تخيللي ( وبخجل ) دق علي تركي
رهف : اكشخ يابنت ههههه وش قلتيي له؟
شذى : ابد سوولفنا شوووي بعدها سكر يبي يسأل متى الزواج
رهف ابتسمت لها : الله يوفقك يارب ... وعقبال مانشوف عيالك
شذى ضحكت : ههههههه ريض علي ...
رهف : طيب اخليك الحين بروح اشووف ابرار وش تسووي
شذى : طيب مع السلامه وسكرت منها وتنهدت على حال رهــــــــــف !

/

عند ياسر قاعد وهو يزفر بعصبيه : اففففففف
امجاد بدلع : خلاص حبيبي هدددددي ليه كذذذذذذذا
ياسر مسك يدها : فديييييت قلبك حبيبتي ... اخ بس !
امجاد بدلع : تصدق ماني مصدددددددقه اني زوجتك مووول
ياسر : لا صدقي بيبي .. الا شخبار اللي ببطنك ..
امجاد : يسلم عليك ..
ياسر : فديييييييييته ياناس ..
امجاد وهي تبتسم له : تبييي عشا حبيبي
ياسر ابتسم : يكفيك جنبي ياعمري
امجاد قاعده وتتدلع عليه ......... وياسسسر يتابعها وش تقوول ؟!!!!!!!!!!!!!

/

مها وهي متوتره في الغرفه ومعصبه حدها ...... دق جوالها وردت : نعم
مشاري برفعه حاجب : السلام عليكم
مها : وعليكم السلام نعم من معاي ؟
مشاري باستهزاء : انتي مها اللي يقولو عنها
مها باستغراب : من انت ومن اللي يقوولوو عني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاري : لا ماشاء الله اقوولك يابنت ابعدي عن اللي معاديتهم لاتشووفي شغلط
مها بعصبيه : من انت وشهالاسلووب؟
مشاري ببرود : مايحتاج اقوول بس احذذذذذذذري من الي بتسويه سلام
وسكر ومها على اعصابها ودها تعرف من هذذذذذذذا ؟!!!!!!!!!!

/

جسار قاعد ويكلم رنا : ليه رفضتـنــــــــــــي ابي سسبب ؟؟؟
رنا : تقووول سعادتها موب معاك هي اللي قالتلي كذا
جسار : طيييييب ممكن تسأليها مره ثانيه
رنا بخبث : لاعذرني اخوي انا ماحب اكلم رجال بس لاني اعتبرك اخووي فـ كلمتك اعذرني
جسار وهو مايدري شيسوي : لا ماعليه .. ومشكووره
رنا وتسوي نفسها هاديه : اعذرني يلا مع السلامه
جسار : مع السلامه سكر منها وهوو متنرفز من اللي سمعه

/

عند رهف راحت غرفه اختها ابرار وشافتها نايمه وابتسمت وخفضت من بروده المكيف
وطلعت راحت للمطبخ سوت لها حلا وفشار وقعدت على اللاب تطقطق عليه
قطع عليها دخوول امها : السلام عليكم
رهف : وعليكم السلام
ام رهف : وييييييين ابرار اجل هاللي قاعده لحالك
رهف : فووق نايمه !
ام رهف بلامبالاه : قوومي سوويلي شاي
رهف باستغراب : شاي الحيييييين في هالحزه
ام رهف : بس خلاص خلاص مابي شاي ...
رهف : على راحتك المهم يمه حبيت اقوولك عن اللي خطبني
ام رهف : موافقه ولا لا ؟
رهف : ..............................................

/

عند ام رنا قاعده وحاطه رجل على رجل : ههههههه ها وشسويتي ع الخطبه ؟
رنا بخبث : ويبيليها شييء بعد ! ..
ام رنا غمزت لها : الف مبروووووووووك
رنا : يبارك فيك !. طيب ماما الحين ماشيه خطه جنى
ام رنا : هههههههههه خليها على جنب شووي
رنا بخبث : ولايهمك الا بنزله اشواق : على ويش التبريكات
ام رنا : باركيلي لاختك انخطبت
اشواق ببرود : مبروك ومن هذا ؟
رنا بدلع : اخو شـّذى صديقتــــــــــك
اشواق بصدمه : شنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــو ؟؟

/

عند اريج نزلت تحت ولاشافت احد دق التيلفون وردت : الو السلام عليكم
اريج : وعليكم السلا من معاي ؟
سلطان بهدوء : انا سلطان اريج تعالي مستشفى الـ...
اريج بخووف : سلطان وش صصاير فيكم شيء ؟؟
سلطان :لأ لاتحاتي خلي السواق يجيبك
اريج : طيب .. سكرت منه ولبست عباتها والغطوه وطلعت بسرعه متوجهه للمستشفى

/

عند حنــــــآن قامت وهي حزنانه على ولدها ..... وكل ماتتذكر ايام العزا تصيح
قامت سوت عشاء وجهزت بالصحوووون ...... ودق جوالها وردت : الوو
ام مها : هلا يابنيتي ها شخبارك؟
حنان هزت راسها : الحمد لله يمه انتي شخبارك
ام مها : الحمد لله .. طيب لاتفكري كثير يابنتي
حنان : على خير يارب
ام مها : اخليك الحين مع السلامه
حنان : مع السلامه سكرت من امها وتنهدت وهي تتذكر ولدها
رجعت لذاكرتها ورى ...... " عوده للماضي " ..
بدر : ماماا ابي ذي اللعبه ؟
حنان بابتسامه : حبيبي انت عندك العاب واجد في البيت
بدر بزعل : طيب ابييها ماما ..
حنان ضححكت : يادلووع البابا روح لابوك مالي دخل
راح بدر لـ ابوه .. : بابا بابا
محمد ابتسم : هلا بدوووور ها وشفيك؟
بدر : ابي ذيك اللعبه ... تكفى بابا قلت لماما وقالت اروح لك
محمد طالع في حنان : ههههههه طيب اخذها
... نزلو دموعها ومسحتهم بسرعه وتنهدت ...........

/

عند ندى قاعده تكلم رنا بالجوال : وين الفلوووس الي قلتيلي عنها؟
رنا ببرود : موب الحين الحين ماعندي
ندى بعصبيه :لمتى يعني ؟
رنا بنرفزه : لاتصارخي قلتلك بعطيك وياهم
ندى بتهديد : رنا لاتنرفزيني ولابتشوووفي شغلك ..
رنا : انتي اللي عصبتي
ندى : اللي متى قووووليلي
رنا ببرود : اهم شيء موب الحين باي وسكرت من عندها
ندى قاعده وتتحقرص وهي تتوعد في رنا .........................

/

عند حنان بعد ماخلصت تجهيز السفره ... راحت وبدلت البيجامه اللي عليها
ورتبت غرفتهم .. قاعده تستنى محمد بعد ماخلصت تقريبا من ترتيب االغرفه
راحت لـغرفه بدر وقامت تطالعها بحزن وطلعت منها وهي تدعي ان الله يرحمه
رتبت الجناح ونزلت تحت وانصدمت من اللي شافته ...



انتهــــــــــــــــــــــــــي البـآآرت

توقعاتكم : ياترى وش شافت حنان ؟؟؟؟؟
ياترى من البنت اللي في مركز الشرطه ؟؟ ووش بيسوي بسام لها ؟؟؟
شنوو اللي في المستشفى واريج ماتعرفه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
معقووله رنا بتتزوج مشـآري ؟؟ وهل بتتتم خطبتهم؟؟؟
جسار وش بيسوي بعد الكلام مع رنا؟
ندى هل بتسووي شيء لـ رنا ولا لا ؟؟؟؟؟؟؟؟
رهف هل بتوافق على فهد ولا بترفضه بسبب ناصر ؟؟؟؟؟
امجاد وياسر ابطال جديده هل لهم دووور ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاعل هل بتوافق على اللي خطبها ولا لا ؟؟؟
مها وش رده فعلها بعد ماتعرف ان اللي كلمها مشاري؟؟؟؟؟
لمـــــــــــــــــى وش بتسووي اذا درت ان رنا هي اللي انخطبت لـ مشاري.؟؟

كل هذا بتعرفوو في البارت الجاي يووم الاربعاء ....
... انتظروني حبيباتي .. وترى تعبت فيه هالبارت مره
يعني ابي ردود حلوه مثلكم ياعسوولات
فديت قلوبكم

.. مشـــــــــــــــــآاعر



سلام عليكم حبيباتي .. فديت قلووبكم
اشكركم على دعمكم هذا اولا ثانيا الحمد لله اختباراتي ماشيه واشكر الله سبحانه وتعالى لان بفضل الله اخذت درجات حلووه .... الحمد لله
ثالثا : اعيد واككرر اي وحده تبي يتححقق شيء تلجأ لربها سبحانه وتعالى
وبالنسبه للبارت حبيباتي بنزله الحين لان الاربعاء مابنزل ^^ ...

البــــــــــآرت الرابع عشـــــــر :
حنان انصدمت : محمــــــــد من هذي؟
محمد برفعه حاجب : زوجتي بعد منو بتكون يعني ! زوجتي على سنة الله ورسوله تزوجتها بعقد !!! .
حنان بصدمه : ليه ليه ؟ ليه تزوجت علي انا شسويت
ريناد بدلع : انتي زوجته الاولى ؟
حنان ودموعها نزلو : جاووبنيييي محمد ليه كذا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ قووولي وصرخت فيه حرام عليك انا شسويت لك
محمد بعصبيه : ذلفي فوق ولااشوف رقعه وجهكك
حنان وهي تبكي : حرام عليك حررررررام !
ريناد بدلع : حبيبي انا جووعانه
محمد مسك يدها : قومي حبيبتي نتعشى سووا
حنان تطالع فيهم بانهيار وهي تبكي !! .... حست ان الدنيا تدور فيها ليه كل هذا يصير لها ؟؟؟؟؟؟؟؟
/
عند اشواق بصدمه : شنـــــــــــــو؟
رنا بدلع : نظفي اذنك قلنا لك خطبني مشاري
اشواق : لا لا يمه ماتصلح رنا له
ام رنا بعصبيه : وشوو له بتوافق غصب عنك
اشواق بسخريه : يمه من جدك بتزوجيها !!!!!! من جدك بتأمنيها على مشاري
رنا قامت وهي معصبه من اختها وودفتها : احترمي نفسك اقوول ولاتقولي عنك كذا
اشواق باستهزاء : اممم بعد في شيء ثاني
رنا برفعه حاجب : وتكلمي زي الناس اقوول
اشواق بتهديد : هالزواج ماراح يتم لو تسوو اللي تسوو فاهمين وصعدت فوق من دون ماتسمع ردهم اما عند سهام لفت لبنتها : ماعليك منها غيرانه
رنا بغنج : ماما تتوقعي يحبني
سهام : اصلا انتي من مايشوفك ولايحبك
رنا ضحكت : هههههههههههههه
/
عند اريج وصلت المستشفى وهي تدعي ربها يكون خير راحت للممر اللي قالها سلطان وشافته واقف ركضت له من دون تردد وهي خايفه : سلطان وش صاير؟
سلطان بهدوء : امك ارتفع معها السكر مره ثانيه لاتخافي مافيها شيء
اريج بخوف : ابي اشوفها مابطمن الا اذا شفتها قدام عيوني
سلطان ابتسم لها : يعني اكذب انا ؟؟؟
اريج حست : لا ماقلت كذا بس ابي اشووفها بليز سلطان
سلطان : طيب دخلي لها بالغرفه ذي
اريج : مشكوور وراحت فتحت الباب ودخلت وشافت امها نايمه ومبين عليها مستقره ابتسمت وقعدت جنبها بهدوء

/

عند رهف : انا موموافقه والله يوفقه مع وحده غيري
ام رهف بلامبالاه : خلاص بقولهم بعد شووي
رهف : لهدرجة يهمك موضوعي ؟
ام رهف : ومن قال بس عشان الناس لاينتظروك على قله فايده
رهف ابتسمت باستهزاء : اها عدل تبي شاي اسويلكظ
ام رهف : اذا بتكوني سنعه وبتسويه ماعندي مانع
رهف قامت : من عيوني راحت وسولت لها شاي بعدها جابت من الحلا اللي سوته وحطته قبال امها
ام رهف : انا قلت ابي شاي بس وشوله هذا
رهف ابتسمت لامها : على الاقل ذوقيه وقولي رايك
ام رهف بلامبالاه : خلاص خليه
رهف قعدت جنبها وهي ودها تتكلم كثير مع امها
/
عند بسام قاعد يستمع للبنت بهدووء بعد ماهدت نسبيا
ريم: انا كنت اتعذب كل يوم بسبب شيء واحد كانت مرت ابووي ( وقامت تصيح ) تحبني وانا احبها فجأه انقلبت علي وقامت تضربني ليه مادري لمن ماخلت ابووي يقطني بـمركز الشرطه
بسام بهدوء : من هي مرة ابووك ؟
ريم وهي تصيح : امجاد الـ,,,,
بسام : طيب انتي سوويتي لها شيء خلتك تكرهيها
ريم وغطايتها اللي على وجهها بللت دموعها : ماسويت لها شيء ولاادري ليه قلبت علي
بسام : طيب هدي الحين وان شاء الله بنحل الموضوع
/
جسار قاعد ويفكر اخذ جواله ودق على الرقم اللي كل يدق عليه .. بعدها بشوي ردت : الووو
جسار باحراج : الوو معليش ازعجتك
رنا بنرفزه ماحاولت تبينها : لوسمحت اخوي انا على وشك زواج >> واثقه الاخت مول
جسار بصدمه : انتي كبر جنى ؟؟؟؟
رنا : أي عندك مانع يلا مع السلامه اخووي عذرا مقدر اطول وسكرت .. اما جسار حط راسه بين يده وهو يتنهد من هالحاله
/
فهد بصدمه : وش تـقول انت ؟؟؟
تركي بهدوء : معليش فهد بس هاذي الحياه البنت ماوافقت ولاانت بتقتصر عليها
فهد وهو مركز نظره بتركي : تركي انت تدري وش تقوول ؟؟؟؟؟ المره الاولى حبيت ( وبغصه ) وماحبتني والمره الثانيه ماوافقت والثالثه ماوافقت !!!!!!!!!!!!!! ليه ؟؟؟؟؟؟
تركي بحزن : معليه يافهد صدقني انت رجال ويخسى اللي يقول عنك كلام
فهد دموعه في عيونه من القهر : طيب ليه ماوافقت ؟
تركي : ماتدري وش ظروفهم .. هد فهوود مايسووى عليك ( وبمزح ) خلاص يلا انا بزوجك
فهد بابتسامه مصطنعه : اه ياتركي
تركي ضرب كتفه : يالسخيف تعدل ولاتسوي هالحركات فلها وربك كريم ..
فهد تنهد : الله كريم ...
/
مها نزلت تحت وشافت اختها حنان مبين عليها الحزن استغربت وراحت لها : حنان وش فيك ؟
حنان رفعت راسها ولاردت ... وش تقول ؟ تقول ان زوجها وحبيبها تزوج عليها وش تقوول ؟؟؟؟؟؟ غير ان كل شيء منها ضاع ولدها وزوجها ...
مها قعدت جنبها : حنان حبيبتي وش فيك ؟؟
حنان ببحه : مافيني شيء ...
مها : طيب قووليلي وشفيك انا اختك .. > امحق اخت
حنان ابتسمت : معليش حبيبتي مالي خلق اتكلم
مها : طيب وقامت عنها اما حنان نزلت راسها تفكر بحياتها
/
اليوم الثاني الكل قعد وصلى صلاته بخشووع ...
مشاعل راحت لاخوها بعد ماصلت وشافته توه جاي من المسجد : السلام عليكم
مشاعل بابتسامه : وعليكم السلام
جابر ابتسم لها : غريبه تنتظريني وش فيك ؟؟؟ العاده كل بغرفتك
مشاعل ضحكت : ههههههههه عاد تعقدت من الغرفه
جابر : يعني ! ... ههههههههههه
مشاعل بخجل : احم انا موافقه
جابر ابتسم لها : الف مبرووك عقبال ماشووف ولدك اللي يقولي خالوو
مشاعل ضحكت بخجل : هههههههه خالوو عاد
جابر : ههههههه أي
مشاعل ابتسمت : طيب وانت متى بتتزوج لاتقولي بعدين خلني اخطب لك
جابر : على ايدك ...
مشاعل ضحكت وهي تأشر على عيونها : من عيووني ....
جابر : تسلم عيوونك

/
دقت اشواق على شذى وهي تنتظر ردها .. بعدها ردت شذى : هلا اشووواق
اشوواق بتردد : شذى ممكن اقوولك شيء؟
شذى باستغراب : وشفيك شوشو صاير شيء
اشواق : احم ممكن تخطبو غير اختي رنا ! بليزز لاترديني بهالطلب
شذى بصدمه : طيب ليه ؟
اشواق : معليش شذى انتي حاولي تكنسليها بعدين اقوولك
شذى : طيييب فشله نقول لامك مانبي البنت ورنا ماشاء الله عليها زين وجمال > كثري منها
اشواق بتردد : معليه شذى عادي ترى بليزز خلي خالتي تكلم امي
شذى : ماردت مصدومه
اشواق : بليزز شذى اذا كنتي تعزيني قولي لخالتي تكلم امي ( وتذكرت مشاري ) وتغيرت نبره صوتها للبكي
شذى بصدمه : اشوواق حبيبتي هدييي ولاايصير الا اللي تبيه
اشواق : اوعديني
شذى : وعد خلاص هدي حبيبتي
اشواق ابتسمت : طيب اخليك الحين
شذى : مافيك شيء ؟؟؟؟؟؟؟
اشواق : لا مافيني شيء مع السلامه
شذى : مع السلامه سكرت اشواق من شذى وتنهدت براحه لان في عقلها رنا ماتناسب لـ مشاري .......
/
بسام دخل البيت بهدوء وصعد غرفته ... جا له اخوه سلطان : هلا بسووم
بسام ضحك : ههههههه وش بسومه بعد انت
سلطان ابتسم : ههههههههه لزوم الدلع ياحبيبي
بسام : هههه طيب قوولي وشفيك
سلطان : ابد مافي احد البيت قلت اسوولف معك
بسام : طيب انا تعبان حيل ومنهد
سلطان : يعني ؟؟؟؟؟؟
بسام حك راسه : افهمها بنفسك
سلطان ضحك : هههههههه يلا انا بروح غرفتي اكلم خطيبتي اجل
بسام : ههههههههههه روح والله يوفقك وراح بسام اخذ له ملابس بياخذ له شاوور ...
/

رهف قاعده تاكل فشار قطع عليها رن تيلفونها وردت : الوو
ناصر بخبث : ياهلا ياهلا
رهف ارتجفت : ناصصر ؟؟؟؟؟؟
ناصر ابتسم : أي ناصر اللي نسيتيه ! هاشخبار ولدي >>> واثق انها حامل
رهف انفجعت : وش قاعد تقول ؟؟؟؟؟؟
ناصر بخبث : مو انتي قلتي ذاك اليووم انك حامل
رهف بخوف : لا انا مو حامل
ناصر : اممم عدل زين ابي اشووفك عشان اتأكد
رهف : مستحييييييل مستحيييييييل وسكرت في وجهه وهي خايفه وتدعي ربها ! على طول في الوقت اللي دعت فيه ان الله يحفظها ويبعد ناصر عن طريقها ....... كان ناصر في السياره ولمن سكرته في وجهه قام يطالع في الجوال : مردوده ياحلووه .. قطع عليه صووت السياره اللي جايه مسرعه من قدامه و ..............................
/
عند جنى دخلت بهدوء على لمى شافتها نايمه وابتسمت وراح باست راسها : اهـ يالمى مادري وش غيرك علي وتنهدت وطلعت من غرفتها ونزلت تحت سمعت امها تتكلم مع وحده والظاهر عن خطوبه ظلت تستمع لمن شهقت فجاه
ونزلوو دموعها الحين هي ترفض جسسار ؟!!!!!!! ويجيها واحد ثاني مسستحيل تووافق نزلو دموعها وركضت لغرفتها وشافت جوالها يدق وهي تبكي مابي ارد مابي ارد !!!! وقامت تصيح بقووه ,,,,
/
عند ندى اتصلت ثانيه على رنا : وين الفلووس ؟
رنا بتافف : ياااااااااربي كم مره اقوولك ماعندي ماعندي
ندى بخبث : يعني ؟؟؟؟؟؟
رنا : قلتلك صبري شوووي ؟
ندى : شووفي يارنا لك مهله شهر كامل ّ!!!!!!!! ... اذا ماشفت المبلغ واصلني ذيك الساعه بتصرف معاك
رنا : اووهوو خلاص باي وسكرت منها اما ندى قامت تطقطق بالجوال وهي تفكر بافكار خبيثه ّّ .... نفس خباثه رنا ..
/
عند اريج لمن طلعو امها من المستشفى قامت ماتخليها تحرك شيء وهي اللي تساعدها ... : يايمه
اريج ابتسمت : نعم يمه تبين شيء لاتقوومي انتي امري
ام اريج : حبيبتي ماجهزت حق زواجك بقى عليه اسبوعين
اريج ضحكت : هههههه ماما لاحقين انتي بس ريٌحي ..
ام اريج : الله يهديك .. اريج دق جووالهاا وابتسمت وبعدت عن امها وردت : الوو
سلطان : يسعد لي مسائك
اريج : الله يسعدك . ياهلا فيك
سلطان : اخبارك؟
اريج : الحمد لله وانت اخبارك؟
سلطان : بخيرات وش قاعده تسووي؟
اريج : ابد اشوف طلبات امي
سلطان ابتسم : عقبال ماتشوفي طلباتي
اريج بخجل : ماردت !!!!!
سلطان : ههه طيب تكلمي عاد تراني زهقان
اريج : احم ماتعبت من الشغل روح نام
سلطان : طفشان ( سمع صوت برى ) اريج بعد شوي اكلمك
اريج : طيب مع السلامه
وطلع برى بسرعه وشاف امه معصبه وقدامها اخوه محمد ! محمد ! ...
محمد : يمه شفيك !!!!!!
ام سلطان : فشلتنا الله يفشلك ليه تتزوج؟؟؟؟؟ مامداه مات ولدك وتتزوج
محمد : عادي يمه ماسويت شيء انا
ام سلطان طالعت فيه ومشت .. بينما سلطان راح لاخوه : عقب هالقطاعه اللي انت فيه وبعدها جاي ومتزوج مره ثانيه
محمد : مايدخلك شيء فاهم وطلع وصفع بالباب
/
شذى نزلت لامها بتردد : يمه ممكن اقوولك شيء؟
ام مشاري : أي تكلمي وشفيك؟
شذى : احم يمه مانبي رنا لمشاري ....
ام مشاري : يوو ليه بعد ؟
شذى بكذب وهي ماتبي تقول ان اشواق اللي قالت : يمه مدري مارتحت لها
ام مشاري : لا فشله وش اقوول لامها
شذى : يمممه بليزز قووليلهم ان مابيتزوج الحين
ام مشاري : ابي اعرف ليه هالاصرار؟
شذى حبت راس امها : بليز يمه قوليلهم ان مابيتزوج الحين اذا لي خاطر عندك
ام مشاري تنهدت : امري لله .........
/
عند منيره صعدت لـ بنتها جنى ودخلت الغرفه : جنى
جنى رفعت راسها بهدوء : نعم يمه
منيره : اظن سمعتي ان احد خاطبك
جنى : من هذا؟
منيره ابتسمت : سعود ولد ام سعود جيران سهام صديقتي
جنى : وش المطلوب مني يمه؟
منيره : هو زين وجمال وفلووس يعني خلاص بتتزوجيه
جنى ابتسمت بسخريه : يعني خلاص بتزوجه
منيره : عندك راي ثاني
جنى : لاابد .......
منيره : المهم يلا انا بطلع وطلعت وتركتها بدموعها ...
/
عند رنا راحت لامها وقعدت جنبها بدلع : ماما ردي عليهم قولي لهم اني موافقه
ام رنا : أي صح ذكرتيني
رنا بدلع : واي ماما يلاا عاد
ام رنا توها بتمسك التيلفون الا رن ورفعته : الوو
ام مشاري : السلام عليكم
ام رنا : وعليكم السلام ياهلا بام مشاري
ام مشاري : ياهلا فيك ياختي اخباركم
ام رنا: لابأس الحمد لله
ام مشاري باحراج : ماعليه ياختي بس العذر منك بس مشاري هون مابيتزوج
ام رنا : ليه ؟؟؟؟؟؟؟
ام مشاري : احم هو قال مالي نفس بالزواج الحين
ام رنا بنرفزه : طيب
ام مشاري : اخليك الحين مع السلامه
ام رنا : مع السلامه سكرت منها وهي معصبه ..
رنا بغنج ومياعه : ماما ماقلتيلها اني موافقه
ام رنا طبت فيها : خلاص مايبيك
رنا وهي متنرفزه من اللي سمعته : شلوون يعني؟
ام رنا : تقوول امه مابيتزوج الحين و( صرخت ) يلا ظفي عن وجهي
رنا قامت وهي معصبه من اللي سمعته !!!!!!!! اما اشواق كانت على الدرج وتنفست براحه وصعدت غرفتها
/
بعد ماصلى الجميع صلواتهم وخلصو ...
شذى اتصلت على اشواق وهي متردده بعدها ردت : الوو
اشواق : هلا بحبيبتي
شذى ابتسمت : هلا بيك
اشواق : مشكوره حبيبتي مانسى لك هالجميل
شذى : ولو تسلمين وودي اعرف ليه
اشواق : بعدين اقولك
شذى : طيب وشرايك تروحي وياي المول لان زواجي بقى عليه شهر
اشواق ابتسمت : متى تبقي تروحي؟
شذى : اليوم ها شقلتي
اشوواق : أي خلاص اجهز وادق عليك
شذى : مع السلامه سكرت منها وحطت الجوال على الكمدنيه وقامت
/
امجاد بخبث قاعده تفكر اجل انت تسووي هذا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ اممم قطع عليها فتح الباب شافت ريم وطالعتها باستحقار ومشت راحت للمطبخ : ساني
ساني : نعم ماما
امجاد : اسمعي اذا شفتك طاوعتي ذي اللي جت من تو بشيء بذبحك
ساني بخوف : اوكي ماما
امجاد طلعت من المطبخ وصوت كعبها العالي يرقع بالرخام ولاهتمت بـريم وصعدت فوق
/
شذى طلعت ودقت على اشواق وراحت معها لمن وصلو الموول دخلو على طول محل الفساتين الناعمه
اشواق : وشرايك اختارلك فستان؟
شذى : أي بس ابيه حلوو عاد ياحلووه
اشواق ضحكت : هههههه ولايهمك راحت اشواق على الجهه الثانيه تدور فستان لشذى وبقت تطيح على وجهها بس تماسكت باحراج واضح ....
في محل اخــــر ~
جا واحد مسرعه بدفاشه وضرب كتف الرجال: ياشيخ انا ادورلك وش مجيبك في هالمحل مايخصك
بندر غمز له : يمكن اتزوج هههههههه واهدي زوجتي
عمار : كثر منها بس ههههههههه
بندر بغرور : مابستناك طبعا لوتموت

عمار : احد قايلك توكل بس ههههههههههه
/
عند نواف قاعد ويفكر دق جواله ورد بعصبيه : نعم
اخته ( نهى ) : نواففف نواف تعال احس بوولد
نواف عصب : ووين زوجك؟
نهى : مادري اسرع الله يخليك
نواف سكر الجوال بوجهها وقام وهو معصب وركب السياره ودق على رجلها : الووو
ببرود : نعم
نواف عصب : وش هالبرود بسرعه الحقني زوجتك بتولد
مشعل : لوسمحت لاتصارخ ولاني بفاضي لك الحين ودها انت باي ! وسكر نواف زود على اللي عنده سرع باقوى ماعنده ووصل وبسرعه شافها يالله تتحمل المها ساعدها وتوجهه بها للمستشفى
/
بعد ماصلى الجميع صلاتهم المفروضه بخشوع .. مها بعد ماخلصت من الصلاه كانت تفكر بافكار خبيثه نزلت تحت راحت قعدت على التلفزيون بملل ماشافت شيء ووقامت تدوور بالصاله وحطت جوالها على المكتبه و راحت للمطبخ وكانت الشغاله تغسل المطبخ صرخت عليهها : هي انتي
الشغاله : نعم مام
مها : ذا وقتك بعدد تغسسلي ذلفي عن وجههي
الشغاله : يس ماما ومشت عنها
مها سمعت صوت جوالها بالصاله وركضت وتوها وصلت قريب وكان فيه صابوون وماي وزلقت وطاحت بالقووه وصرخت : اهـــــــ واغمى عليها
الشغاله خافت وراحت دقت على حنان وبعدها بشوي ردت : ماما ماما حنان
حنان بفزع : نعم نعم وشفيك
الشغاله بخوف : ماما مها طاحت وفي ينزف دم ماما بليزز خلي احد يجي
حنان صرخت : اختي وسكرت في وجهها ونزلت بسرعه تحت وشافت ريناد تتدلع على محمد ولاهتمت وصرخت : محمد محمد
محمد : نعم وشفيك؟
حنان وهي تبكي : محمد الله يخليك ودني لاختي مدري شفيها
محمد شاف وجهها متغير : طيب طيب يلا البسي
لبست عبايتها على السريع والغطايه وتغطت وناظرت ريناد ولاهتمت وطلعت مع محمد للسياره
/
عند رهف تنهدت بقووه على حالها ونزلت تحت وهي خايفه من ناصر بس دامها دعت ربها ارتاحت راحت وشافت امها تبكي انفزعت وراحت لها : يمه يمه وشفيك؟
ام رهف طالعت فيها وسكتت
رهف بخوف : يمه فيك شيء يألمك شيء
ام رهف قامت تشاهق !!!!!!!!!............

/


عند شذى نزلت تحت ودق جوالها وردت بابتسامه : الـو
بعدها سمعت الكلام ودمعو عيونها وصرخت : وش تقـــــــــــول ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟




انتهــــــــــــى البارت
توقعاتكم
س : ياترى ليه صرخت شذى وشصاير؟
س: ام رهف وشفيها ؟؟؟؟ وليه تبكي ؟؟؟
س : ناصر هل ينجو من الحادث ام لا ؟؟ واذا نجى وش بيصير له؟؟؟
س : مها ياترى وش بيصير لها ؟؟ ووش موقف الشغاله من ذا كله ؟؟
س: رنا اذا عرفت ان اختها اشواق سبب فركشه الخطبه وشبتسووي ؟؟
س : جسار اذا عرف بخطوبه جنى ياترى وش بيصير؟
س : سعود هل بيعامل جنى معامله طيبه ولالا؟؟؟
س : ووش رده فعل مشاري اذا درى ان امه فركشت سالفه خطبته من رنا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



توقعاتكم حبيباتي تعبت فيه البارت وتخيلوو
ان ذا الاسبوع كله اختبارات بس لعيونكم قمت كل يوم اكتب منه عشان يرضيكم
فديت قلوبكم

مشــــــــــــــــآاعر




هلا حبيباتي اسعد الله صباحكم بكل محبه وسرور فديتكم .......
×البـــــــــآرت الخامس عشر "
تجمعت الدموع في عيون شذى وطاحت السماعه من يدها وصرخت : يمـــــــــــــــــه
مشاري جا منفزع وشافها طايح راح لها وهو يصرخ : شذى شذى وشفيك ؟
شذى ودموعها جريان على خدها : ام امــــــي وقامت تبكي امي في المستشفى يامشاري
مشاري بصدمه : شنووو ؟؟؟؟؟؟؟
شذى وقفت بسرعه وهي تمسح دموعها : تكفى بسرعه ودني لها وانهارت بكي
مشاري مسك كتف شذى : طيب هدي ويلا الحقيني البسي عباتك وتعالي
شذى اخذت العبايه والغطوه ولبستهم ولحقت مشاري .....
/
عند محمد بعد ماوصل البيت على طول الخدامه من الخوف لبست مها العبايه وهي حاملتها وغطتها ولبست الخدامه العباه وطلعت وركبوو السياره وتوجهوو للمستشفى بعد ربع ساعه تقريبا ...
في المستـشفى على طول دخلوها على الطوارئ وحنان تطالع في الغرفه وهي تدمع جا لها محمد : هدي ولاتصيحي
حنان ماهتمت له ! ليه تهتم له وهو كسرها وتزوج عليها وقامت تبكي .. جت لها الخدامه من الخوف وهي متوتره : ماما تبيني اخبر ماما فوزيه ( ام مها ) ..
حنان وهي تبكي : مادري مادري صبري نشوف الدكتور وشيقول
محمد طالعها : هدي ماله داعي كل هالصياح
حنان تبكي ........ بعدها طلع الدكتور وعلى طول قامو له ..
محمد : ها بشر دكتور وش صار ؟
الدكتور : اممم مدري شقوولك بس الحين هي في غيبوبه والعلم عند رب العالمين
حنان ماستحملت الضغط !!!!!! .. مر في مخيلتها كثير من المواقف ولدها لمن مات .. زوجها لمن تزوج عليها واختها اللي في غيبوبه وامها ماتدري طاحت واغمى عليها
محمد صرخ على دكتوره : بسرعه حملييييها وعلى طوول اخذوها على الغرفه بعد ماسعفوها ومحمد رغم ان متزوج عليها الا ان يبقى الدكتوره تطلع وتقوول وش فيها ؟....
/
ام رهف وهي تبكي بقووه : ابــــــــــــوووووي
رهف باستغراب : قوليلي وش فيه جدي "؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ام رهف وهي تبكي : حرمني من الورث وطردني من البيت
رهف هزت راسها بيأس : يمه الحين هذا اللي ضايقك
ام رهف عصبت : انتي متى بتعقلي ؟
رهف : يمه ياحبيبتي انتي اللي تبكي عليه ان حرمك من الورث صح؟
ام رهف : اهـ وش اقووول بس
رهف هزت راسها بيأس وقامت عن امها ....
/
عند غرفه العمليات الدكاتره حوله وقاعدين يسوو له انعاش
الدكتور : احد جا معاه؟
الدكتور 2 : مدري بس واحد جا لان مسوي حادث
طلع الدكتور وشاف واحد راح له ومارد ماعرف شيقوول؟
بندر : لوو سمحت قوولي وش صار ؟؟؟؟؟؟
الدكتور : احم هو الحين في جرووح بالرأس ويمكن يأثر عليه
بندر بحزن على حال الرجال: طيب وش فيه الحين هو؟
الدكتور مسك كتف بندر : على رب العالمين كل شيء وراح هز راسه بندر ودق جواله ورد : الووو
ام بندر : وينك يايمه ليه متأخر ولاجيت؟
بندر بحزن : لاابد يمه بس شفت واحد مسوي حادث وساعدته
ام بندر بحزن : الله يشافيه طيب متى بتجي؟؟؟
بندر : مدري يمه على حسب
ام بندر : طيب دير بالك على نفسك
بندر : طيب مع السلامه سكر منها وحط راسه على الجدار
/
عند رنا صرخت بقووه : يازفته ليه تسويها فيني ليه؟.
اشواق ببرود : اتوقع ان مايناسبك عشان تعصبي
رنا دزت اشواق : وش اسووي فيك قووووووليلي ؟
جات ام رنا باستغراب : وشفيكم على هالصراخ؟
رنا بعصبيه : يمه شفتي وش سووت الاخت الفاضله
ام رنا بنرفزه : قووليلي وش سوت
رنا : يمه هييييييي اللي فركشت الخطبه هي ؟
ام رنا بصدمه طالعت في اشواق : صحيييييح ؟؟
اشواق راحت وقعدت على السرير : أي صحيح ... تبوو شيء بعد
ام رنا راحت جنبها وعطتها كـــــــــــــــــــــف وانصدمت اشواق !

/
جسار دق على عمته بأمل انها توافق : هلا ياعمه
منيره بغرور : نعمم ....!
جسار : ياعمه انا جيتك وخاطب جنى لاترديني
منيره بضحكه : ومن قالك خلاص جنى انخطبت
جسار بصدمه : وشقلتي ؟؟؟؟؟؟؟
منيره : هههههه اصمخ ماسمعت ورجاء لاتتصل
جسار عصب : سمعيني ترى الاوراق ماستخدمتهم لانك عمتي ومابيي لك الاذيه بس شكلي بضطر استخدمهم
منيره ببرود : عادي انتي اللي بتصير سمعتك بالقاع ماعلي مني شيء سلام ياحلوو
جسار لمن سكرت في وجههه تنرفز وصفع بالجووال ........
/
عند شذى قاعده تتطالع امها وهي تصيح : يبه يبه وشفيها امي
ابو مشاري بهدووء : مافيها شيء هدي ياحبيبتي
شذى وهي تبكي : يبه شلون مافيها شيء والدكاتره حولها كثار
مشاري دمعو عيوونه من كلام اخته .. وراح لها : هدي يااشذى وان شاء الله مافيها الا الخير ادعي لها
شذى : ان شاء الله ......
عند الدكتور طلع لهم بحاله سريعه : تحتاج عمليه سريعه
شذى بخوووف : ليه طيييب وشفيها ؟
الدكتور : بعدين نتكلم ! ارجوو توقع للعمليه اخووي
راح ابومشاري ووياه وهو يرتجف خايف على زوجته !!!!!
/
في المستشفى نفسسسسه بجهه ثانيه بقسم الولاده
طلعت الدكتوره بابتسامه : لا الحمد لله ولدت وجابت بنت
نواف : الحمد لله لك يارب ... متى بتطلع
الدكتوره وهي تطالعه باعجاب : امممم مدري ( مفهيه)
نواف برفعه حاجب : لوسمحتي اكلمك
الدكتوره : خلاص بتطلع ان شاء الله بعد يوم بس وين زوجها
نواف : بلاكثره حكي وهو بيجي
الدكتوره طالعته بنرفزه ومشت عنه .. اما نواف ضحك ودق على مشعل بعدها بشوي رد بصرخه : افففففففف كم مره اقوولك لاتتصل
نواف بنرفزه : مرتك ولدت وجابت بنت
مشعل : اهوو فكني وسكر من عند نوواف اما نواف مستغرب من مشعل !!!!!!!!

/

طالعت رنا فيها باستحقار وطلعت وامها ظلت شووي وطلعت واشواق دمعو عيوونها ودق جوالها وردت بحزن : الوو
رهف ببكي : الوو اشوواق الحقي مها في المستشفى
اشواق بصدمه : وشفيها؟
رهف : مدري تقول اختها بغيبوبه تعالي رووحي وياي انا خايفه
اشواق : اووكي خلاص يلا
رهف : يلا بمرك .. سكرت منها وراحت لبست ...
بينما عند رنا فكرت بفكره خبيثه ! وراحت لبست فستان اصفر للركبه وصاير كريستالات منثوره عليها وبارز وفكت شعرها سووته كيرلي ورووج وكحل اسود برز عيونها وتعطرت ولبست العبايه والغطوه وطلعت وهي لابسه كعبها !!!!!!
/
سعود نزل من فوق وراح لامه باس راسها : السلام عليكم
ام سعود : وعليكم السلام زين جيت
سعود : هلا امريني
ام سعود : ترى وافقوو والخطوبه اسبوع الجاي
سعود بهدوء : على خير
ام سعود : ومثل ماقلتلك
سعود باستغراب : شنوو قلتليلي ؟؟؟؟؟؟
ام سعود : عاملها ازفت معامله
سعود باستغراب : يمه ليه وش فيها وليه تزوجيني وياها اجل
ام سعود بنرفزه : مايحتاج تعرف سوو اللي قلتلك عليه على طلب خالتك منيـ ( وسكتت )
سعود بصدمه : خالتي منييييييييره ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

/
عند رنا ركبت السياره وتوجهت بها للقصر بعد عشر دقايق تقريبا وصلت نزلت بكل ميوعه ودقت الجرس فتحت لها الخدامه : يس مدام
رنا بدلع : موجوده ام مشاري
الخدامه بحزن : لا ماما ام مشاري موموجوده واجد تعبان في المستشفى
رنا باستغراب : وشفيها ؟
الخدامه هزت راسها بمعنى انها ماتدري عنهم !
رنا : خلاص اذا جت ومدت لها الكرت هذا رقمي دقي علي طيب
الخدامه باستغراب من تصرفها : اوكي ماما
راحت رنا والخدامه دخلت البيت وهي مستغربه ؟؟؟
/
عند جسار واقف عند باب البيت ويرن في الجرس بعدها بشوي فتحت الخدامه الباب : يسس
جسار بهدوء : موجوده ماما منيره
الخدامه : يس دقيقه
جسار وقف ينتظرها وبعدها جات وقالتله ودخل : السلام عليكم
منيره : وعليكم السلام نعم !
جسار ضحك بسخريه : كذا تستقبلي ولد اخووك
منيره بغرور : ماعندي استقبال لاحد تبي شيء قول ببسرعه واطلع
جسار بهدوء : منو اللي خطب جنى ؟
منيره : مالك دخل والبنت وافقت واسبوع الجاي الملكه وبس يلا مع السلامه
جسار عصب : وش ملكته ؟ مستحيل تتم هالملكه
منيره بغرورها وقفت : امممم يعني وش بتسوي ياحلووو
جسار هدأ شوي وتكلم : عمتـــــي لاتحديني اسووي شيء مايرضي الجميع
منيره عصبت : وش بتسوي يعني ؟؟؟؟؟؟ انقلع عن البيت يلاا
كانت تسمعهم ودموعها على خدها !! ودها تنزل وتفكهم بس ماتقدر وخايفه ولاتدري تقول لمن ؟؟؟؟ تقول للمى اللي ماتكلمها ولاتقول لمن بالضبط قعدت على الدرج من فوق وهي تبكي !!
تحت بعد العصبيه من كلا الطرفين " منيره وجسار " هدأ الوضع شوي ولفت انتباههم صوت البكي التفت منيره وركضت على الدرج بسرعه وشافت جنى مغمي عليها وصرخت : جنــــــــــــــى
/
عند رهف مرت على اشواق وراحو المستشفى لمن وصلو على طول راحو للرسيبشن : ممكن اسأل عن مها الـ,,,,,
: غرفه 56 وحاليا ماتقدروو تدخلو لانها بغيبوبه
اشواق شهقت : شنووو ؟؟؟؟
رهف ودموعها بعيونها مسكت اشواق وعلى طول ركضو للاصنصير وصعدو الدور الفوقي ..... وعلى طول على الغرفه شافو حنان من بعيد تصيح راحت لها رهف وضممتها وبكت
اشواق : هدو وادعو لها وان شاء الله تقوم
حنان وعيونها منفخه من البكي : اهـ مدري وشلون ا قول لامي
اشواق بصدمه : للحين ماقلتلووها
حنان بنفي : ماقلتلها وش تبيني اقولها ااقولها مها في المستشفى
اشواق هزت راسها : طيب عطيني رقمها
حنان ممدت جوالها : دقي عليها منن جوالي
اشواق اخذته ودورت على اسم وشافت مكتوب " الغاليه " عرفت انها هي ودقت بعدها بشوي ردت : هلا بنيتي حنان
اشواق بهدوء : اهلين ياخاله
ام مها باستغراب : منوو معي ؟
اشواق : انا صاحبة حنان .. خالتي ممكن تجيني المستشفى الـ,,,, غرفه الـ..
ام مها طاح قلبها : بنتي حنان فيها شيء ؟؟؟؟
اشواق بهدوء : لا لا ياخاله بنتك حنان الحمد لله هذهي مافيها شيء بس نبيك شوي
ام مها طبعا ماحطت ولاواحد بالميه انها تكون مها : طيب مع السلامه
اشواق : مع السلامه سكرت منها وهي خايفه من رده فعلها راحت لهم ...
حنان وهي تكلم رهف وتنهدت : تعبانه حيييل اقوولك لمن سمعت طحت وانهرت بس الحمد لله اسعفوني بفضل من الله
رهف بحزن |: الله يقومها بالسلامه يارب
/
عند ام مها على طول سألت الرسيبشن عن الغرفه وراحت لها شافت ثنتين جنبها بنتها حنان راحت بسرعه.....
اشواق شافتها وراحت لها : هلا خالتي
ام مها : وشفيكم؟
اشواق بحزن : ابيك تصبري ياخاله وادعي لها الله يقومها ... مها في غيبوبه
ام مها نزلو دموعها : مها بنتي وشفيها قوليلي
رهف تقدمت جنبها : ياخاله هدي صدقيني مافيها الا الخير ادعي لها
ام رهف انهارت على الكرسي وقامت تبكي ......... وهم جنبها يهدوها

/

عند بندر بعد مادق على اهل ناصر وجو كان واقف بعيد نوعا ما عنهم ....
ويسمع اصواتهم ...... ام ناصر وهي تبكي : اه ياناصر ياوليدي
ريتاج : يمه هدي ان شاء الله مايكون فيه الا الخير
جات اختها الصغيره نوف : ماما وين ناصصر هو قالي بيوديني الملاهي
ام ناصر ناظرتها وقامت تبكي .......
جا ابو ناصر بصرامه وهو يتكلم : قومو نروح البيت
ام ناصر : مابي ابي اظل جنب ولدي خايفه عليييييييه ماقالولك وش صار فيه
ابو ناصر بهدوء : انتي قومي البيت
ريتاج خافت وقامت وياهم : بابا ناصر فيه شيء؟
ام ناصر وهي تمشي ورى بو ناصر وريتاج ماسكه نوف ومشوو ...
اما بندر راح لـجهه الغرفه وهو يتنهد ..... : اه لك عايله يحبووك الله يقومك بالسلامه يارب

/

عند رنا قاعده على اعصابها جات لها امها : خير وش فيك؟
رنا : طفشانه مووووووول ومعصبه من اشواقووه
ام رنا بهدوء : طيب وين جسار ؟
رنا لفت لها : ليه وش فيه؟
ام رنا غمزت : لفي على جسار ياهبله !
رنا : لا لا انا ابي مشاري خلااااااص بتشوفي وش بسووي
ام رنا باستغراب : بعد وشو؟؟؟؟
قطع عليهم فتح الباب ودخلت منه اشواق بهدوء وتوها بتصعد فوق تكلمت امها : من وين جايه
اشواق بهدوء : من المستشفى وصعدت وتركتهم !
رنا لفت لامها : ليه الهبله رايحه المستشفى حق ويش؟
ام رنا بلاهتمام : مدري هنا بكيفها
رنا : طيب يمه فكري بطريقه اخلي مشاري يخطبني
ام رنا بخبث : امممممممممم


/
بعد ماسوو العمليه لـ ام مشاري وبعد ساعتين تقريبا سمح لهم يدخلو لها ..
عند شذى قاعده جنب امها ودموعها على خدها : ماااما متى بتروحي معنا البيت
ابو مشاري : هدي ياشذى هي مافيها الا الخير
مشاري واقف ويطالعها بحزن : اه يايمه ! ياليت اعرف وش فيك
ابو مشاري بارتباك : مافيها شيء انتوو بس اللي معظمينها
مشاري : متى بتطلع ؟
ابو مشاري : تو الناس يمكن اسسبوع
شذى شهقت : لا انا بظل مع ماما في المستشفى
ابو مشاري : لا كلنا بنروح البيت
شذى تبكي : مابي اخلي ماما لووحدها اهـ ,, مسكت يد امها وتطالع فيها

/

جسار خاف وهو تحت وقال : ياعمه اجي اساعدك
منيره بعصبيه : لا تجي مافيها الا الخير وصرخت ميييييييري
ميري جت بسرعه : يس مدام
منيره : بسرعه جيبي مووووووويه
ميري نزلت ركض وشافت جسار يسألها ولاهتمت خايفه تعصب عليها منيره
جابت الماي وركضت فوق منيره اخذت الماي ورشت على جنى لمن فاقت تقريبا ..
جنى قامت تطالع فيها ودموعها ينزلو ولاتكلمت .........
منيره مسكت وودتها غرفتها بهدوء وتكلمت بنرفزه : لاتتدلعي علينا مره ثانيه سامعه
وسكرت الباب بالقوووه ونزلت تحت شافت جسار : وانت الى متى بتظل هنا
جسار طالع فيها وتنهد : وش فيها جنى؟
منيره عصبت : مالك دخل ويلا برى
جسار طلع بهدوووء وهو ناوي يسوي اللي في باله خلاص ...
/


في اليوم الثاني بعد ماصلى الجميع ..........!
عند منيره بعد ماصلت قعدت تشرب كافي من الصباح على رووقان
جات لها الخدامه وفي يدها ورقه ومدتها لها ومنيره اخذتها باستغراب : لمنو؟
الخدامه هزت راسها ومشت عن منيره .. منيره فتحتها وقرتها وانصدمت
منيره : سويتها ياجسسسسسساروه الزفت !!!!!!!!
منيره عصبت واخذت الجوال ودقت عليه بعد رنتين رد : هلا
منيره بعصبيه |: وش سسسسسويت انت؟
جسار ببرود : قلتلك انتي مانفذتي اللي ابي اعتقد
منيره بنرفززه : مقابل كممم قوووووولي االا جنى مستحيل
جسار ضحك بسخريه : ماخذ فلوس ومع السلامه ياعمه وسكر التيلفون
منيره تنرفزت وقامت وراحت غرفه جنى : هي انتي قوومي
جنى : نعم يمه
منيره : قووووومي بسرعه ابيك تحت
جنى سكت الكتاب : امرييي تبي شيء اذا على الزوج او الخطيب الي بيجي عادي موافقه
دخلت لمى على اصواتهم واستغربت : وشفيكم
جنى طالعتها بحزن وطالعت امها بعدين : خلاص يمه نازله

/

عند امجاد صعدت لـ ريم فوووق ودخلت غرفتها : ريم !!!!!!!!
ريم باستغراب : نعم .؟؟؟؟؟؟؟؟؟
امجاد بخبث وهي تتمسكن : ريمو سامحيني عاد
ريم بصدمه : فيك ششيء امجاد
امجاد : لا بس ابيك تسامحيني انا ادري اني عصبت عليك بمرات
ريم تنهدت : عادي امجاد ماصار شيء
امجاد : فديييييتك يلا قومي اجل ناكل تحت
ريم استغربت : ليه مسوويه فطووور ؟؟؟؟؟؟
امجاد : اي لاحلى ريموو يلا قوومممي عاد لاتفشلليني
ريم ضحكت على اسلوبها : يلا طيب
ونزلت تحت هي وياها وشافت واحد وانصدمت ...........................


/


عند رنا لبست وتوجهت للمستشفى اللي فيه ام مشاري وبعد ماخلت الغرفه تقريبا
وراحو البيت دخلت هي وشافت ام مشاري صاحيه وهي تتعدل بكلامها : السلام عليكم خالتي
ام مشاري باستغراب : وعليكم السلام من انتي > طبعا ام مشاري ماشافت رنا من قبل
رنا بخجل مصنطع : انا رنا اخت اشواق سمعت انك بالمستشفى قلت اجي لك
ام مشاري بابتسامه : اصيله ... انا بخير الحمد لله انتي اخبارك
رنا : الحمد لله .. تبينن شيء ياخاله ترى عادي انا قاعده ماسووي شيء
ام مشاري وهي منعجبه باسلوبها : لا حبيبتي مابي شيء
رنا: طيب ياخاله انا الحين بتررخص ...
ام مشاري : طيب لا تقاطعيناا عاد وسامحينا ...
رنا بخبث : افا ياخاله مابيينا هالكلام مع السلامه تغطت وطلعت وهي تبتسم بانتصار

/

عند شذى تكلم تركي بحزن : امي في المستشفى ولاادري وشفيها احسها مخبيه عنا شيء
تركي : هدي ياشذى وان شاء الله مافيها الاالخير
شذى : خايفه عليها حيييييييييييل
تركي : يلا عاد ابتسمي وهددي وان شاء الله ترجع مثل اول واحسن
شذى : اميييييييين
تركي : ها فطرتي ولااجي افطرك ؟
شذى خجلت : لا اكلت شووووي مع اني مامشتهيه بس بابا خلاني اكل غصب
تركي ابتسم : عفيه عليه عمي
شذى ضحكت بهدوء : يعني ....... متعاون وياه
تركي :اكيييييد
شذى : طيب انا الحين بروح المستشفى اخليك
تركي ابتسم : اووكي ع خير يلا مع السسلامه
شذى : باي .. سكرت مننه وحطت الجوال عشان بتلبس ..

/

بسام وهو قاعد على المكتب ويكلم الشرطي : مافي اي معلومات عن ذيك البنت
الشرطي : لا ماجانا اي شيء بعد ذاك اليوم
بسام : طيب وابووها سألتوه ولا ؟
الشرطي : ماادري كل مادقينا ع رقمه مايرد علينا
بسام : طيب ابيك تجيب كل المعلومات عنه
الشرطي : حاضر طال عمرك تامر بشيء
بسام : لا خلاص ... بعد ماراح سرح بالاوراق وهو يشرب الكافي

/
عند ريناد وهي ماسكه محمد : خلاص زعلت ماحبك
محمد باستغراب : ليه حبيبتي وش سوويت؟
ريناد : تاركني يوميييييييييين بس تودي بذي حنانوه
محمد ابتسم : طييييييييييب لاتزعلي عاد
ريناد بزعل :مابي خلاصصصصص
محمد : يلا عاد رنووده انتي الحلوووه وانتي الفاهمه
ريناد : مابي وهذنا جيت اقووولك شيء بعد
محمد بفرحه : وشوو قوليليييي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريناد بزعل : مابي مابي اقوول ليه تسووي فيني كذا
محمد : يلا عاد رنووده حمستيني ........
قطع عليهم حنان وهي تجي بابتسامه : معليش قاطعتكم بس محمد ممكن توديني المستشفى
محمد ناظر ريناد وقال بسرعه : لا مابوديك الحين
حنان : يلا عاد محمد ودني وارجع ووبخلي السايق يوصلني
محمد عصب : خلاص لاتحني مابوديك
حنان بزعل : خلاص مابي وصعدت بسرعه فوووووق
محمد لف لريناد : يلا عاد قووووووووليلي وش هاذنا مابوديها
ريناد مسكت يدها وقالت : ...........................................

/


عند ريم هي باخر عتبه وشافت واحد متقدم لها وصرخت : بعد عنــــــــــــــــــــــي





توقعاتكم ادري ان صغير عذرووني حبيباتي !
: ياترى ريم وش بيصير لها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
: مها هل بتصحى من الغيبوبه اولا ؟؟؟؟؟؟؟؟
: جسسسسار ومنيره ؟؟؟؟؟؟ وجنى هل بتوافق ؟؟؟
: رنا وش خططها الجديده ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
: وش بيصير بعد كذا لكل اعضاء رواياتي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
: من هذا اللي شافته ريم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
: ريناد وش بتقول لمحمد ياترى ووش رده فعله ؟؟؟؟؟؟؟؟

كل ذا ببارت يووم الاربعاء اسبوع الجاي انتظروني حبيباتي

فديتكم قلوبكم


مشـــــــــــــــآعر





.. مسائكم عسل ...
الحمد لله ميسره اموووري في الاختبارات احمد الله واشكره لان بفضل الله اخذت اعلى الدرجات ... بسم الله" اللهم صلي على محمـــد وال محمد " صلوو على محمد ^^ .... ( رجاء لاتلهوكم الروايه عن الصلاه صلووها بوووقتها صلوو الصلوات الخمــــــــس بوووقتهم ) ^^ فديتكم
" بسسسســم الله "
i × البـــــــــآرت السادس عشر × :
بعد ماصلى الجميع صلاتهم وراحت امجاد لـريم بعد ماخلصو الصلاه وقالتلها تنزل ونزلت ريم وانصدمت ..... شافته وهو يقرب وصرخت
ريم وهي تبعد وصعقت بحافه الدرج : بعد عننني لاصرخ
ماجد ونظراته كلها خبث : افا وين ويييييين ؟؟؟؟؟
ريم تطالع امجاد : امجاد بليزز بعديه عنني
امجاد بلا مبالاه : ماجد خذ راحتك البيت بيتك وراحت عنهم
ريم صرخت : بعد عني ماتخاف ربك بعددد
ماجد يطالعها بخبث .. هي ماقدرودزته بقووه وركضت فووق ركض معاها وسرع ومسك يدها ولف له : وين بتروحي مني ...
تحت عند امجاد كانت حاطه رجل على رجل وتطالع التلفزيون ولاهمها شيء قطع عليها رن الجرس : ياساليييي سالي
سالي ركضت : يس مدام امجاد
امجاد بنرفزه : رووحي شووفي من ذا وتعالي قوولي
سالي راحت فتحت الباب وشافت واحد لابس لبسه الرسمي وخافت شووي مع انها مو مسويه شيء تكلم بسام : مووجود بابا ؟؟
سالي : نو بس ماما امجاد لحظة دخلت داخل وهي خايفه بعدها : ماما في واحد يلبس لبس شرطي
امجاد طاح قلبها : من هذا وش قالك؟؟؟؟؟؟؟؟
سالي : ماما يبي بابا هووو ..
امجاد صرخت بنرفزه : روحي جيبي عباتي ... ركضت الخدامه وجابت عباه امجاد ولبستها ولبست الغطوه وطلعت : نعم اخووي
بسام : امم انتي اكيد مرت ابوو ريم
امجاد خافت : أي في شيء
بسام : ممكن اكلم ابوووها اذا ماعندك مـ فجأه سمع صرخه : بعد عني
بسام بتعقيد حواجب : وشهالصراخ ؟؟؟؟؟؟؟
امجاد ارتعدت : لا لا هاذا اكيد شيء منكسر مافي احد في البيت
بسام سمع الصراخ مره ثانيه ودخل داخل البيت بدون مايتكلم وسمع الصوت صادر من الدور العلوي ركض فوق وشاف واحد حاوول يمسك البنت وجا من وراهب سرعه ومسكه : اه يانذذل وش تسووي
ريم اول ماشافته شهقت وعلى طووول ركضت غرفتها وقفلته وتنهدت بارتياح واضح !!!!!!
اما امجاد كانت متوتره وخايفه ركضت بسرعه لفووق توها بتكمل وشافت بسام مكلبش ماجد وهو يناظرها بتوعد : للاسف فكرتك بتعتبريها مقام بنتك بس الوعد لاخلصت من هذا وطيح ماجد وياه وهي مرتعده من الخوووف

/
الكل صلى صلاته اليوميه وبعدها توجه ابومشاري لغرفه الدكتور .....

في مكتب الدكتور قاعد بكل هدوء وتكلم : اممم تقدر تطلعها الليله بمان مافيها شيء والحمد لله
ابو مشاري : مشكور يادكتور والحممدلله بفضل من الله احمدك يارب
الدكتور : الحمد لله تقدر تخلص الاجراءات
ابو مشاري : على خير مع السلامه
الدكتور قام وسلم عليه وطلع ابو مشاري خلص الاجراءات وطلعو ام مشاري وركبووه السياره ولمن وصلو البيت قعدت بتعب واضح : غريبه وين مشاري
مشاري كان نازل من فووق : هلا بالحبيبه توني كنت بجيك الحمد لله على سلامتك
ام مشاري ابتسمت : الله يسلمك حبيبي
شذى بغمزه : واييييي ماما صارت الاضواء مسلطه عليك
مشاري ضحك : هههههههههههه اكيد
ام مشاري بضحكه : عادي انتي بنيتي الحلوه من يقول غير هالكلام
ششذى بدلع : فديتك ماما
مشاري : اخ بس كم احبك يااماه احس انك بتقطي على زوجتي
ام مشاري بضحكه : الله يوفقك ويزوجك بنت الحلال
مشاري تذكر : أي صح يمه وشقالوو البنت اللي قلتلك؟
شذى بسرعه تكلمت وبارتباك : ماووافقوو الله يوفقك بوحده غيرها
مشاري باستغراب : متى ردو عليكم
شذى ضحكت بمزح : تحقيق هوووو المهم ماودكم بعششى حلوو كذا
ام مشاري : يابنت اعقلي ههههههه
شذى : انا اصـ ورن جوالها وشافت المتصل " تركي " ابتسمت ورفعت راسها مشاري غمز لها : روحي ردي
ابو مشاري : الله يحفظك ههه ردي على خطيبك
شذى بحرج : اووكي اخليكم وبعدت عنهم اما مشاري ضحك بقوه : ههههههه يمه متى بتزوجيني ابي اكلم زوجتي
ابو مشاري : مو شايف خير
ام مشاري : هههههههه اصلا الكل يتمناك

/

عند نواف راح ودخل لاخته : الف مببببروووك يتربى بعزكم
جنان بتعب قامت : الله يبارك فيك الا وين مشعل ماجا ؟
نواف بارتباك : بيجي ان شاء الله لاتحاتي الا وش ودك تسميها
جنان ابتسمت : مدري مشعل بيسميها
نواف : اها ... ققطع عليهم فتح الباب ودخل من مشعل : سلام
الكل : وعليكم السلام
مشعل ببرود : الف مبروك متى بيطلعوك
جنان باستغراب من رده فعله : مادري وشفيك مشعل
مشعل قعد وحط رجل على رجل : منغث ومالي خلق شيء
جنان بصدمه : مشعل ليه ماشفت بنتك
مشعل عصب : بلاش التحقيق خلاص متى بيطلعوك ابي افتك
جنان ودمعوها بعيونها : مشعل فيك شيء؟
نواف يطالع الوضع بصمت...... مشعل عصب : الشرهه علي اللي جيتك وقام وطلع ..
جنان بكت ولاتدري وشفيه ليه صار كذا ؟؟؟
نواف بحزن على حالهها : ماعليه يمكن عنده ضغط
جنان : مدري ليه وشفيه علي كذا بدال مايفرح
نواف : ماعليه مرده بيفرح يلا عاد ابتسمي بيجيبو لك بنتك الحين ترى اخذها
جنان مسحت دموعها : لا ابيها
نواف ضحكك : هههههههه عقبال ماجيب بنت
جنان ابتسمت : تزوج طيب لمتى عاد ؟
نواف تذكر شيء : لا مابتزوج الحين المهم انا بقوم اشوف الدكتور
جنان : طيب طلع معها وهي تفكر وش اللي غير مشعل عليها

/

عند ريناد ابتسمت : انا حآآآآآآآآآمل مامداها تكلمت الا سمعو بالصفعه وقامو مفزوعين قام بسرعه محمد وراح شاف حنان طايحه بسرعه حملها ....... وريناد خايفه ولبستها عبايتها ولبستها هي وطلعت لحقته ركبو السياره .........
ريناد خفت شوي وقالت بدلع : هد ماعليك منها تتدلع
محمد عصب من برودها وتنرفز : ريناد خلك شووي من برودك
رينا عصبت : وقتها غلط
محمد كان يسرع ولمن وصل على طوول ساعدته ريناد ووداها الطوارئ .
اخذووها وققف بصاله الانتظار وهو متوتر ........ بعد دقيقتين قام يدور ريناد ولاشافها وتنهد خاف تضيع او شيء بعد عشر دقايق
ريناد جت له بخبث : شفت وش سوويت لي ؟؟؟
محمد باستغراب : وشفيك
ريناد : طحت وعطوني مقويات للحمل
محمد بقلق : فيك شيء الحين
ريناد بدلع : لا يلا تعال نروح البيت
محمد بتنرفز : وحنان خلك شووووي اشووفها

/
دق الجرس وفتحت الخدامه .. رنا بدلع : موجوده ماما ام مشاري
الخدامه وهي تهز راسها : يس تفضلي لها ...
رنا دخلت وهي ماسكه بيدها بوكيه ورد جوري احمر مع هديه دخلت بدلع : السلام عليكم
ام مشاري وقفت بابتسامه : وعليكم السلام ياهلا ببنتي
رنا راحت باست راسها : الحمد لله على السلامه ياخاله ومدت لها الهديه والبوكيه الوورد ...
ام مشاري ابتسمت وهي منعجبه بادبها : يابنتي ليه تكلفين على نفسك ؟؟
رنا ابتسمت : الغالي للغاليه وماكلفت نفسي انتي تستاهلي اكثر خالتي
ام مشاري : تسلمين حبيبتي تفضلي قعدي
رنا قعدت وهي حاطه رجل على رجل وشالت الغطوه من على شعرها كانت لابسه فستان تحت الركبه بشوي لونه تركوازي وشعرها ويفي مسويته وفيونكه بيضا على جنب مع الكعب المربوط الابيض العالي ورسمه الكحل والغلووس صاير جونان والعطر القوي ام مشاري تناظرها باعجاب : ماشاء الله عليك الزين كله عندك
رنا بخبث : تسلمين ياخاله
ام مشاري ابتسمت وهي مقرره : انتي مخطوبه يابنتي من قبل ولا
رنا بخبث زياده وهي تلعب باصابعها : أي انخطبت ثلاث مرات بس ماوافقت عليهم
ام مشاري باستغراب : ليه طيب وشفيهم؟
رنا بمكر : لا ابد بس كل واحد مايناسبني احسه ..
ام مشاري بابتسامه : الله يوفقك ويرزقك باحلى واحد ويستاهلك وتستاهليه
رنا : امين ووقفت : عن اذنك ياخاله انا طالعه
ام مشاري :لا يابنيتي خلك معنا تو الناس طايره على البيت
رنا ابتسمت بتصنع : مره ثانيه عن اذنك .. وطلعت في طلعتها شافت مشاري وسوت نفسها ثقل ومشت من دون ماتسلم اما مشاري تعجب من هذي دخل البيت : السلام عليكم
ام مشاري :وعليكم السلام ياهلا وليدي
مششاري : هلا يمه الا من هذي الي توها طالعه من البيت؟
ام مشاري ابتسمت : اخلاق وادب فديتها هذي اللي خطبتها لك
مشاري باستغراب : ليه ماوافقو ولاوش؟
ام مشاري بارتباك : لا انا القيت الخطبه بس نسيت ماقلتلك
مشاري : يمه ليه يعني وشفيها؟
ام مشاري : انا مادري اختك اسألها هي ترجتني الغيها مع ان البنت عسل وشكلي برجع اخطبها
مشاري ابتسم : على راحتك يمه يلا انا بصعد فوق
ام مشاري : طيب ....

/

جنان قاعده تناظر بنتها بحنان الامومه اللي فيها وتبووسها .. دخل نواف : السلام عليكم
جنان : وعليكم السلام ...
نواف ابتسم لها : يالباها هالبنت الا وش بتسميها ؟؟
جنان : مدري بسأل مشعل
نواف : تتربى بعزكم ان شاء الله هاااكلتي ؟
جنان ابتسمت : أي صليت واكلت شوووي وجابوولي البنت
نواف : امممم قطع عليهم دق الباب : تفضل
دخلت وحده بيدها بوكيه الوورد وعليه كرت وهي منحرجه : السلام عليكم
جنان ابتسمت : وعليكم السلام اسفرت وانورت
حلا بخجل : احم بوجودك وراحت باستها الف مبروك يتربى بعزكم
نواف لاحظ خجلها وترددها ووقف : اخليكم على راحتكم وطلع
لمن طلع شالت الغطا حلا وهي تبتسم : ياهيييي حلووه طالعه على امها
جنان ضحكت : ههههههه مولهدرجة
حلا : فديتها اشووف عطيني وياها عاد يالبخيله ههههههه
جنان : ههه خووذي ومدتها لها ... الا تعالي وين مشاعل الدووبا اشتقت لها
حلا ضحكت : من انخطبت وهي ماتطلع الانادر ينقال مستحيه
جنان : اووووو تطورات الف مبرووك ههههههه
حلا : اتصلي بها وباركي لها لاتزعل
جنان وهي تاخذ الجوال من جنبها : اكيد بعد زعلها شايد دقت عليها وبعدها بشوي ردت : الووو
مشاعل : ياهلااااااا جنوون الدبا من زمان عنك
جنان ضحكت : هههههههه يالمغبره اجل انخطبتي ولاقلتي
مشاعل بخجل : مسرع وصلك ههههه
جنان برفعه حاجب : اجل ازيدك من الشعر بيت انا ولدت
مشاعل شهقت وصرخت : مبــــــــرووك
جنان ضحكت : هههههههه الله يبارك فيك ياعمري
مشاعل : خلاص يبقالي اجيك بقوول حق حلا نروح مع بعض
جنان وهي تضحك : هههههه ترى حلا عندي
مشاعل : يوو الدبا ماقالتلي انك ولدتي
جنان : مره ثانيه ان شاء الله ههههههههه
مشاعل ضحكت : ناويه تخلفي بعد شكلك مالمتك ههههههه
جنان : الا ذقت الموت بس الحمد لله على كل حال
مشاعل : الحمد لله صوريها لي وارسليها حسيتها حلوووه مثلك
جنان ضحكت : هههههه نفس كلام حلا ترى اغتر الحين
مشاعل : ههههههههههه
جنان : اوكي ياعسل اصورها وارسلها لك اسكر الحين
مشاعل : على خير مع السلامه سكرت من مشاعل وتنهدت وهي تتذكر مشعل زووجها .......

/

بسام وهو معصب ومكلبش ماجد ونزل به تحت طبعا امجاد كانت لمن بسام لبست العبايه وتحشمت وتغطت ينقال انها مؤدبه بس مسك ماجد خافت بقووه لمن شافته نزل
بسام وهو يناظرها بتوعد : الوعد في المحكمه
ماجد وهو يتكلم ويصرخ : هدني اقوووولك انا مالي دخل واشر على امجاد هي الي قالتلي
بسام يضحك بسخريه عليه : وانتي تطاوعها يعني على طول عامتك الفلووس
ماجد وهو يحاول يفك السلال اللي بيده : وخر عني قلتلك
انفتح الباب من خلال حديثهم الحاد وطالعهم بصدمه: من انتوو؟
بسام مسك ماجد بقوه وسحبه للباب الخارجي ولف لزوج امجاد : اسأل المدام وطلع وسكر الباب .....
لف لها : امجاد منو هذيلي ؟؟؟؟؟
امجاد وهي ترتعد : هذا هذا احم وراح حلقها موعارفه تبرر
زوجها صرخ: من هذييييييلي؟؟؟؟؟
امجاد بخبثها : يو اهئ قامت تصيح وهي تشاهق هذا واحد حرامي دخل البيت وجت الشرطه مسكته
زوجها هدا : انااسف بس تنرفزت
امجاد برطمت ولفت وجت بتصعد فووق مسسكها من يدها : يلاعاد حبي ارضي
امجاد مسكت كتفه بدلع : انا احبك ولاازعل عليك ياغالي

/
عند ريم تبكييييي ورى الباب وهي بعدها خايفه ان احد يجيها وتصيح دق جوالها وراحت شاتته على الجدار وهي تصيح فجاه سكتت وراحتت غسلت وججها بالحمام وطلعت قعدت على سجادتها تدعي
/
رنا دخلت البيت وهي تضحك بمسخره : ههههههههههه
جات لها امها من المطبخ : ها وش سوويتي؟
رنا غمزت لها : اعجبك !!!!!!!!!
سهام : يعني نضمن الخطوبه مره ثانيه ولالا
رنا : ههههههه ان شاء الله الا تعالي قطع عليها دق الجوال شافت المتصل وابتسمت بمكر : وجانا الثاني
سهام بخبثُ: روحي ردي عليه وهالله هالله
رنا وهي تبعد عن امها : ههههه ولايهمك ردت : الوو
جسار : هلا اختي
رنا بخبث : نعم اخووي اسمحلي قلتلك ماقدر اكلم اولاد
جسار : لا لا بس ابيك تساعديني بشغله
رنا برفعه حاجب : ايوو شنوو هالشغله ؟؟؟
جسار : انا اشتكيت على عمتي بالمحكمه باوراق بس ابيك تاخذي راي جنى بالموضوع
رنا بخبث وهي تهز راسها: خلاص اشوف واردلك
جسار : مشكوره مع السلامه
رنا : مع السلامه ضحكت بقووه وحطت جووالها على رف التلفزيون ومشت ...

/

قاعد يستمع للدكتور بصمت : هي الحين تحت الملاحظه لانها تعبت كثير وننتظر التحاليل عشان نتأكد اكثر
محمد بهدوء وقف : ان شاء الله عن اذنك وطلع شافته ريناد وراحت له : ها وشصار
محمد : يقوول هي تعبانه كثير وينتظرو النتيجه
ريناد بدلع : طيب انا تعبت الحين خلنا نمشي البيت انا حامل
محمد ابتسم ومسك يدها : يلا نمشي
ريناد مشت وياه وهي تبتسم بخبث .............

/
بعد ماصلــــــى الجميع صلاتهم المفروضه عليهم ! .... والكل توجه للمكان اللي يبيه

شذى وهي تاكل امها : يلا ياماما ابي ادلعك اليووم انتي تعبانه
ام مشاري ضحكت : يابنت متى بتجهزي حق زواجك
شذى : ههههههه باقي اسبووعين يمدي
ام مشاري : هههههه الله يعين تركي .......
شذى مسكت خصرها : لا ماما وانا طييييييييب اهئ
ام مشاري : يادلووعه انتي دخل البيت : السلام عليكم
شذى وقفت : وعليكم السلام
ام مشاري : ها شخبار الشغل معاك
ابو مشاري :لا الحمد لله وانتي اخبارك؟
ام مشاري : لابأٍس .........

/

ابو ناصر : نزل راس بحزن كبير وهو يتذكر كلام الدكتور " ولدك ناصر للاسف فيه رضوض كثير واحتمال ان مايتحرك " .....
جات له ريتاج : بابا وش قال الدكتور عن اخووي ؟؟؟؟؟؟؟
ابو ناصر ابتسم بحزن : " ان شاء الله يقوم بالسلامه
نواف الصغيره تبكي : بابا ويين ناصر اخوووي ليه مووويانا؟؟؟؟
ابو ناصر حملها : يابنيتي الله يقومه بالسلامه
ريتاج رن جوالها وشافت رقم غريب وسكرته ولادقت .....

/

عند رهف كانت ماره من نفس الممر اللي موجود فيه عايله ابوناصر كانت ماره وسمعت كلام الدكتور : ناصر الـ,,,,,,, حالته حرجة
رهف شهقت وهي تسمممعهم ..... راحت حاولت تكلم أي ممرضه جنبها : لوسمحتي من اللي في الغرفه هذي
الممرضه : ناصر الـ,,,,,,,,,
رهف رغم الامها منه الا انها سألت من باب الذووق : عسى ماشر وش فيه
الممرضه : رضووض بسبب حادث قوووي واصطدام ويمكن يأثر عليه عن اذنك
رهف خلاص لمن سمعت كذا تذكرت اخر مكالمه !!!!!!!!!! سبحان الله كان يهددها بس لانها مخلصه لله ودعت ربها بكل خشووع ان الله يحميها والحمد لله .........

/

عند لمى عصبت من الكلام اللي سمعته من رنا وهو يرن باذنها " وي مادريتي بعد ان خطبك واحد ثاني وجنى ترجت امك انها ماتزوجك " عصبت بقوه لمن سمعت هالكلام وراحت غرفه جنى وفتحت الباب : انتي هنا
جنى سكرت الكتاب : هلا لمى وشفيك:؟
لمى بعصبيه : ليه تسووووووي كذا يالبريئه
جنى وقفت وراحت لها : لمى اسمعيني انا ماسوويت شيء صدقيني
لمى طالعتها بتقزز : انتي توامي مستحيل
جنى مسكت يد لمى : تعالي وقوليلي وش سامعه
لمى نفضت يدها : ماتشرف اقوولك وطلعت وصفعت بالباب اما عند جنى انهارت بكككككي

/

اشواق وهي قاعده على سجادتها وتبكي : يارب سامحني يارب اقبل توبتي يارب يارب اذا اجرمت بحق أي انسان سامحني يارب يارب سامحني وطاحت على السجاده وهي تبككككي بقووووه رن جوالها وشافت المتصل وطفته وعودت على سجادتها دخلت رنا بغرور : سمعيني اشوواقووه اذا شفتك متدخله بخصوصياتي لاتلومي الا نفسك
اشواق طالعت فيها بنظره وعودت تسبح بالمسباح ........
رنا : هذنا قلتلك وطلعت وسكت الباب بقوووه اما اشوواق ماهتمها اختها هي الحين تدعي تدعي ربها يسامحها وتدعي ان مها تقوم بالسلامه .


/

عند ام سلطان : شفت قهري شلوون زوجته بالمستشفى وهو في بيته
سلطان بهدوء : هدي يمه يمكن راح وبيرجع
ام سلطان : اه بس وش اقوووووولك ؟؟؟؟؟؟؟؟ ابي اشووف مرته اللي ميت عليها
فجأه انفتح الباب ودخل محمد ومرته بهدوء : السلام عليكم
ريناد بمسكنه راحت وباست راس خالتها : السلام عليكم خاله عذريني ماجيتك ببدايه الزواج بس التهيت شووي
ام سلطان : لا عادي وناظرت سلطان وانت متى بتروح لزوجتك
ريناد : روح يامحمد انا قايله لك من امس وخلني مع خالتي
ام سلطان وهي تناظرها بحب : مشكوره ياحبيبتي
ريناد ابتسمت برفعه حاجبها بمكر : ابد خالتي الله يسلمك الواجب علينا
سلطان وقف : عن اذنكم .......
محمد باس راس امه : لاتزعلي يالغاليه انا طلعت لان قالوو مجرد تعب
ام سلطان : ولوو المفروض تروح لها
محمد : ولايهمك الحين برووح يلامع السلامه ...

/
عند فاطمة نزلت ببرائه اطفال وقعدت جنب امها واشرت على اللي جنبها : ماما من هذي ؟؟
ريناد ابتسمت لها : انا مره اخووك محمد
فاطمة عقدت حواجبها : وين حنوون ؟؟؟
ريناد في قلبها " يدلعوك بعد ياحنان وش هالمحبه " بخبث لمن شافت ام سلطان قامت المطبخ : حبيبتي انا مره اخووك
فاطمة تتطالع فيهم شوي وبعدين فرت وجهها وقامت شغلت التلفزيون
ريناد انقهرت شوي من الحركه وراحت قعدت جنبها : فاطمة حبيبتي تعالي
فاطمة طالعتها : لاشكرا ابي اتابع التلفزيون
ريناد ظلت تفكر شوي بعدين تكلمت : ودك ببيبي يلعب معك
فاطمة ببرائه : أي بس ماعندي مافيا لا اخواني وكبار
ريناد بخبث : طيب انا ببطني بيبي واذا كبر باذن الله بيلعب معك
فاطمة طالعتها : اها ولفت وجهها
ريناد في قلبها عنيـــــــــــده مثلك يامحمد !!! جات خالتها ام سلطان وقعدت : ها سلمتي يافاطمة على ريناد
فاطمة ناظرت امها وسككتت .. اما ريناد طالعتها وتكلمت : أي سلمت خالتي
فاطمة ناظرت ريناد ووقفت : يمه انا بقوم اذاكر وصعدت فووق
اما ريناد طالعتها ولاهتمت المهم عندها ام سلطان

/
عند حنان بتعب : وش قالوو فيني ؟
محمد بهدوء : شويه تعب وارهاق وان شاء الله اليوم ببتترخصي
حنان بهدوء : ابي اروح بيت امي
محمد رفع حاجب : ليه ؟؟؟؟؟؟
حنان بتفكير : أي صح الف مبرووك على البيبي
محمد : اها يعني دريتي
حنان : يتربى بعزك ان شاء الله ( ونزلت دمعتها ) وان شاء الله يخليهم لكم
محمد حزن على حالها : حنان هدي كل ذا قضاء وقدر
حنان طالعت فيه : ادري ان قضاء وقدر ! بس انت ليه تزوجت علي؟
محمد طالعها وسكت شووي : يلا قوومي جهزي اغراضك عشان يمدينا نمشي مبكر
حنان لفت وجهها : لابخلي السواق يجيني لازم تداري مرتك
محمد عصب : قلتلك قوومي خلصي
حنان طالعت فيه وتلحفت بالحاف الابيض ولاهتمت له وتنرفز محمد وطلع

/

عند حلا دق جوالها وردت بضحكه : ياهلا والله
مشاعل بنرفزه : يادبا ليه كذا فشلتيني مع حنان ؟
حلا ضحكت بقوه : هههههههههههه لاعادي ترى حنون
مشاعل : المهم يالبارده انا بروح لها اليوم بس بكره ابيك تروحي معي السوق
حلا : طيب خلاص الا تعالي كم بقى على ملكتك
مشاعل تنهدت : اسبوع
حلا : اها الله يوفقك ياقلبي ونشووف النونو الصغير
مشاعل : هههههه هذا الي همك
حلا : ايووو ولاانتي من زمان اشووفك مليت
مشاعل : يالخاينه هههههههه .. عقبالك ياقلبي
حلا تنهدت وبحزن : ماظنتي .......
مشاعل : حلا كم مره اقوولك اتركي الياس عنك !!!!!
حلا : خليها على ربك يفرجها المهم انا الحين بقوم اشووف امي وبكره امرك نروح مع بعض
مشاعل : اوكي باي .. حلا سكرت معها وتنهدت وهي تتذكر اللي قالت امها " خطبك واحد اسمه فهد بس لان صار في ارتجاج بمخك رفضناه لايقول غشيناه الله يوفقك يابنتي باللي احسن منه " نزلت دمعتها بسرعه ومسحتها وقامت ........

/

عند بندر دخل البيت ورن جواله وشاف المتصل وكشر ورد : نعم
رنا بدلع : هلا بندووري
بندر بنرفزه : رنا خلاص لاتدقي على رقمي لوسمحتي
رنا بصدمه : ليه وشفيك؟
بندر : قلتلك لاتدقي وبس مع السلامه
سكر بووجهها وهي قامت تطالع التليفوون بصدمه... اما عند بندر تنهد ودخل البيت راح لامه : السلام عليكم
ام بندر : وعليكم السلام ياهلا
بندر تلفت : الا وين حلا ماشوووفها بعدها فوقها
ام بندر تنهدت : كل على ذا الحال من مرضت
بندر : انا بقووم اشوفها وراح عن امه ..........

/

عند مشاعل لبست جينز وبلوزه رصاصيه وتعطرت ولمت شعرها ولبست عبايتها ونزلت تحت .. شافها جابر : وين مششاعل ؟؟؟؟؟
مشاعل ابتسمت له : بروح لرفيقتي جنان توها والده
جابر ضحك : عقبال مانشووف البيبي
مشاعل طالعت فيه بهدووء وقالت : اول شيء ببخطب لك مالي دخل
جابر بتفكير : لا مو الحين ..
مشاعل تنهدت : وبعدين جابر بليززز انا بخطب لك ولاتتكلم
جابر ضحك : هههههه ولايهمك يلا انا بووصلك ماعندي شيء
مشاعل ضحكت : يلا وتغطت وطلعت معاه وركبوو لفت مشاعل لـ جابر : جابر اخووي وقفنا عند محل حلوويات بشتري لها
جابر ناظرها : عندك فلووس
مشاعل حكت راسها : اي عندي يكفوو
جابر ضحك عليها بقووه : ههههههههههههه اصلا حتى لوعندك انا بدفع كم مشاعل عندي
مشاعل ابتسمت : فديت قلبك اخووووووي

/

عند الدكتوره دخلت غرفه مها وهي تطالع فيها بعدها طلعت جات لها رهف : ها دكتوره ماصحت
الدكتوره بحزن : ادعي لها واان شاء الله ربي يستجيب لك
رهف بحزن : اه ماخليتها من الدعاووي وان شاء الله تقوم بالسلامه
الدكتور : امين عن اذنك .. رهف تنهدت وحطت راسها على الجدار ودق جوالها وردت : الوو
شذى بابتسامه : يالقاطعه ويييييييينك !
رهف بحزن : عذريني شذوووي بس صارت لي ظرووف
شذى وهي مستغربه : رهووف وشفيك ؟؟ صاير فيك شيء تكلمي
رهف تنهدت بقوه : مها في المستشفى وداخله في غيبوبه
شذى شهقت : وشششششش ؟؟؟؟؟؟؟؟
رهف : وانا الحين في المستشفى ادعي لها ياشذى
شذى تذكرت مها ونزلت دموعها وبحزن : ماتحركت !
رهف : لا توني سائله الدكتوره وقالت ان شاء الله الله مايخيبنا
شذى : ان شاء الله انا بمر باقرب فرصه
رهف ابتسمت : على خير يارب
شذى : مع السلامه سكرت منها رهف وراحت .....

/

عند ام سعود قاعده بغرور : ومتى الملكه ؟؟؟؟ مو انتي قلتي اسبوع الجاي
منييره بتفكير : لا خليها اجليها شووي
ام سعود عصبت : وشلوون يعني ؟؟؟؟؟؟
منيره بنرفزه : قلتلك خليها شووي الحين انا مشغووله
ام سعود : قووليلنا مو موافقه وانتهيا
منيره تنهدت : يابنت الحلال قلتلك موافقين بس خليها ع الاقل سبوعين
ام سعود بتفكير : لا انا ابي اشوف زوجة ولدي جنبي
منيره عصبت : خلاص قلت بعدينن مع السلامه وسكرت منها ......
عند ام سعوود لمن سكرته عصبت ودقت على سهام : الوو هلا
سهام : هلا ام سعود
ام سعود عصبت : شفتي وشصار تحمد ربها باخذ بنتها بعد وتسكر السماعه بوجههي
سهام باستغراب : من تعني تعني منيره
ام سعود : اييييييي اجل من شفتيييييييي
سهام بخبث : هدي ياام سعود هددي وانتي حاوولي تستدرجيها عشان تتحكمي ع كل شيء
ام سعود تنهدت : الله يعيني ويعين ولدي
سهام : ههه امين ..


/

انطق الباب .. وقالت : تفضــــــــل
دخلت بهدوء وشافت جنان وضحكت : منو انا ؟؟؟؟؟
جنان ضحكت معها : شايفتني خرفت ولاشنو يادبا ههههههههه وضمتها
مشاعل مدت لها صحن الحلويات : خوذي لـ شسمه الا صح وش بتسميها
جنان ابتسمت : بقوول لابوها مابعد نحدد
مشاعل ابتسمت : بالتوووفيق يارب .. المهم ابيها تذوقه
جنان ضحكت : هههههههههههه اما اذا كبرت عفن خلاص جيبيلها غيره
مشاعل : من عيوني كم بنت جنان عندي
جنان وهي تقعد : هههههههههه مسويه فيها حليتي اللغز
مشاعل : ادري عنك بسرعه ابي اشووف وش بتسميها دقي على زوجك
جنان : اي انا بقووله ودق جوالها واخذته بابتسامه وردت : الوو
مشعل ماله خلقها : الوو متى بيطلعووك انتي ؟
جنان بهدووء : مدري المهم حبيت اقولك عشان نسمي البنت
مشعل بنرفزه : خلااااص سميها انتي باي
جنان : باي سكرت بحزن وهي منقهره ماتدري ليه مشعل غالب عليها


/


في المستشفى الكل لاهي اللي يزور مريض واللي يشتغل .....
دخلت وحده متغطيه وهي تمشي بدلع وراحت للريسبشن .... : مممكن
واحد من الواقفين : نعم اختي
البنت : ممكن بسألك عن وحده لها حوول اليومين هنا
: ايي من ؟؟ وش اسمها الكامل
البنت بخباثه : مها الـ,,,,,,,,,,,
: اها اختي الحين هي في غيبوبه حاليا مانقدر انفيدك بشي ادعي لها
البنت بمكر وبرفعه حاجب : عارفه كم رقم الغرفه
: رقمها 87 ......
البنت مشت عنه بغرور وراحت للاصنصير !!!!!!!!!!


/

عند ريم قاعده تذاكر فجاه طفشت من المذاكره وسكرت الكتاااب بقوووه
وقامت للتسريحه اخذت الماسكرا وقامت تلعب بها قطع عليها رن جوووالها ردت : الوو
...... : اسمعيييييييني زيييييين بكره ابي اشوفك في مكان حدديه
ريم برجفه : من انت وشتبي؟
......... : مابقوولك من انا بس ابي اشووفك ولاتكثري كلام
ريم وهي متردده : انتي يمكن غلطان اخوي
........ : لامو غلطان مو انتي ريم الـ,,,,
ريم شهقت بخوف : ليه وشش تبي فيني ؟؟؟؟
......... : قلتلك حددي بكره وانا اروح المكان وسكر منها هي ضغطت الزر الاحمر وهي ترتجف وموعارفه شتسووي فكرت فكرت وفجأه استقرت على شيء على طول اخذت عباتها ونزلت تحت بكل تسلسل وخفه .... وهي خايفه تطلع في وجهها امجاد او ابووها راحت للباب الصاله توها بتفتح سمعت كلام خلاها تجمد في مكانها ....


/


عند جسار قاعد ويفكر فجأه استقر ومسك جوالها ودق على الرقم وجاه الرد : الوو
جسار : هلا اختي ها شصار معك
رنا بخباتها المعتاده : مدري بس قالتلي انها ماتبيك
جسسار عصب : وشلوون ماتبيني عقب هاللي سويته وماتبيني
رنا : اعذرني يلا مع السلامه انتهت مهمتي
جسار صرخ : لحظظظظظظظه !!!!!!!!!
رنا تسوي نفسها خايفه : وشفيك ؟؟
جسار بعصبيه : وشقلتيلها ؟؟؟؟
رنا بربكه : قلتلها ( وفكرت ) قلتلها انتي تبي جسار قالت لا اصلا مابيه حتى لوخطبني
جسار زفر بعصبيه وسكر الجوال ولارد عليها قام بسرعه وراح بيت عمته ولمن طلعت له الخدامه
ميري : هي في كلم تيلفون بس تقدر تدخل
جسار وخر عنها ودخل الممر اللي يودي للصاله الكبيره الي يغلب عليها اللون التركووازي
توه بيقول السلام عليكمممم قطع عليه عمته تكلم بالتيلفون ولاانتبهت له : خلاص الملكه لوتبي على بنتي جنى تصير بكره
جسار جمددددد من كلامها !!!!


/

ندى وهي ماسكه الجوال بيدها ومعصبه : اسسسسمعني انهينا منها
الرجال بخبث : يعني وشتبي اسووووووي
ندى وهي متنرفزه : اسمع انا بكلمها اخر مكالمه اذا ماعطتني شووف شغلك
الرجال : امممممم وش المقابل
ندى : اللي تبيهه المهم بسكر الحين باي
ندى : باي . سكرت منها وهي تتوعد برنا ...........


/


عند اشواق قاعده وهي تتكلم بحزن : هلا ماريه
ماريه : هلا اشواق حبي ابي ازوووووورك من زمان عنتس
اشواق بابتسامه : حياك الله حبيبتي
ماريه : اووكي يلا شووي وواصلك سلام
اشواق : سلام سكرت اشواق منها وراحت بدلت لبست جينز اسود وبلوزه بيضا ومن الوسط
في دانتييييل روعه وربطت شعرها وحطت عطر ونزلت تحت
شافتها امها : على ووين بعد؟
اشواق بهدوء : بتجيني صديقتي ........
سهام باستغراب : اي صديقه ماخبري عندك الا هالشذى ومها
اشواق : لا غيرهم
سهام : اممممممم .. راحت اشواق عنها وشغلت انوار المجلس دق جوالها وفتحت الباب دخلت ماريه وسلمت عليهاا ماريه : وينك من زمان عنك
اشواق ضحكت : ظروف هههههه
ماريه والكلام اللي سمعته يرن براسها : اممممم يعني مابتضيفيني
اشواق : لاشدعوه حياك لمن سوولفو توها ماريه بتتكلم جوال اشواق رن وردت بسرعه : هلاشذى
شذى بحزن : هلا اشووواق دريتي عن مها
اشواق : اي دريت اسفه ماقلتلك
شذى : لاعادي المهم انا زهقانه الحين بجيك
اشواق : اوكي حياك حبيبتي ...
شذى : طيب باي سكرت منها ولفت لماريه : اي كملي
ماريه وهي تطالعها : من هذي اللي داققه عليك
اشواق بابتسامه : هذي صديقتي شذى ....
ماريه انصدمت : شذى الـ,,,,,,,,,,,,,,
اشواق : اي ههههههه وشفيك منصدمه تتعرفيها
ماريه وهي تفكر بكلام مها " زين جت لي من دون ماتعب " : لا ابد
قطع عليهم اللي دخلت بابتسامه : سلام عليكم
اشواق قامت وسلمت هي وماريه : ههههههههه من فتحلك
شذى : امك ههههههههههه
اشواق : يعني اعرفك على ماريه صديقتي ايام زمان
شذى : امممم تشرفنا بها
ماريه وهي تطالعها بخبث : الشرف لي


/

عند واحد قاعده قبال الثاني : الا ماتصلت مها عليك
الولد الثاني : لا ماتصلت بس لازم نقوم بالمهمه لاتفنشنا نهائي
الولد : يعني متى بتبدأ
الولد الثاني : اممممممممم خلاص نبدأ من بكره
الولد بخبث : بس نخاف مايطلع
الولد الثاني : لا لاتخاف بيطلع ان شاء الله
الولد : يعني يلا انا بقوم
الولد الثاني : حتى انا مشينا اخذ جواله ومشوو

/

عند ماريه تطالع اشواق وهي تطلع وبعدين لفت لـ شذى
شذى بهدوء وابتسامه : حبيبتي عن اذنك بروح الحمام
ماريه بخبث : خذيي راحتك شدعوه
شذى : تسلمين وقامت طلعت بس طلعت شذى قامت ماريه و ...................................


( ملاحظه هامه جدا : بنوتات هالله هالله بصلاوتكم لاحظو اني اكرر كل مره ابي لكم الخير .. صلوو صلواتكم الخمس المفروضه . ولاحظتو اني دائما احط للصلاه بس ساعات ماحط لاني اركز على الاحداث
بس الصلاه اهم شيء ربكم فوووقكم .. )


انتهــــــــــــــــــــــــــــــــــــى البارت
اتمنى ان عجبكم ولاتنسوو نصيحتي اللي هي ( الملاحظه )
فديت قلووبكم اتمنى ان كان طووويل ومناسب وعوضتكم عن بارت الخميس

توقعاتكم :
: ياترى ماريه وش بتسوي ؟؟؟؟؟؟؟
: جسار هل بيسوي شيء لعمته ؟؟؟؟؟ ولاببيأس؟؟؟؟؟
:شذى وش بيصير لها ؟؟؟؟؟؟ تركي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
: البنت اللي سألت عن مها ياترى وششش تبي ؟؟؟؟
: منهم الولدين اللي يتحدثوو ؟؟؟؟؟؟؟ ووش بيسووو ؟؟؟؟؟
: رنا هل بتنجح خططها وبتزوج مشاري ؟؟؟
: ندى ياترى بتنفذ وعدها ووبتسووي شيء لرنا ؟؟؟؟؟؟؟؟
: ريم وش سمعت ؟؟؟؟؟؟؟؟ ووش بيصير لها وهل امجاد في السالفه؟؟؟؟
: ماجد ياتترى بيطلع من السجن ولابيكتشفوو اشياء ؟؟؟؟؟؟؟


كل ذا بالبارت يووم الاربعاء او الخميس !!!!!!!!!!!!
فديت قلووبكم ... انتظروني ابي ردود يبردو القلب هع


مشــــــــــــــــــــــاعر ~



السلام عليكم حبيباتي اشكر انتظاركم والبارت بين ايديكم ..
مسائكم عطر ووجوري . مسائكم راحه وطمأنينه مسائكم طاعه وعباده لله تعالى ... ها انا عدت لكم ببارت يحمل بين طياته الكثير من الاكتشافات اخليكم
البـــــــآرت السابع عشر :
قبل ماتطلع شذى لفت لـماريه : امم انتي أي سنة صح؟
ماريه بابتسامه : سنة اولى جامعه
شذى : ماشاء الله ..
ماريه وهي تبتسم : انتي شكلك مخطوبه ؟
شذى بخجل : ايوووا بس الزواج موب الحين
ماريه ضحكت : ياخجوله ههههههههه
شذى : دبببا قطع عليهم دخلت اشواق : ياحلوووين وحطت صينية العصير ومدت الكتاب لـ شذى : خووذي كتابك انا اخذته كملت عليه وخلصت
شذى حطت جنبها : ههه مايغلى عليك تصدقي اني نسيته
ماريه : هههههه لازم وشافت اشواق بتطلع وين وين
اشواق ضحكت : دقايق بروح اسووي شيء
ماريه : بكيفك .. ولفت لـ شذى وتكلمت شذى : دقيقه ماريه انا برووح الحمام
ماريه بابتسامه : خوذي راحتك لمن قامت شذى على طول ماريه قامت واخذت الكتاب ودخلت فيه صوره شخص مو معروفه ملامحه واخذت قلم وكتبت ذكرى من حبيبي اللي لايمكن انساه وحطتها باخر ورقه بحيث ماتشوفها شذى وثبتتها عدل عشان ماتطيح وراحت عودت محلها بدخله اشواق : الا وين شذى ؟
ماريه ضحكت : ههههه راحت الحمام
اشواق : ههههههه يعني

/
عند مشعل قاعد يطالع في جنان : خلصي ..
جنان حطت اغراضها بالشنطه الصغيره ومسكتها : يلا
طلعو من المستشفى ولمن ركبوو السياره لف لها مشعل : بوديك بيت اهلك
جنان باستغراب : ليه وانت وين بتروح؟
مشعل تنرفز : وبعدين يعننننني
جنان عصبت : مشعل وشفيك علي من ولدت وانت كذا
مشعل لف عنها : مالك دخل

/
عند جسار هتف بعصبيه كبيره : وشلون كذا؟
منيره تخرعت وطاحت السماعه : هي هي انت داخل لاحيا ولامستحى
جسار عصب : ياعمه وش الكلام اللي سمعته
منيره عصبت : لاتخليني اخليهم يخطبوها اليوم
جسار بنرفزه : وشلوون كذا وانا طيييييب
منيره : بكيفك وبعناد مسكت السماعه الطايحه ( الو هلا ام سعود خلاص الخطبه بكره اوكي مع السلامه ) وسكرت وطالعته بخبث !!!!!!
جسار عصب : ليه كذذذذذذذذا تسوووووووي ليه ؟؟؟
منيره طالعته بنظره ومشت عنه بغرور وصعدت فووق .. اما جسار عصب بالقووه وطلع من البيت وركب سيارته وتنهد دق جواله ورد : هلا
سعود بابتسامه : هلا جسار اخبارك يالقاطع
جسار بتنههيده : عايش الحمد لله وانت اخبارك
سعود : وشفيك جسار هالتنهيده من قلب
جسار : خلها على ربك امر يالغالي
سعود ضحك : ههههههه يعني ماتصل الا لشي
جسار ابتسم : يعني ! تقدر تقوول
سعود : احم لا بس حبيت اعزمك على خطبتي بكره
جسار باستغراب : من متى خاطب ؟
سعود بضحكه : ابد خاطب توني وسمعت امي تقول بكره شكلهم مستعجلين
جسار بعدم اهتمام : اها بس يمكن ماقدر اجي
سعود بتنهيده : ليه طييييييب ؟
جسار :مادري المهم اخليك الحين
سعود : على خير مع السلامه سكر منه وحط يده على دركسون السائق ودمعته في عينه !!!!!!!

عند فهد قرر على قرار اتخذه ودق على طول على تركي ..
فهد : الووو هلاا
تركي بابتسامه : هلا فيك حبيبي
فهد : اخبارك ؟
تركي ابتسم : انا تمام وانت اخبارك
فهد : الحمد لله دووم يارب
تركي : يدووم عزك .... امر
فهد ضحك : ليه يعني ماتصل لك الا لشيء
تركي ضحك بهدوء : ههههههههه ماقلت كذا بس يعني استغربت
فهد : هههه لا بس بقيت اقووولك اني بدرس
تركي باستغراب : هنا ولابرى ؟
فهد ابتسم : مادري بشوووف بس حبيت اخذ رايك
تركي : الله يوفقك يارب وترى زواجي مابقى عليه شيء
فهد ضحك : ادري هههههههه
تركي :هههههه يلا اخليك الحين
فهد : باي وسكر منه وحط الجوال على جنب وقام
/
رهف بفرحه : مها صحت متاكد دكتووور
الدكتور بهدوء : أي الحمد لله بس لازم فحووصات
رهف بابتسامه : ابقى اشووفها
الدكتور : اووكي دخلي ... راحت رهف ودخلت الغرفه وشافت مها وهي تعبانه وكسرت خاطرها قربت منها وباستها : شخبارك يالغاليه
مها ابتسمت بصعوبه : الحمد لله ... رهف سامحيني حبيبتي تكفين سامحيني
رهف هزت راسها : الله يسامحك ياختي المهم تقوومي لنا بالسلامه
مها مسكت يد رهف : رهف تكفين تسامحيلي من شذى وابيك تاخذذي جوالي وتدقي على كل الي مسجلين باسم العصابه وتقوليلهم يهوونو عن كل شيء قلته لهم
رهف بتعقيد حواجب : وش قايله لهم؟
مها حطت يدها على حلقها : انتي قوووليلهم وبعدين اقوولك اذا ربي حياني
رهف : على خيييير واخذت جووال مها وطلعت ...
/
عند مشاري قاعد يضحك مع تركي جنب الباب :هههه ادخل يارجال الصاله ترى مافي احد
تركي : هههههههه معزم يلا
دخلو بالصاله كانت راقيه بمعنى الكلمة قعد على الكنب : ها وين مرتي؟
مشاري برفعه حاجب : مابقى الا اقل من اسبوعين انتظر
تركي لف عيونه وشاف الكتاب حق الجامعه وابتسم ... جا مشاري بسرعه جا واخذ كتاب شذى ورفع حاجب : نعم ؟
تركي : ابد ماسوويت شيء
مشاري حط الكتاب جنبه وضحك : هههههههه امزح معك

/
طلعت رنا بكل فرح وهي تمشي راحت الموول وهي مستانسه دخل محل وشرت فستان ابيض ومشت بكل وناسه ركبت السياره واشرت لـ السواق : رووح على البيت
السواق : حاضر مماما بعدها بربع ساعه ووصلت البيت ونزلت من السياره توها بتفتح الباب ماحست الابالضربه على ظهرها خلتها تطيح

/
عند جسار طفشت وقام بدل لبس الثووب والغتره وتعطر واتصل على سعود : هلا
سعود بفرح : هلا فيك ها ماجيت ؟
جسار بهدوء : بجي بس ابي اعرف ووين انتو؟
سعود : كنت اتمنى يكون في بيتنا بس يلا ماعليه صار في بيت العرووس عند بيت الـ شارع ........ عمتي منيره مارضت يصير في بيتنا
جسار بصدمه : وشششششو ؟
سعود : وشفيك اقولك عمتي منيره مارضت يصير في البيت
جسار دمعو عيونه وتكلم : انت بتخطب جنى ؟؟؟
سعود بتعقيد حوواجب : وش عرفك فيها ؟
جسار بدمعه طاحت على خده : وش اللي وش عرفي بها هذي ( وسكت وبعدها تكلم ) هذي بنت عمتي وانا خاطبها
سعود بشهقه : وش قلت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جسار : اه اه بس خلها على ربك الله يتمم عليك
سعود بسرعه : لا لا تعال انت انا بفركش الخطبه
جسار باستغراب : شنووووو؟


/


عند رهف دقت على الرقم الاول مسجل باسم " العصابه 1" ظلت تدق مارد عليها تنهدت وطفت الجوال ومشت قعدت على كراسي الانتظار بالمستشفى جاها الدكتور بهدوء : اختي تقدري تممشي
رهف رفعت راسها وتنهدت : مابمشي
الدكتور بهدووء : اممم انتي بنت منوو؟
رهف عصبت : ياهووو اشغلتنا ومشت عنه بتنهيده وركبت السياره ومشت

/

اليوم الثاني وبعد ماصلى الكل صلاته ..........
ريناد تطالع حنان : اعتقد اني حاممل ليه حاشره نفسك بيننا؟
حنان ناظرتها بهدووء : اي دريت انك حاممل الله يثبته لك
ريناد طالعتها برفع حاجب : اي صح نسيت اقوولك ليه مات ولـدك؟
حنان طالعتها بنظره حزن : ريناد بليزز لاتقلبي المواجع
ريناد طالعتها بنظره لطف : لا انا اسسسسفه .. ( ياميري تعالي جيبي الفطور )
حنان ناظرتها وقامت شغلت التلفزيوون ولمن دخل محمد قامت له : تقبل الله حبيبتي
محمد بابتسامه : منا ومنك .......
حنان مسكت يده : تعال افطر معنا انا وريناد
محمد ناظر ريناد بابتسامه : شخبار بدر عساه طيب؟
ريناد طالعته بدلع : تمام يسلم عليك
اما حنان بس سمعت الاسم شهقت ونزلو دموعها وتركت يد محمد وركضت فووق

/

عند ام مشاري قاعده قبال شذى في الغرفه : سمعيني انا بخطب رنا مره ثانيه لاخوك
شذى بصدمه : انا قلتلك خلاص لاتخطبيها
ام مشاري تطالعها : انا ققرررت وخلاص
شذى مسكت يد امها : يمه انا في شيء ماعرفه واشواق مابعده تقووله بس بليزززز لاتخطبيها
ام مشاري ناظررتها : انتي مابقى الاشوووي وتتزوجي وانا ابي اخطب لولدي
شذى : يمممممه بليزز خليني افهمم وش صاير ولاتخطبيها
ام مشاري : خلاص انا قلت بخطبها والله يووفق يلا انا بقوم انزل
شذى تنهدت : بكيفكم .........


/

عنده دق جوواله ورد بسسرعه : هلا طويله العمر
رهف بهدووء : اسمع انا مها قايله لي اكلمكم تنهو كل شيء
الرجال رد : وشلوون وين طويله العمر هي اللي قايله نسووي كذا
رهف بعصببيه : وش اقوول انا فركشوو كل شيء
الرجال : ماقدر لازم هي تكلمني
رهف عصبت : اسمع اذا ماسويت الا قلتلك عليه انا الي بشتكي عليكم
الرجال بخوف : خلاص خلاص
رهف : اوووف وسكرت بووجهه اما عند الرجال كلم اللي جنبه : اسممع اتركها خلاص
الثاني : ليه من اللي كلمك؟
الرجال : مها تقووول اتركها وتعال نممشي
الثاني ابتسم بخبث :يلا ....... ومشوو عنها اما رنا قامت بصعوبه ودخلت البيت وظهرها يألمها شافتها اختها اشوواق وطالعت فيها بنظره وصعدت فوووق
اما رنا بعصبيه : يازفته تعالي دلكي ظهري
اشواق : ماهميتيني ودخلت غرفتها اما رنا تنهدت بعصبيه وقامت تدلك بظهرها بتعب

/

في يــــــــــــــــــوم عرس شذى وتركي نزلت بكل هدووء ورويه على المنصه وهي تطالع قدامها وتبتسم كانت لابسه فستان ابيض فخم بكريستالات وصاير شابك في جسمها والمكياج الاحمر والاسود اللامع مع الرووج صايره رووعه وصلت للكووشه مزينه بالورد الابيض ووقفت عليها جات لها ام تركي : الف مبروك حبيبتي
شذى ابتسمت ونزلت راسها : الله يبارك فيك ياخالتي
جات ام شذى وهي تبتسم لـ شذى : الف مبروك يابنتي وباست خدها
شذى وهي تطالع امها بنظره : الله يبارك بعممرك ....
رهف جات مقبله عليهم بابتسامه وهي لابسه الفستان الوردي ومسوويه تسريحه رووعه باست خد شذى : الف مبرررررروك
شذى بضحك : ههههههههه الله يبارك فيك وعقبالك ياعسل
رهف تذكرت ناصر ونزلت راسها : امممين ....
اعلنو دخول العريس ودخل تركي بكل هدووء مع عمه " ابومشاري " ومشاري ووصلو لـ شذى باس راسها : الف مبرووك
مشاري باسها بضحككه : الف مبرووك ياعروووس متى اتزوج
شذى ضحكت بخجل : بسسسسك اقووول


/

ماريه وهي على السرير وتبتسم بخبث : ياربي الحيييييين زواجها وش اسووي اخذت جوالها ودقت على مها : الووو
مها وهي بعدها تعبانه : هلا ماريه
ماريه بخبث : قووومي قوومي ياحظي اليوم زواج شذى وانا ماسويت شيء
مها بهدوء : خلاص فركشي كل شيء سويته
ماريه : لاوالله حلفي خلاص اانا اللي ابداه انهيه وانتتي الفلووس بتعطيني وياها
مها بحزن : ماريه لاتسوي لها شيء وفلوس موب عاطتك ...باي وسكرت في وجههها
اما ماريه تنهدت واخذت جووالها وطلعت بسرعه ودق جوالها وردت : الووووو
نواف : ها متى ابد ؟
ماريه ضحكت بخبث : صصصصبر اليوم الزواج !
نواف : اوووكي ..........


/

في العرس .... راحت ام مشاري وهي تطالع برنا بنظره اعجاب وتمسح على شعرها : الله يرضى عليك
ويوفقك انتي ومشاري
رنا نزلت راسها بخجل مصطنع : تسلمين ياخاله
ام مشاري مسكت يدها : صايره حلوووه
رنا بخبث : انتي الاحلى يااخاله ...... انا بروح لامي الحين عن اذنك ومشت عنها ولمن ابتعدت ضحك بخبث راحت غرفه العروووس ودق جوالها وردت : ياهلا ياهلا
ندى بسرعه : وين الفلووووس ؟
رنا بتعكييييييره : ياهو انا فرحانه وانتي تبي فلوس يالفاضيه
ندى : انا مالي دخل بكك الفلووووووس ابيييييييها
رنا بنرفزه : بعدين يلا باي .. سكرت منها وقعدت على الكنبه وهي تبتسم بخبث


/


عند بسام يطالع ماجد : اسمعني زين ابيك تقووولي الحين ووووش صار بالضبط
ماجد بنرفزه : ياررررررربي كم مره اقوووولك من فتره قالتلي اسووي كذا
بسام طالعه : بتقوول ولاشلوون.؟
ماجد : خلاص بقوول امجاد توها قالتلي من فتتره اسووي لريم كذا
بسام رفع حاجب بسخريه واضحه : لاوالله مسوي فيها قلت شيء
ماجد عصب ووقف : ياهو تحققيق هوووو
بسام ابتسم على جنب : طيييب وش تبي انت من ريم .؟؟
ماجد باعتراف : انا احبها وبتزوجها
بسام عصب : لووووووتموت .......


/


عند فهد دق جواله ورد بسسسسرعه : الووووو
الرجال بهدووء : السلام عليكم فهد الـ ................. معاي؟
فهد ابتسم : اي معاك امرني
الرجال : حبيت اقوولك ان لازم تقدم اوراقك ومقدما انقبلت
فهد بفرح : الحمد لله لك يارب طيب قووولي هنا ولابرى
الرجال : لحد الان ماندري على حسب اوراقك قدمهم ونشووف
فهد : على خير مع السلامه سكر منه طلع من الصاله وركب سيارته بعد ربع ساعه ووصل
وهوو مستعجل دخل البيت وراح غرفته وهوو مسرع عفس الغرفه شال البطانيه وهو متوتر
ومعصصب دق على راجي ... ورد : الووووو هلا بابا
فهد بعصبيه : شفت اوراقي اللي اقدم بهم .....
راجي بتوتر : فهد انا مافيييييي يدري وين اووراق مال انت
فهد عصب باكثر : وشششششش تقوول؟
راجي : لاادري ........


/

عند امجاد تطالع فيه بدلع : حبيبي وين رايح ؟.؟؟؟؟؟؟؟
خالد طالع فيها بابتسامه : انا بطلعع الا وين ريم
امجاد طالعت فيه بنرزفزه : خلها فووق توولي
خالد طالع فيها : سمعيني امجاد مني وراايح مابيييييك تقوليلها كذا
امجاد طالعته : ليه ؟؟
خالد طالعها : انا قايل لك من زمان هذي بنتي
امجاد : روح بس انت وبنتك وقامت عنه

/

توقعاتكم :
عرس تركي وشششذى ؟؟
ام مشاري هل بتخطب رنا ولابيصير شيء؟؟
امجاد وخالد وش بيصصصصصير ؟؟؟؟
فهد واوراقه ؟؟؟؟؟؟ وراجي هل له دووور بذا كله ؟؟؟
ماريه ونوواف ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ندى هل بتنفذ خطتها الثانيه خصوصا بعد اخر مكالمه بينها وبين رنا ؟



توقعاتكم وعذرووني اذا كان صغير ..........
بس لاني تعبانه بعدددددي بس قدرت اكتب شووي لكم
وان شاء اللله اذا تعدلت نفسيتي بكتب بارت طوويل
وسلامتكم




السلام عليكم ورحمة الله وبركاته .........
مساء عابق مميز عن كل المسائات ... فديتكم البارت بين ايديكم حببيابتي
" اكرر " : ... ( ملاحظه مهمه : يمكن انا ماركز على الصلاه بس هالله هالله بصلوااتكم صلو صلووواتكم الخمـــــــــــــــس المفرووضه بوقتها ) ...
البـــــــــــــــــــــــــآرت الثامن عشر : ...
عند تركي مسك يدها ونزل معها من على الكوشه جات لهم ام تركي : ياحبيبي بتروح على شقتك على طول ....
تركي ابتسم بحب لامه : ايووا يمه على طوول مالنا في الفنادق ولف لشذى
شذى ابتسمت بخجل ولاتكلمت اما ام تركي قالت : الله يوفقكم يارب ... ومشو ووقفو بغرفه العرووس جات لهم ام شذى وباست بنتها وهي تطالع فيها بحب : الله يوفقك يابنتي ونشووف احفادك
شذى نزلت راسها بخجل : الجميع ماما ... مااما وين عباتي :؟
تركي ابتسم : بنتك بعيوني ياعمة .. بس حبيت اسأل عن عمي ابومشاري طلع ولاشفته
ام مشاري وهي متغطيه لانها تخجل من تركي ولابسه العبايه : ياولدي اتوقع ان راح البيت لان بيداووم بكره
تركي وهو يحك راسه : لاعادي ياعمة يلا احنا بنمشي
ام مشاري : الله معكم مشت عنهم وراحت لام تركي ......
جنب باب الغرفه معصبه من التليفون من مساعه يدق ردت بعصبيه : نعم
ندى بهدووء : اسمعيني ابيك تجيني الحين ولابتشوفي
رنا رافعه حاجب : ٍسلامات وشهالتهديد ؟؟؟؟؟؟
ندى بروويه : سمعيني زين وتعالي انا قلتلك حدك اسبوعين والفلوس ماوصلو
رنا بنرفزه : ويييييييعني ؟؟؟؟؟؟؟ وكم تبي ان شاء الله ؟؟؟؟؟؟
ندى بخبث : انتي كريمة انا ابي بسس 500 الف رأفةَ بحالكِ
رنا وهي شووي يطلعو عيونها من الصدمه : وشششدعوه وانتي ماسويت ترى شيء!
ندى ضحكت بسخريه : أي موول ماسوويت شيء وكم مره اخرب بين مخطوووبيييييين عشانك قلتيلي وبالنسبه لجسار هاذا احنا خربنا عليه ودق عليك ...
رنا ارتبكت : وانتي وشدراك ان دق علي؟
ندى ضحكت مره ثانيه : وانتي شدخلك ! الفلووس توصلني بكره ولابتشووفي شغلك مع السلامه وسكرت في وجهها اما رنا طالعت في الجوال بصدمه وهي موب عارفه وش تسوووي ؟!!!!!!!!!!!!!!!
/
عند ريم في غرفتها قاعده وتهز رجلها ومتنرفزه بقوه دق جوالها واخذته وردت: نعم
الرجال بهدووء : وين اللي قالت بتجي لايكون نصبتي علي يا ريم بنت الـ......
ريم بخووف : لا بس الحين ماقدر .. من انت قوولي؟
الرجال رفع حاجب : في كلام مهم لازم اقولك وياه
ريم توترت : مستحيل اطلع مع رجال تبي شيء قووله الحين ولاخلاص
الرجال : اها خلاص اجل اسوي اللي قلت مع السلامه
ريم مافهمت : مع السلامه سكرت الجوال وتنهدت وكلام امجاد يدور في بالها ...
/
عند ماجد يطالع في بسام : قلتلك بتزووجها !
بسام بصدمه وعصبيه في نفس الوقت : وشلون بتتزوجها وانت لمن جيت شفتك تتحرش بها
ماجد طالعه : وانت شدددددددخلك !
بسام ضحك على جنب : لا شكلها مرت ابوها غاسله مخك بالفلووس
ماجد : كم مره اقوولك مالك دخل في ذي الاشياء ومتى بتطلعني ان شاء الله
بسام ناظره : مابطلعك الا اذا اعترفت .......
ماجد تنرفز : ماني بقايل شيء زيييين ولا تطلعني من السجن ووقف حط يده على خده
/
عند العرووسين جا تركي لـ شذى وشافها وابتسم بهدوء : ها مابتجي تاكلي شيء شكلك جعتي
شذى : لا مابي شييء الحين بنام ...
تركي هز راسه : خلاص انا باكل شوووي لاني جوعان
شذى ابتسمت : بالعافيه عليك ...
تركي راح وقعد ياكل على الطاوله وقطع عليه رن التيلفون : نعم ..... ايووا من معي ........ وانت وشدخلك ؟؟؟؟ .... اقوول مع السلامه وسكر في وجهه بعصبيه واضحه !

/
عند رهف كانت جايه المستشفى وماسكه هديه فخمه لـ مها وصلت للغرفه ودخلت : هلا حبيبتي
مها ابتسمت : هلا فيك رهووف اخبارك؟
رهف باستها : الحمد لله ها شخبارك انتي اليووم عساك طيبه
مها : لاالحمد لله على كل حال ...
رهف طالعتها : وشفيك احسك فيك شيء؟؟؟؟؟
مها : مدري شقووولك !
رهف مسكت يد مها وحطت يدها على راسها : فيك شيء
مها ناظرتها : ابد بس الزفته ماريه موراضيه تخيلي شذى بحالها
رهف : انتي اللي قلتليلها هالشيء؟
مها نزلت راسها : أي بس قلتلها تفركش كل شيء موب راضيه
رهف نزلت راسها : انا بقوول لشذى وبحذرها منها
مها بسرعه :لا لاتقوليلها بعدين تكرهني زياده على كرهها لي
رهف : لا هي ماكرهتك لمن مرضتي حزنت عليك
مها بحزن : يارب يسامحني على الي سويته !

/
عند فهد حط راسه على الطاوله وبعدها بشووي قام يدوور عدل واخيرا لقاهم بسرعه اخذهم وطلع من البيت وتوجهه للمكان
بعدها بربع ساعه لمن وصل نزل وراح عند الرجال وحط اوراقه على الطاوله وتكلم : الاوراق وكل شيء موجودين ...
الرجال : عدل عدل وهو يطالع فيهم خلاص انت مقبوول !
فهد ابتسم : يعني ؟ خلاص
الرجال طالعه : ايووا انت وش تتمنى تدرس برا ولا هنا !
فهد بعدم اهتمام : عادي اهم شيء بكمل دراسه بس افضل هنا
الرجال : خلاص بعد الاجازه دووامك ...
فهد رفع راسه للسما بفرح واضح : الحمد لله لك يارب الحمد لله ..........
/
عند جسار قاعد قبال سعود ومتوتر مو عارف شيسوي ...
سعود تكلم بهدوء : ولايهمك انا بتصرف مع منيره
جسار بحزن : مستحيل توافق علييييي انا مدري ليه مدري
سعود تنهد : لاتخاف انا بشوف الوضع
جسار : تخيل من ماتوا مي وابوي وانا افكر عمتي اذا خطبت جنى بتوافق بدون تردد
سعود : ماعرفتك وش السبب.؟؟
جسار يطالعه : تبين اقولكك ان عممممتي تبي مقدم قبل المهر
سعود بصدمه : ليه عاد؟؟؟؟؟
جسار تنهد : لاتسألني اسألها هي

/
عند حنان تناظر بـريناد : في أي شهر انتي؟
ريناد طالعتها : بالشهر الرابع ليه ؟؟
حنان ابتسمت لها : لاعادي مجرد سؤؤال الا قوليلي وش اخبار ( بحزن ) بدوووري
ريناد لمن شاف حزنها حطت يدها على حنان : ماعليه الله يرحمه
حنان ماقدرت وقامت تبكي : اهـ ياريناد اهـ كل ماتذكره ابكي
ريناد ناظرتها : الله يعوضك ان شاء الله
حنان ضحكت بسخريه : نسيتي نفسك شكلك
ريناد سككتت ولاتكلمت بينما حنان تنرفزت ووقفت
/
عند حلا ماسكه يد امها وهي تمشي المستشفى ودخلوا لغرفه على الطببيب لمن كشف عليها هز راسه : لاالحمد لله تحسنت بكثير
ام بندر رفعت راسها للسما : الحمد لله لك يارب الحمد لله لك .......
حلا ناظرت الدكتور : يعني كل شيء بيصير طبيعي
الدكتور : أي بس خلي نفسيتك احسن بكثير ياحلااا
حلا عصبت : وش فيها نفسيتي بعد؟
الدكتور ضحك : مافيها شيء بس خلك هاديه خلااص ..
ام بندر ضحكت : لاتلومها يادكتوور يمكن من الوناسه
حلا تنرفزت : انا برى يلا يمه وطلعت وبعدها طلعت وراها امها

/
عند مشاعل منزله راسها بخجل : قالك بكره
جابر ضحك : هههههههههه ياخجوله أي بكره الملك هوانا قايلك من اسبوع
مشاعل حكت راسها : نسيت يادب يعني الواحد ماينسى
جابر طالعها بنظره : أي نسيتي والدليل الفساتين اللي شريتيهم
مشاعل تفشلت : يااااااربي هذيلي موب لي ...
جابر وهو يضحك : اججل لمنووو ياست مشاعل؟
مشاعل وهي منزله راسها : لـ لـ حلا بنت خالتي ارتحت
جابر ضحك بقوووه : هههههههههه أي مبين لحلا والدليل انكك جايه معها من السووق وهي تقولك رايها بفساتينك
مشاعل تنرفزت : لزوووووم تحمقني ..
جابر ضربها على كتفها : اختي الوحيده شسوووي !
مشاعل ضحكت : وانت اخوي لازم اكذب عليك هههههه
جابر : دبا هههههههههه
/
بعد ماصلى الجميع صلاتهم .....
بعد ماخلصت شذى وتركي من الصلاه لبست جينز مع بلوزه صفرا مخططه بالاسود وربطت شعرها ولبست العبايه والغطايه وطلعت : يلا تركي بتمشي
تركي ابتسم : ايوووا حبيبيتي بس شسمه نروح بيتنا اول
شذى خجلت : أي عادي حبيبي
تركي ضحك : ههههههه يعني اقول انا حبببيتي تقولي انتي حبيبي
شذى نزلت راسها ولاقالت شيء
تركي : خلاص يلا خلنا نروح .......
/
ندى قاعده وتبتسم بخبث لان رنا شوي وبتجيها رن الجوال وردت : ها جيت؟
نواف بخبث ومكر : ايوووا افا علليك فتحي الباب
ندى ابتسمت : يلا ... لبست العبايه وتغطت باهمال وفتحته له الباب : يلا ادخل المجلس
نواف وهو يناظرها متغطيه : اووكي ودخل المجلس .. بعدها بشووي دق الجرس وراحت فتحه : هلاا هلا برنا ..
رنا عصبت : انا ماقلتلك بعطيك وياهم وشو له الازعاج بالجوال
ندى رفعت حاجب : اعتقد المده خلصت .....
رنا طالعتها بنظره : لا والله حلفي !!!!!!!!
ندى وهي تطالع باظافيرها : أي هذا اولا ثانيا لاتنسي اني ساعدتك بكل شيء تبيييييه كل مخطووبين قلتي نكلمهم عشان يفترقوو فـ الفلوووس المؤخره لازم تكون واجد
رنا رفعت نظرها : أي خلاص بعدين بعطيك وتوها بتطلع الا ندى مسكتها : صبريييي رووح في المجلسس شووي وبجيك بقوولك شيء
رنا بتأفف : انا بطلع كلميني على الجووال
ندى بسرعه : بسرعه رووحي قلتلك المجلس بجيب شيء وبرجع
رنا طالعتها : اففففففف ومشت للمجلس متوجهه توها بتدخل الاشافت واحد قبالها وانصدمت
نواف يطالعها بنظرات : شرفتي .....
رنا بخووف بعدت وتوها بتطلع الا ندى جات وقفلت الباب ...
/
عند شذى نزلت من السياره هي مع تركي ودخلو البيت جات لهم ام تركي من بعيد : هلا هلا والله
شذى باست راسها : هلا خالتي
ام تركي : هلا فيك يابنيتي شخبارك ؟؟؟؟؟؟؟
شذى : الحمد لله وابتسمت
بينما تركي ضحك بقوووه : ماما خلاص اسأله
ام تركي طالعته بضحك : هههههههه
تركي : يمه يلا احنا قلنا بنسلم عليك وبنروح بيت اهلها
ام تركي : الله معكم .........
/
طلع تركي مع شذى بهدووء رن جوال شذى وسحبته وشافت الرقم وعقدت حواجبها وردت : الووو
مها بصووت حزين : شـــــّذى
شذى ابتسمت رغم حزنها على مها : اي شذى شخبارك يامها عساكك طيبه عذريني ماجيتك بس لاني توني متززوجه ويادووب اطلع
مها : سامحيني على اللي سويته لك .....
شذى تنهدت وهي تتذكر ذاك اليوووووم : مسموحه والله يسامح الجميع يارب
مها دمعو عيوونها : ابي اشوووفك ؟
شذى ابتسمت : ولايهمك انا بجيييك قبل نسافر لان مابنسافر الحين
مها : اووككي انا اخليك اسفه ازعجتتك
شذى ضحكت تغير الجوو : ههههه اي مزعجه امزح ممعكك
مها : تسلمين يلا اخليك باي
شذى : باي .. دخلت الجووال وسرحت تفكر بذاك اليووووم وتذكرت تركي اللي دعت ربها وكان ربها رسلها تركي يحميها ......... تركي لف لها : شذى بنروح الشقه الحيين نصلي ونروح لعمتي
شذى ابتسمت : اووكي ..

/

بعد ماصلى الجميع صلاتهم .......
عند حلا اخذت الجوووال ودورت الاسم الي تبغاه ودقت بعدها بشووي ردت : الوووووو
جنان ببتسامه : هلا هلا بحلووووو ..
حلا ضحكت : هلا فيك ياام الدلع الخايس
جنان ضحكت بقوه : هههههههههه عليك تعليقات شششخبارك بس؟
حلا : تمام اسلم عليك ... وانتي اخبارك واخبار البنوته الصغيرونه
جنان : الحمد لله .. يادوبا من ذاك اليوم بالمستشفى ماشفتك
حلا : عذريني بس كان عندي موعد والحمد لله قدرت اتعدى هالازمه
جنان بفرح : زيييييين زين .....
حلا ابتسمت : اي وحبيت اقوولك اني بجيككك بعد شووي
جنان ابتسمت بفرح : حياك ربي وياليت تجيبي وياك مشاعل الدوبا
حلا : هههههههه خلاص بدق عليها وبشووف مع اني ماظن من انخطبت وهي ماتطلع
جنان ضحكت : ينقال مستحيه روحي سحبيها
حلا : هههههه خلاص يلا مع السلامه
جنان : مع السلامه ..... سكرت منها ودقت على مشاعل بس قالت لها مابتجيييييي ونزلت تحت تقول لامها

/

عند مشاري طلع من المسجد ودق جوواله ورد بابتسامه : هلا شذذذذى
شذى ابتسمت : هلا والله فيك وينك يادب انا بالبيت الحين
مشاري ضحك : ههههههههه انقعي مابجي
شذى ضحكت وتكلمت : عادي عادي انا بروح ولابجي لكم
مشاري ضحك وهو متوجه للسياره : هههههههههههههه مسوويه فيييها بتكسري خاطري
شذى : ادري عنك يادب اشتقت لكك مولات
مشاري ضحك : هههههه خلاااص شووي واجي توني طالع من المسجد
شذى ابتسمت : تقبل الله
مشاري : منا ومنك يارب .. يلا اخليك ثواني وواصل لاتروحي
شذى : اووكي باي ..... سكرت منه وهي تبتسم لتركي الجالس قبالها ........

/

عند رهف ابتسمت لـمها : شفتي انها طيوبه هالبنت ( وتنهدت ) ماتستاهل اللي سويتيه
مها نزلت راسها بحزن : انا مدري كيف سوويت كذا
رهف مسكت يد مها : ماعليه الله يسامممح والله والله غفوور رحيم
مها رفعت يدها وهي تبكي : يارب سامحنييي.
رهف مسحت دموعها : يلاا ياعسسسل يمكن يطلعووك من المستشفى بكرا ولااللي بعده
مها تنهدت : مليت من المستشفى
رهف ابتسمت : اجر وعافيه يارب ......
الا شووي وانفتح الباب ودخلت حنان وهي تبتسم : هلا والله باختي الحلووه
مها ابتسمت ببصعوبه : هلا حنون
حنان مسكت خدها بالقوه : اقوول ابتسمي من نفس ياحلووه لايجيك ككف وضحكت
مها ضحكت : هههههه يعني انا ابتسمت شلون
حنان : مدري عنننننك ههههههه
رهف طالعتها بنظره غضب : اخت حنان تراك جيتي وعكرتي جوونا
حنان : لا والله
مها مسكت يد حنان : مارضى على اختي هههههههه
رهف طالعتها : عادي عادي اهم شيء انا احبك
حنان : هههههههههههه

/

عند مشاري دخل بابتسامه : ياهلا والله باللي جانا
قام تركي وسلم عليه : هلا فيك ...... وينك غاط
مشاري : ابد طلعت من المسجد ودق علي واحد ودقيتها سوالف بعدها دقت اختييييي
شذى ضحكت : السلام عليكم يااااخ نحن هنا
مشاري ضحك : هههههههه اجل هناك شخبارك مع ترووكي ؟
تركي ضحك : هههههههه مسوي فيها دلع
شذى ابتسمت : الحمد لله ........ يالله متى اشووفك معرس
مشاري رفع راسه بسرعه : اي صح ماقلتلك امي تقوول بتخطبي لي مره ثانيه رنا
شذى تنهدت وتضايقت شووي : الله يووفقك يارب

/

عند حلا طلعت من البيت ووصلها اخوها بندر لـ بيت جنان ونزلت ودقت الجرس
شووي وفتح نوواف باحراج : احمم تبي جننان داخل
حلا وهي مستحيه شووي : اي اي بدخل ..
نواف بعد شوووي وخلاها تدخل وطلع وهو يتنهد ويتذكر لمن شافها بالمستشفى زايره اخته
دخلت حلا راحت للصاله وشافت جنان وراحت لها : يادوبا المفروض تستقبليني عند الباب
جنان ضحكت : ههههههه عادي حياك بس لان شووق ذبحتني من الصياح
حلا ناظرت شووق : ياحلووه انتي ليه تعذبين ماما
جنان طالعتها برفع حاجب : يعني تفككري بتفهم عليك
حلا ضربتها على كتفهها : رقعي مالت عليتسسس يادووبا
حلا مدت يدها عطيني بس شوووق قطع عليهم رن تيلفوون لـ جنان رفعته وردت : الووو
مشعل بنرفزه : طلعي لي شووق ابي اشووفها
جنان باحراج : جنبي صديقتي وتبيها
مشعل من دون نفس : اذا طلعت جبيبها
جنان : طيب وسكرت منه ومدت شووق لـ حلا

/

عند اريج قاعده وتكلم سلطان : اي خلاص مابقى شيء على العرس
سلطان تنهد : تصصصصدقي احس العرس طول بكثثثير ناس واجد تزوجو قبلنا
اريج ابتسمت : عادي ....
سلطان : الله يعين المهم شخخخبار عمتي ؟؟
اريج : الحمد لله توها تسأل عنك ......
سلطان : زين انا اخليك الحين مع السلامه
اريج استغربت : مع السلامه سكر منها وراح لامه وهو يفكككر بخبث ..
ام سلطان ناظرته : شششششفيك !
سلطان : هذي اريجوه سحنتني ............................................
ام سلطان باستغراب : ..............................


/


عند ريم انزعجتت من الرسسايل وبعصبيه رفعت الجووال : من انت؟
الرجال : يابنت الحلال قلتلك ابي اشووفك
ريم وهي شوووي وتشب نار : قلتلك انا ماطلع من البيت تبي قوول في التيلفوون
الرجال ابتسم : اي ماتطلعي ووتوك طالعه امسس
ريم تنرفزت : ياربي وانت شددددددخلك !!!!!!!!
الرجال : قلتلك بس ابي اشووفك واقوولك شيء مابسووي شيء
ريم : لا والله احلف
الرجال : طيييييييب اجل اذا ازعجتك بالرسايل لاتقوولي شيء
ريم تنهدت : يارب ساعدني على مابليتني
الرجال بصدمه : انا بلوه ؟
ريم سكتت وهي منقهره منه ومن الازعاج اللي مسببه لها
الرجال : الله يسامحك مع السلامه
ريم : مع السلامه سكرت منه وهي معصصصصصصبه بعدها ...

/

عند منيره وهي تكلم سهام بخبثها المعتاد عليه : هههههههههههههه اقولك جاني البيت
ولمن شفته سوويت نفسي ان الملككككككه قريبه واتفقت ويا ام سعود
سهام ابتسمت ع جنب : هههههههههه لا ماشاء الله حريفه
منيره بغرورها : افا عليككك المهم انا فشلانه مابي اقوول لاام سعود تقرب الموعد
ابيها هي اللي تقووولي مابي اغط نفسي
سهام ابتسمت بسخريييه : طييييب وجسار وش بتسوووي وياه ؟؟؟؟؟
منيييييره بعدم اهتمممام : كالعاده بصصصصرفه ......
جسسسسسار كان وااقف جاي بيتفاهم معها وانصدم من اللي سمعه يعني كل هذا مابعد يصير بس تمثيل انسحب وطلع من البيت ..
بينما منيييره كملت بضحكه سخريه : ههههههه يووولي سحنننننني وشقال يبي وحده من بناتي
سهام : ههههه الله يعينك عليه ......
رنا من بعيد مقربه من امها ومو منتبهه انها تكللللم : ماما وش سوويتي ويا منيرووه المغروره انتي قلتتي بتكسري راسها ببناتها ماسويتي شيء
سهام تطططططالعها بنظرات .. اما منييييييييره جمدت محلهاا من اللي سمعته ........................


/

عند تركككي بعد ماطلعو من بيت اهلها راح الشقه ووصل قعد على الكنبه
وهو يكلم شذى : سويليييي شاي لاهنتني ..
شذى ابتسمت : اووكي ببدل بسس وبسووووويلك وراحت عنه
اما شذى راحت بدلت ملابسها وركبت الماي في الغلاي ولمن سوته طلعت ومدته لتركي
تركي بابتسامه : مشكووره ......... ولمن قعد اخذت شذى كتبها للجامعه وقعدت تتصفحها شافت صفحه وارتببببكت في نفس الوقت اللي التفت تركي عليهاا .....................


انتهــــــــــــــــــــــــى البارت

توقعاتكم
س : ياترى تركككي هل شافه وشنوو هالشيء؟
س : منيره وش ردت فعلها ؟؟؟؟ سهام ورنا ؟؟؟؟؟؟؟؟
س : ريم والرجال اللي يدق عليها ؟؟؟؟؟؟؟
س : نووواف ياترى وش بيصير له ؟؟ وهل له علاقه بحلا ؟؟؟؟
س : مشاعل ببتمم خطووبتها ؟؟؟؟؟؟
س : مشاري وملكته لـ رنا بتتتم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
س : مششعل واسلوبه مع زوجته جنان ؟؟؟؟؟؟؟؟؟

( ملاحظظه هامه " مدري انا قلت يمككن اغيير اسمم تركي الى ==> عبدالله ...... لان احس انوو الاسم كل يتككرر مع ان انا ماركزت على بطل واحد بروايتي كثير ابطال بندر . تركي ( عبدالله ) . فهد بس يعنني انا اقوول مجرد راي .)



اتمنى نال اعجابكم ..... اراكم قرييييييبا جدا يوم الاثنينننن اوو الثلاثاء ...
ومششكورين على الدعم فديت قلووبكم
................ مودتي لكم _ مشاعر _



هلا بكم حبيباتي .. اسعد الله مسائكم بالخير والمسرات ...
كل عام وانتم بخير مقدما ... ينعاد علينا وعليكم كل سنة يارب ..
ملاحظه " .... غيُرت اسم ( تركي ) الى عبــــدالله .. نظرا للتشابه ....
/
البـــــــــــــــــــــــآرت التاسع عشر : ...
طاحت عينها على الدفتر في الوقت اللي لف فيه عبدالله لها بس بسرعه تداركت الوضع ولفت الصفحه ...
عبدالله ناظرها وهو شايفها تفر الصفحات بسرعه : وشفيك شذى تفري بسرعه يعني ينقال تذاكري
عبدالله ضحكت بتوتر : هههههه لا مو قصدي بس كذا مليت
عبدالله قام : طيب انا بقووم اطلع اشووف فهد من زمان عنه وجايك طيب
شذى وهي شووي متوتره : اوكي خذ راحتك والله معك ... طلع عبدالله وعلى طول اخذت الدفتر ولفت لمن لقت الصفحه شافتها وهي مستغربه من اللي حط هالصووره تنرفززت بقووه ماتذكر ان احد اخذه يكمل الااشواق ! موب معقووله تكون هييييي شالت الصفحه اللي فيهاا وقامت تبي تدق على اشوواق وهي متنرفزه .........
/
عند عبدالله طلع من الشقه واخذ جواله ودق على فهد شوي وجاه الرد : ياهلا والله بالغالي
عبدالله بابتسامه : هلا فيك والله .. وينك يادب احس ممن تزوجت ماعاد تتصل بي
فهد ضحك : ههههههه انت موب فاضيي لي اصلا
عبدالله حك راسه : اقووول بلانصب عادي لو داق علي ماقلتلك شيء وينك انت بجيك
فهد تنهد وبعدها اخذ نفس وتكلم : في الشقه تعال .....
عبدالله باستغراب : فهوود فيكك شيء وش هالتنهيده هاللي طالعه ماخبري صار فيك شيء ولاقلتلي
فهد ضحك بتوتر : لا عادي تعال انت بس اشتقت لك
عبدالله : اووكي دقايق وانا عندك مع السلامه سكر منه وحط الجوال ومشى ...
/
( للمعلومه نواف اللي كلمته ندى غير نواف اخو جنان ) ...
عند رنا وهي تبكي بقووه اخذت الجووال ودقت على ندى وهي شووي وتنهار ولاردت سكرت الجوال بعصبيه كبيييييره وهي تتذكر اللي صار .. موب قادره منققققرفه تحس نفسسسسها من اللي صار ... شووي ودق جوالها واخذته بسرعه وردت : الووو ندى
ندى بضحكه : وشفيك ياعسسسل مبين عليكك باكيه لمن قلتي امين !
رنا بعصبيه : احرم اعندي ابرد ماعندككك قوليلي ليه سوويتي كذا
ندى سكتت شوي وبعدهها ردت بـرد جمد رنا : ياحلووه اولا انا ندامه قد شعر راسي اني ساعدتك !!!!! ... ماتتذكري وش كثر بقيتي تفرقي بين مخطوبين وتحاولي بشتى الطرق انك تفرقي ماتذكري جسار اللي اوهمتيه ان جنى ماتبيه وهي مسكينة ماتدري عن شيء لمن يأس مع اني ماظن ! ماتذكري لمى اللي قلتلي لامك تخرب عليها خطبتها من مشاري لمن خربتها وصارت لمى تبكي ليل نهار ّ وتحس بتعذيب ...... ماتذكري خباثتك ودهائك ماتذكري كل هذذذذذذذا !!!!!!! جا اليووم اللي تعاني فيه مثل ماخليتيهم يعانووو وانتي اللي ماخذه الحياه ايزي
رنا وهي تشاهق : بس بس حرام عليك ليه كذا تسووي طيب
ندى بسخريه : ابيك توعي على نفسسك وتدري ان ربي فوق كل شيء تسوويه بالناس
رنا وهي مسخره بنفسها : يعني ماسألتي نفسك انتي ساعدتيني بعد
ندى بندم : ادري ! وانا ندمانه بقووه على اللي طاوعتك به بسبب فلوووس وقذاره
رنا وهي تبككي : وش اسوووي ؟
ندى بتفكير : تصدقي انا لمن قلت لنواف يجي البيت مو قصدي أي شيء غير اني ابيك تعطيني الفلووس في البيت وادعي ربك يسهل لك امرك ....
رنا سكت الجووال وهي تبكي بقوووه وتذكر كل اللي سوته بالناس وهذاهو جا الدور عليها ....
/
عند نواف وهو يحك راسه ويكلم جنان : احمم ودي اتزوج تصدقي ؟؟؟؟
جنان بابتسامه : واوو واخيرا مابقيت تتزوج كل عمرك طالع برى
نواف ضحك : هههههه لزوم ........( فجاه تذكر شيء وتضايق ) جنان انا بقووم غرفتي شووي وبرجع . وقف وراح غرفته ولمن دخل اخذ الجوال من على الكمدنيه وشاف الاسماء ونزلوو دموعه بلاتفكير ! وشلون بيتزوج وتذكر اريج ولمن خووفها بخباثته دق عليها وبعدها بشووي عطته مشغوول .. ودق مره ثانيه وردت بهدووء : نعمم ؟؟؟؟؟؟
نواف بندم : اريج ممكن تسمعيني شوووي ..
اريج عصبت : نووواف ! كم مره اقوولك لاعاد تتصل برقميييي تراك ازعجتني
نواف : سامحيني على اللي سوويت لك لاني بتزوج ولاابي يصير لاي احد يقرب اللي صار لك ..
اريج تنهدت : روح والله يسامحك وسكرت في وجهه بينما نوووواف فرش السجاده وهو يبكي : يارب رجيتك سامحني يارب يارب ........
/
في اليوم الثاني .. وبعد ماصلى الكل صلاته عند مشاعل بعد ماخلصت صلاه اخذت الجوال ودقت على حلا وشوي وجاها الرد بنشاط : ياهلا ياهلا
مشاعل بخجل : هلا فيكك .. اسمعيني يادبببا الحين تجيني بسرعه
حلا : ياحلووه مابجي الحين اصلا انتي بتروحي المشغل الساعه 1 الظهر وشوله اجي الحين
مشاعل ضحكت : تصدقي مدري ! بس من الخربطه ماعرف شسوي!
حلا بضحكه : هههههههههههه انا قلت ولاوشهالغباء اجي لك الحين وش اسووي لك مثلا ؟!
مشاعل : خلاص عاد لاتددقيي المهم استناك في الظهر ..
حلا : اوكي يلا بشوووف الوضع تحتت وبجيك ..
مشاعل : اوكي باي .. حلا سكرت من مشاعل ونزلت تحت شافت امها وبندر توه جاي من المسجد : السلام عليكم
بندر وامها : وعليكم السلام .........
حلا ابتسمت : غريبه بندر العاده تصلي وترقى تنام على طووول ....
بندر ضحك : لا بس لان في بالي فكره فكره ( احم ) فكره الزواج
حلا ضحكت بحماس : الله كشخه واخيرا ياشيخ من تبي بسرعه اناا بخطبلك
ام بندر ضحكت : يابنتَ هدي وانا وين رحت ؟؟؟؟؟؟؟
حلا حكت راسها : لا يمه بس من الحماس الزايد
بندر : امممممم ابي ابي اتزوج اخت صديقي ناصر .......
ام بندر ابتسمت : الله يووووفقك ان شاء الله .........
/
عند منيره وهي تتوعد بـ سهام وتكلم نفسها : اجل انا انا تستغليني يازفته انا اورريك .. قطع عليها دخلت لمى وهي منزله راسها : يمه
منيره طالعتها وتذكرت الي سوته وبعدت مشاري وتكلمت بسرعه : لمى روحي بسرعه جيبي التليفووون
لمى باستغراب : ماما الحين الصبح من بتكلمي ؟؟؟؟؟؟
منيره عصبت : لمى كم مره اقوولك بسرعه ولاتنرفزيني فوووق الللزوم.....
لمى : طيب طيب اخذت السماعه وعطته امهادق امها وجاها الرد : اهلين ...
منيره بحرج : هلا ام مشاري شخباركم؟؟؟؟
ام مشاري : الحمد لله لابأٍس وانتي اخبارك ياختي من زمان عنك
منيره : الحمد لله بس حبيت اقوووولك انكم اذا بتخطبو لمى مره ثانيه انا موافقه
ام مشاري ابتسمت بهدووء : والله الف مببببروك اجل ! اعتبرينا خخاطبينها بس وش اللي غير رايك
منيره وجا في بالها سهام وتكلمت : ولاشيء .. المهم حددوا لملكه وقوليلي
ام مشاري : على خير يارب مع السلامه
منيره : مع السلامه ... سكرت ولفت للمى اللي سمعت كل شيء !!!!!!!!
/
عند سهام معصبه من رنا ومن الي سوته بلاتفكير اخذت السماعه ودقت على ام سعود بعدها بشووي ردت ام سعود : هلا سهام
سهام بسرعه تكلمت : وينك يااختي ابي اعرف وش صار على خطبه سعود ووجنى ...
ام سعود ابتسمت : وشفيك خلاص اسبوع الجاي الملكه
سهام وهي شاكه : روحي دقي على منيره واكدي المووعد وياها
ام سعود : وشفيك توني ذاك الاسبوع مكلمتها
سهام بسرعه : لادقي الحين بسرعه عاد ودقي علي
ام سعود : طيب باي .. سكرت منها وهي تهز برجولها بعصبيه
/
عند ام رهف وهي تطالع بنتها : خطبك اليووم مني واحد دكتووور
رهف طالعتها : بظنك انييي بوافق !!!!!!!!!
ام رهف تنرفزت : ابي اعرف وش اللي شاغل بالك موب عارفه
رهف ضحكت : تذكري ذاك اليووم لمن ماهتميتي لي جا اليوم اللي انا اسووي كذا وماهتم للزواج لان خلاصصص مابي شيء
ام رهف طالعتها : احسن لي اقووم اشووف لي شيء بدال ماتنرفز منك زياده
رهف تننهدت وتذكرت الي صار مع ناصر .. شووي جات لها اختها ابرار ..: رهفففففف
رهف ابتسمت : هلا برور تعالي تعالي وشفيكك
ابرار : ابد زهققققت ونزلت اشووف من قاعد
رهف ضحكت : خلاص سووولفي وياي انا ماعندي شيء
/
عند شذى وهي معصبه : اشووووووووواق ماتسمعييني وش اقووول ؟؟؟؟؟؟؟؟
اشواق بهدووء : يعني تشك فيني اني حاطه لك ذي !
شذى : اجل من ! ماحد اخذ دفتتري غيييرك من وين جات تدري اني بقيت اطيح فيها
اشواق طلعت من الغرفه وهي متنرفزه من شذى : يياربي شذى اهدي بليززز ..... انا بسكر منك الحين باي .. وسكرت منها شوي ودقت ماريه وردت بنرفزه : هلا ماريه
ماريه ابتسمت : ياشيخه ووشفيك ماتردي علي ليه مشغول
اشواق تنهدت : ابد داق علي شذى
ماريه بخبث : وش فيها ششذى العاده تسكري منها عادي
اشواق : تحقيق هووو !!!!!!! اقول ماريه مالي خلق باي ..... سكرت منها وراحت المطبخ

/

بعد ماصلى الجميع صلاتهم .... وبعد ماخلصت حلا الصلاه استغفرت رربها وصلت على محمد ( اللهم صلي على محمد وال محمد )
( صلوو على محمد بنات ^^ ) ...... بعد ماخلصت طوت السجاده وقامت اخذت فستانها الازرق المطرز بشكل لائق .. حطته بكيس كبير ولبسته عباتها والغطوه ونزلت تححت شافت امها : يمه بندر طلع ولالا
بندر طلع من المطبخ : هلا حلوو ادري بتطلعي من عيوني يلا وراي
حلا ضحكت وتغطت وطلعت وراه وهي تدعي له بالتوفيق !
/

عند عبدالله وهو يضحك عليه : ههههههههههههه يعني !
فهد : ههههههههه أي ماقوولك .. بس كشخه بكمل دراسه
عبدالله : الله يوفقك .. الا بقوولك شيء
فهد : امر عبووود ياصديقي العزيز ههههههه
عبدالله : ماشاء الله عليك .. أي بس بس احم ليه ماتتزوج
فهد تنهد : من اتزوووووج ! .. قطع عليهم رن جوال عبدالله وقام شووي دقيقه فهود بجي راح ورد : نعم !
مها : السلام عليكم اخووي ..
عبدالله : وعليكم السلام أي اختي بقيتي شيء؟
مها تنهدت : سامحني باللي سويته لك والي سويته لزوجتك انا مها صديقتها
عبدالله تذكر اللي صار بس همس : الله يسامحك
مها : بس ابي منك طلب ابيك تعتذرلي من فهد كثثير لانه مايرد ! بما انك صديقه وتقوله يسامحني وانا ندمانه حيييييل والله يقبل توبتي
عبدالله : الله غفووور رحيم ... الله يسامحك ان شاء الله وبقوله انا فهد يلا مع السلامه
مها : مع السلامه سكر منها وراح لفهد .........
/
ماريه سكرت منها بعصبيه !! وشلوون كذا هذي تسكر بوجهي افففففف قامت بسرعه نزلت تحت سوت لها كابتشينوو وقعدت على التلفزيووون دخل ابوها : شخبارك ماريه
ماريه طالعته بهدوء : هلا يبه توك واصصصل
ابو ماريه : أي تونا واصلين انا وامك من المدينه المنوره .....
ماريه قامت بسرعه وهي تبتسم وحضنت ابووها وبعدها راحت لامها ووحضنتها بابتسامه !!! : الحمد لله على سلامتكم
ابو ماريه : الله يسلمك .. بعدت عن امها وهي تضحك بحرج : ماعليه مادريت انكم واصلين ....
ابوها وامها : الله يهديك ... مدري وشفيك ياماريه
ماريه تنهدت وصعدت فووق بسرعه وفتحت الدرج وشهقت !!!!!!!!!!! ....
/
عند شذى لبست فستان هادي لوونه وردي مطرز ولبست كعب وربطت شعرها بفيونكه ورديه وحطت كحل وتعطرت دق جوالها واخذته من التسريحه وردت : هلا عبدالله ....
عبدالله ابتسم : هلاحبيبتي ها جاهزه نطلع الحين ولا؟؟؟؟
شذى ضحكت : حسستني اني اتأخر دائما اووكي حبيبي شووي بس واطلع
عبدالله ابتسم : يلا انتظظظرك !
شذى ابتسمت : طيب باي سكرت منه واخذت عباتها لبستها وتغطت بالغطايه وطلعت ......
/
في المشغل حلا تضحك على مشاعل : يادووبا لاتتحلطمي خليني اختار تسريحه هاديه
مشاعل وهي تتحلطم : يعني مسوويه فيها بتغطي علي بالملكه
حلا ضحكت بقوه : هههههههههه مالت بس ثم مالت وش اغطي عليك انتي العرووسه خلاص انا باخذ عبدالعزيز منك
مشاعل خجلت : ياهوو حلا اختاري وانتي ساكته !
حلا تتحلطم : ياربي الناس مايتكلموو اجل انا اذا انخطبت مابيك تقوولي بتاخذي زوجي مني
مشاعل طالعتها بصدمه : حلاا يادبا وشلون اخذ زوجك وانا متزوجه يعتبر
حلا ضحكت : هههههههههه امزح مالت عليتس .... لفتتت نظرها تسريحه وصرخت : أي هذي هذي ! وورتها مشاعل : وشرايككك !؟ وغمزت لها
مشاعل باعجاب : حلووه وهاديه انتي لون فستانك شنو صح ؟؟؟؟؟
حلا وهي تخم عليها : مالت بس تنسسي فستان اميرتك الحلووه
مشاعل رفعت حاجب : اقووول بلاعبط من قال انك امييرتي ......
الكوافيره ( هدى ) ضحكت : ياحليلكم تذكرووني بعيال اختي ......( ظلت شووي وتكلمت ثانيه ) ادري اني داخله عرض هههههه
مشاعل ضحكت : لاعادي خذي راحتك ...... ولفت لحلا الهاديه : هي انتي ماقلتيلي وش لون فستانك ؟؟؟؟
حلا ضحكت : لوونه اززرق زي البحر تحسي بيطلع علي روعه صح ؟
مشاعل : هههههه ياشين الواثقه شسمه بقوولك طيب فستاني وينه !
حلا اشرت على كيس جنبها وقامت جابته وهي تتكلم : ها شوف وقامت تدور بالكيس الثانيه ولالقته : يموووووووي مشاعل ماشووفه
مشاعل ارتعدت : لايكوووون ماجبتيه من جنب الباب انا قايللك !
حلا بتوتر : مادري ماسمعتك لاني كنت اعدل في فستاني لايتكفس
مشاعل بتافف وقهر : بسرعه اخذي جوالي دقي على السوواق يوديك تجيبيه بسرعه لاذبحك
حلا بعصبيه : طيب طيب واخذت جوال مشاعل ودقت على السوواق شووي ورد عليها : نعم ماما !
حلا بنرفززه وهي مالها خلق : بسرعه تعال المشغل خمس دقايق وانت واصل
السواق بخووف : اووكي ماما .. سكر منها وبعد خمس دقايق وصل وعلى طول طلعت وركبت : بسرعه روح على بيت ماما مشاعل
السواق : حاضر ماما راح البيت وبعدها نزلت حلا بسرعه وهي متوتره وتسرع دخلت البيت وتفاجأت بجابر قبالها ارتبكت مع انها متغطيه اخذت الكيس وتكلمت بتوتر : شخبارك جابر ؟؟؟
جابر ناظرها وهو متعجب منها : هلا فيك حلا من زمان ماشووفك تجي لمشاعل
حلا وهي متوتره : لا لا كل اجيها انا عادي ........
جابر ضحك باحراج : يمكن انا ماكنت موجود ..احم شكلك مستعجله اخليك !
حلا اررتبكت وطاح الكيس واخذته : أي يلا عن اذنك وطلعت .. امما جابر ظل واقف مكانه وهو مبتسم .......
/
عند رهف وهي ماسكه الجوال تكلم : شذى افهميني مستحيل اوافق
شذى تنهدت : وبعدين رهف خلاص وافقي والله يوووفقك انتي ماتدري وش الخيره فيه
رهف تنهدت : مدري مدري انا ابي اعرف من هذا !!!!!
شذى : شووفي حبيبتي اسألي امك من هووو انتي واستخيري والله يكتب لك اللي فيه الخير
رهف بهدووء : بشووف مع اني ماظن اووافق
شذى تنرفزت منها : رهوووووف وبعدين يعني كم مره اكرر ! اقوول اننا بتصل بك بعدين بروح لعبدالله الحين ويا خالتي
رهف : طيب مع السلامه سكرت منها وهي تززفررر بهدووء ......
/
عند ام بندر وهي تكلم بالتيلفوون وبابتسامه ماليه وجهها : والله ياختي مدري وش اقوولك بس حبيت اناسبكم واخطب بنتك ريتاج لولدنا بندر .....
ام ناصر ابتسمت : الشرف لنا اكثر ولايهمك ياام بندر اسأل ابوها واخذ رايها وان شاء الله خير
ام بندر بهدووء وهي فرحانه لولدها : طيب خذوو راحتكم مع السلامه
ام ناصر : بحفظ الله مع السلامه سكرت ام ناصر من ام بندر وصعدت فووق غرفه ولدها ناصر دخلت شافته فارش السجاده وقاعد عليها ويصيح بقووه ويدعي ربه وبعدها اخذ القران وقام يقرا في الوقت اللي تكلمت فيه امه : الله يساعدك يايمه ويقبل اعمالك ....
ناصر ابتسم وقام باس راسها : امين يالغاليه .. امريني ؟!
ام ناصر ابتسمت له بفرح : ياحبيب امك جاوو ناس خطبوووو اختك ريتاج
ناصر ابتسم : الله يوفقها من هذا ؟؟؟؟
ام ناصر بفرح : بندر صديقك اللي ياما تتكلمي لي عنه
ناصر ارتبك وتذكر سووايا بندر : أي لا يمه خليه بعدين ......
ام ناصر باستغراب : وش اللي بعدين ياناصر ؟؟؟؟؟؟
ناصر : لا بس اقوولك لاتوافقوو الحين بسأل عن شيء
ام ناصر هزت راسها : ع خير اخليك وطلعت اما ناصر تنهد وعود لسجادته وهو يدعي ربه يقبل توبته من طلع من المستشفى وهو على سجادته مايطلع الا للوجبات سوا غدا او عشا .... وكل على سجادته
/
عند حلا وهي تهتف بعصبيه : شفتتتتتتي ! شفت اخووك هنا يازفته
مشاعل ضحكت : هههههههههه جزاه اللي عقله مدري وين رايح
حلا بنرفزه : مالت بس ( وكلمت الكوافيره ) يلا ابدأي فييييييي
الككوفيره : يلا بسم الله .....
شووي ولفت حلا لمشاعل : اقوولك ماكانكم انتو معاكسين الووضع
مشاعل ضحكت : ادري ادري مايحتاج تقوولي
حلا : لا صحيح ! بس يلا احسن هههههههههه
مشاعل : اقوول انطمي وكملي شغلك هههههههه وبقول لجابر بعد
حلا رفعت حاجب : وش بتقولليله ؟
مشاعل : ابد احم بقوله يالمهطووقه كل ششششيء وغمزت لها
حلا : لا يازفته لاتقوليله بيقوول كذابه !
مشاعل وهي تطالعها بخبث : اجل تجيلي كل يووم تقووولي يازفته ها ! وانتي ماجيت الا قبل اسبووع تقريبا بس تكلميني بالجووال وزين بعد
حلا طقتهها بقهر : اذا قلتليه ياويلك انا من الربكه ماعرفت شسوي !
مشاعل ضحكت : ههههههههه امزح !
حلا ناظرتها برفعه حاجب وهزت راسها وهي تتحلطم ...........
/
رهف لبست نعال البيت وطلعت من غرفتها ونزلت ركض لتحت وهي تصرخ : ماما ماام وينك !
ام رهف بنرفزه واضحه : نعم نعم وشوو له هالازعاج !
رهف تنهدت : كنت بقوولك من هذا اللي خطبني شسمه !!!!!
ام رهف : اسمه الدكتور علي فهد الـ ...............
رهف بتفكير : مامره سمعت باسمه بس كنت بقوولك اني بفكر وبردلك
ام رهف بسخريه : زين قلتي ولاكان توني بدق عليهم وبقوولهم برفضك
رهف : زين وصعدت فووق بسرعه واخذت عباتها وغطوتها ونزلت : يلا انا بروح لمها اليوم انا لان بيطلعوها من المستشفى
ام رهف : بكيفك اهم شيء ماتتاخري .... رهف تحلطمت : هذا الي ضيعني لبست العبايه والغطوه وطلعت .........
/
عند عبدالله وقف جنب الشقه ولف لشذى : يلا حبيبتي نزلي انا بروح لفهد شووي وبجي
شذى باستغراب : بس توك رايح له مساعه !
عبدالله ضحك : ههههههه شسوي مو قادر استغني عنه
شذى ضحكت بهدوء : ههههههههه يعني خلاص انتظرك ونزلت وقالت ( الله معك ) ......
عبدالله ابتسم لها ومشى بالسياره اخذ جواله من على الرف ودق : فهووود
فهد ضحك : ههههه مسرع مامدا تكلم زي الناس
عبدالله : شسوي اشتقت لك المهم ابيك تروحي أي مححل بكلمك بموضوع
فهد ضحك : لازم تحمسني ........
عبدالله ضحك : ههههههه طيب يلا انتظظرك وين بتروح؟
فهد : الشقه ههههههههه
عبدالله : مالت فكرتك بتقوولي مطعم او كافي او أي شيء او حتى على الشارع
فهد ضحك بقوه : ههههههههههههههههه ابيك تتعنى على الفاضي لاني موب موجود بالشقه
عبدالله : هههههههههه دب وين انت !
فهد : في المجمع قاعد ادووور مرني .......
عبدالله : اووكي ثواني وانا واصل اوقف جنب الباب ولابذبحك
فهد : طيب يلا باي .. سكر منه وعود الجووال محله ومشى !

/
عند ريم توترت من اللي يدق لمن طفاه دقت على الرقم اللي حافظته للحاجه شووي ورد عليها : نعم !!!!!!!!
ريم بهدوء : الوو السلام عليكمم اخووي
بسام بهدوء : ووعليكم السلام اختي من معي ؟؟؟؟؟؟؟؟
ريم باحراج : احم انا ريم الـ.,,,,,,,,,,,, بس لاني احتجت شيء ودقيت على ذا الرقم
بسام لمن تذكر الاسم : أي أي اقدر اخدمك بشيء اختي !!!!! سوت لك شيء مره ابوك
ريم بسرعه : لا ماسوت شيء بس في واحد كل يدق علي
بسام : اممم ممكن تعطيني رقمه !
ريم : طيب سجل عندك 050 ......... اتمنى تعرفو من هو وتردولي خبر
بسام بهدوء : ان شاء الله اذا احتجتي شيء قوولي اختي ّ او اذا احد ضايقك ....
ريم : على خير مشكور اخووي
بسام : العفوو ولوو يلا مع السلامه سكرت منه وارتاحت شووي ........
/
في غرفه مشاعل الفووضى قايمه حلا وهي تطالع مشاعل : ياقوومر طالعه تهبلللي كللوووش وي ماعرف ههههه
مشاعل ضحكت : هههههه يعني !!!!! قطع عليهم دخوول وحده وسكتو
ريتاج ابتسمت بهدوء : انا ريتاج اخت عبدالعزيز .......
مشاعل هزت راسها وقامت بخجلها لواضح وسلمت عليها : اهلينن اخبارك؟
ريتاج : الحمد لله ولفت لحلا : اهلا من ؟!!!!!
حلا حكت راسها باحراج : انا حلا الـ.......... بنت خاله مشاعل
ريتاج تذكرت امها وهي تقول لها ان خطبك واحد اسمه بندر محمد
الـ....... تبي تتاكد وسالت : احم شسمك كامل !
حلا باستغراب : حلا محمد ال،.......... ليه ؟؟؟؟؟؟؟
ريتاج وهي خجلانه منها لانها اصلا حلا ماتدري ان هذي خطيبه بندر : لا لا ابد احم يلا ياعروسه شووي وبنزلك لان جا الشيخ ويبونك تحت
مشاعل بحرج : اووكي .........
/
عند اشوواق دخلت على اختها رنا بهدوء : وشفيك تبكي ؟؟؟؟؟؟؟
رنا وهي منكسه راسها وتبكي بقووه وتشاهق ولاردت على اشوواق لووتكلمت بتقولها كل شيء صار لها ........
اشواق بهدوء : ادعي ربك وان شاء الله مايخيبك وطلعت برى الغرفه نزلت تحت شافت امها معصبه : وشفيك ماما؟
سهام بنرزفزه : مالي خلقك لاتتتتكلمي وروحي عن وجهي ..
اشواق طالعتها باستغراب وتوجهتت للغرفه اللي فيها ابووها دخلت وشافته باست راسه : يبه شلوونك
ابوها طالعها بحنان ونزل راسه بعدين .. اما اشواق باسته على راسه مره ثاني : يالغالي أي شيء تبيه بس اشر لي
ابو اشواق مسك يد اشواق بصعوبه وهو يربت عليها ...... اشواق تحس بحنان الابوووه من زمان عنها من تابت عن اللي تسوويه ومن دعت ربها والحمد لله متيسره امورها كل يوم تطل على ابوها في الغرفه .......
/
عند عبدالله قاعد قبال فهد ويتكلم بهدووء : اسمعني زين ولاتقاطعني
فهد بمزحه الخفيف : هيييي عبوووووود خرعتني تبي تخطب لي مرتك ! ووانا مدري
عبدالله ضرب يد فهد : هي هي !!!!! الزم حدودك
فهد ضحك : ههههههههه ادري عننك تقوولي من مساعه لاتقاطعني قلت اكيد شيء مثل كذا
عبدالله : يعني مسسسووي فيها ماتدري شبقوولك !
فهد باستغراب : مالت بس لايكون على الزواج ترى ماكوو امل خلاص احس يأٍست
عبدالله بهدوء : تزوج مها بنت خالتك
فهد بصدمه : شنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
/
عند رهف وصلت المستشفى وهي مرتاحه نسبيا راحت للاصنصير وصعدت لغرفه مها ودقت الباب ودخلت : هلا ياحلوه اخبارك
مها ابتسمت لها : هلا رهوووف انا تمام وانتي اخبارك ؟؟؟؟؟؟
رهف : لابأس ها اكلتي شيء مبين على فمك انه يابس ماكلتي شيء
مها ضحكت : وانتي كل شيء تدققي عليه !!
رهف : هههههههههه افا عليتسس بعد تسبدي انتي وشلون مالاحظ
مها : تسسسسسسلمين ياعسوووله ! ..... شخبار شذى بس؟
رهف ابتسمت : لاا الحمد لله عايشه براحه مع زوجها
مها تنهدت : الله يوفقها ويبعد عنها كل مكرووه يارب .....
رهف : امين للفت انتباها الورقه الموجوده على الكمدنيه اللي جنب مها مدت يدها واخذتها وهي تتكلم : وش هذا
مها : ابد هذي ورقه من المستشفى والهذره مالها داعي
رهف وهي تقرأ اممممم فجاه رفعت نظرها لـفووق وقرت شيء وانصدمت .........

/
في المجلس عند ناصر ناظر في اخوه عبدالعزيز : والله وكبرت !
عبدالعزيز ضحك : اجل صغرت مالت عليك بس ههههههه يلا عقبالك
نناصر تنهد : لا انا ريض علي ...... المهم شخبار شغلك
عبدالعزيز : لاالحمد لله ماشي تمام ......
جابر طالع عبدالعزيز : حط اختي بعيونك ياعبدالعزيز ماعندي الا هي
عبدالعزيز ابتسم : ولايهمك !!!!!!! ابشر بعزك ولف لاخوه ناصر : نصوور ماكان اليوم موعدك
ناصر : أي بس قلت لازم اجي وياك
عبدالعزيز : بسرعه قووم يلا روح واذا خلصت دق علي وتعال
ناصر : يووو مابي اروح لازم عشان اباركلك
عبدالعزيز : الله يبارك فيك مقدما يلا عادد رووح
ناصر تنهد : طيب طيب وقام تعذر منهم وطلع ركب سيارته وتوجهه للمستشفى بعد مادخل سأل عن دكتوره اللي يعالجه وقعد في كراسي الانتظار شووي لفت انتباهه اليي تمشي قدامه وهي سرحانه وانصدم ماتوقع انها هي

/

انتهـــــــــــــــــــــــــى البارت

توقعاتكم .........
س : ياترى وش شاف ناصر وليه انصدم ؟؟؟؟؟؟؟
س : رهف وش شافت بالورقه خلاها تنصدم ؟؟؟؟؟؟؟
س : ياترى وش رده فعل فهد لمن قاله عبدالله عن مها ؟؟؟
س : ماريه ليه شهقت ؟؟؟؟؟؟؟؟ وش صاير ؟؟؟؟؟
س : من الي خطب رهف ؟؟؟؟؟؟؟ وليه خخصصها بالذات ؟؟
س : هل بتتم خطبه مشاري مع لمى ولا بيصير شيء ؟؟؟؟؟؟
س : جننى ؟؟؟؟؟؟؟ وجسار ؟؟؟؟؟؟؟



ااتمنى ان كان طوييييييييل واعجبكم ...... فديتكم
انتظرووني الاثنين او الثلاثاء ببارت طوييييييييل !!!!!! .......
مشــــــــــــــــــــــــــاعر ~


مسائ عابق رائحته كرائحه الزهر الزكيه ......
مدخل للبـآرت ... :
اشتقت لك حبيبي [ وبهمسه ] منك تحييني ! ....
البــــــــــــــآرت العشــــــــــــــــرين :
ناصر شافها وعلى طول وقف وهو يهمس : رهــــــــــــف
رهف لفت للي قال اسمها بعد سرحان طال لمده دقيقه لفت بسرعه وشهقت : ناصر !!!!!!!
ناصر تنهد ونزل راسه بحزن : انا انا اسف
رهف وهي تتذكر الي صار ودموعها نزلوو : على ويش اسامح ياناصر راح عمري تدري ان خطبني واحد ماينعاب ورفضته ! ( وابتسمت بسخريه ) ولاتدري بعد خطبني دكتور وبرفضه !!!!!
ناصر تكلم بسرعه : لا لا لاترفضيه اذا انتي تبيه وانا مستعد اعترف لهم كلهم بسببي بس لاتحمليني ذنب
رهف ضحكت بسخريه على نفسها : راح الوقت خلاص ياناصر الله يسامحك ومشت عنه اما ناصر قعد على الكرسي بيأس واضح جات الدكتور وهي تتكرر : ناصــــــر الـ,,,,,,,,,,
ناصر وقف بحزن : هذنا جاي جاي وراح غرفه الدكتور ودخل بهدووء : السلام عليكم ...
الدكتور هاني : وعليكم السلام ناصر الـ.........؟
ناصر هز راسه : أي معاك ناصر جيت اليووم على اساس الموعد
الدكتور وقف وفحص عليه وبعده هز راسه : لا الحمد لله في تحسن
ناصر رفع يده : الحمد لله لك يارب الحمد لله .............
الدكتور هاني توه بيتكلم قطع عليه رن جواله رد : هلاا احمد
احمد : هلا بااخووي الكبير ...
الدكتور هاني باحراج : هلاا فيك وشفيك خلني اشوووف المريض !
احمد ابتسم : لابس حبيت اسأل عن اللي خاطبها ردولك خبر
الدكتور هاني : تدري انك فاضي لا ماردووو
احمد وهو يهز راسه : أي تعال صح من أي عايله انت ماخذ ياشيخ !
الدكتور هاني : ههههههههه انت اشك فيك تصدق ! اجل وياي في البيت وانت اخووي وكل معاي تقوولي من وين خاطب
احمد حك راسه : تدري بعد لاهي مع خطيبتي المهم قووولي من من ؟
الدكتور هاني : من عايله عبدالله الـ...............
في هالوقت رفع راسه ناصر بصدمه وهو يقول بنفسه : لايكون هذا اللي خطب رهــــــــــــــــــف !
/
عند ماريه قامت تعفس بدرج بتوتر واضح ولاهي بلاقيه اللي تبيه !!!! نزلت بسرعه لامها : يمه يمه ياربي ( صعدت مره ثانيه فووق ومن التوتر مو عارفه ونزلت مره ثانيه ) : يمه وين حبوبي ماشووفه
ام ماريه ضحكت بصوت عالي : ههههههههه ليه وش تبيه به ياحبيبه امك ؟؟؟
ماريه بهدوء : ماما ابيه بس شوووي !
ام ماريه رفعت حاجب : مدري عنه
ماريه صدّعت حطت يدها على راسها : ماما الصدّاع زاد علي بليززز قوليلي وين الحبووب
ام ماريه صرخت بعصبيه واضحه عليها : وبعدين يعني انا اكذب عليك انقلعي ومشت عنها ........
/
نزلت مشاعل بكل هدوء ورويه وهي تبتسم لـ حلا ابتسامه عذبه عقد الشيخ بين مشاعل وعبدالعزيز وووقعّت مشاعل وانكتب كتابهم وتعالت التبريكات .. قعدت مشاعل في الكوشه وهي تبتسم للحضور .. جنان قربت جنبها وهي لابسه الفستان السكري : سلام ياعرووسه الف مبروووك عقبال احم عقبال ماتجيبي ولد واعتبره ولدي ههههاي
مشاعل بخجل ضربت يدها : جنانوه انقلعي عن وجهي وبلاعبط تراني متوتره وانتي توتري بزياده
حلا جات لهم : اكيد حمقتك ادري بها ماتتوب وطالعتها بنظره !
جنان بغرور : كذا تقوولي عني خلاص بنتي ماعطيك وياها ومشت عنها
حلا ضحكت وهي تقول بصوت عالي : ترى موب ميته عليها ! ولفت لـ مشاعل : فديت العرووسه وش احساسك لامن عقد الشيخ بينكم وصرتي زوجته على سنة الله ورسووله
مشاعل نزلت راسها بخجل : عادي عقبالك مع جابر
حلا بصدمه : وش وش ؟؟؟؟؟؟؟
مشاعل ضحكت بهدوء .: ههههههه افا عليتس بس عقبالك قلت مع جابر ياحبيبه قلبي
حلا : بكفخك ! انقلعي عن وجهي وقامت ......
/
عند فهد ناظر عبدالله بهدوء تام ومن ثم تكّلم : وش الطاري وانت قلتلي انساها ؟؟؟
عبدالله نزل راسه وبعدين رفعه : لانها ندمانه وطلبت مني اكلمك عشان تسامحها ...
فهد ضحك بسخريه : هههههههه لا ماشاء الله بس عقب ويش؟ عقب مانتهيت عقب ماحسيت نفسي ولاشييء خطبت كم وحده ولاوافقت!
عبدالله ابتسم له : العمر قدامك ياخووي واخطبها والله يسعدك ان شاء الله
فهد تنهد بالقووه :وش اسووي ياخووي ! خلها على ربك بس !
عبدالله مسك يده : تبي شووري ياخووي روح اخطبها وان شاء الله الله يسعدكم ويوفق مابينكم يارب
/
( معلوومه * اكيد بتقولو ليه غيّرت اسم جسار لـ علاء بس لانوو في شيء في الرووايه بيعلمكم السببب حببايبي لاتستعجلوو )
عند ام سعود وهي تكلم منيره : لا ياختي بس حبيت ااكد الخطووبه اسبووع الجاي .......
منيره بعصبيه واضحه : خلاص مكنسله كل شيء ولاعندي بنت للزواج !
ام سعوود باستغراب : منيره وشفيك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
منيره بقهر : قلتلك خلااص زواج مافي وانسي بنتي مع السلامه سكرته واخذت جوالها من جنبها ودقت : الووووو
علاء بقهر واضح : هلا ياعمّه ......
منيره بهدووء واضح : هلا بيك جسار بنتي لك ! بس بموافقتها طبعا
علاء باستيعابه : عمه من صجك ؟؟؟؟؟؟؟ بتزوجيني جننى ؟؟
منيره حسته يبيها جد : أي ياعلاء تقدر تجي تخطبها مني .......
علاء بفرح : مشكووره ياعمّه والله يطول لنا بعمرك يارب
منيره جمدت من الدعوه واهـ طلعت من التنهيده ولد اخوها يدعي لها وهو ياما طلبها وهي رفضته : اوكي اخليك الحين علاء
علاء بابتسامه :اووكي خذي راحتك ياعمه مع السلامه ........
/
رهف وهي تفكر ياربي وش اسووي ؟؟؟؟ شافت ممرضه ماره جنبها راحت لها : ممكن اقابل الدكتور علي ؟؟؟؟
الممرضه بابتسامه واضحه : عذراّ بس الحين عنده مريض تقدري تنتظري اذا عندك موعد
رهف باحراج : لا ماعندي موعد بس ابي ( وبتفكير ) ابي اشووفه بس ..
الممرضه لفت انتباها اللي طلع من الغرفه واشرت عليه : شفتي اللي طلع وجنبه واحد اللي لابس الابيض هوو الدكتور علي
رهف جمدت محلها وتذكرت لمن يقولها تقدري ترووحي بيتكم ..... ظلت تطالع وبعدها غضّت النظر وسرعت لـبرى المستشفى .....
/
عند منيره بعد تفكير لبست عبايتها وغطوتها وطلعت توجهت لبيت اخووها وفتحولها دخلت : السلام عليكم ...
ابو مشاري بهدووء : وعليكم السلام حياك ياامنيره اختي
منيره نزلت راسها بهدووء ومن ثم رفعته وراحت لاخوها ومدت الفلووس : اخووي اعذرني بس ذاك اليووم انا ماكنت هدفي فلووس لا هدفي اشووف وش كثر تحب عيالك ! لانك اوول ماكنت كذا .....
ابو مشاري صد عنها : خليهم لك يامنيره محلله انتي عادي انتي اختي
منيره ابتسمت له : لا ياخوي خذهم انا موب محتاجه وسامحني تراك في القلب انت مهما كان انت اخوي وترى انا مو قصدي اخطفها منك عشان فلووس ولاغيره لا انا عندي فلووس بس كنت ابي اعرف محبتك لعيالك
ابو مشاري طالعها : وانا كنت داري بس ابي اعرف ليه اخذتيها معي ؟
منيره ابتسمت له : وهذا انت عرفت
ابومشاري : الله يعين يارب .......

/

بعد ماصلى الجميع صلاتهم .......
مشاعل وهي تكلم حلا بالجوال : يالخايسه احس نفسي تعبانه يالله بالموت فسخت الفستان ومسحت الكحل والمكياج واخذت شاوور وصليت ..
حلا ضحكت : ههههههههه مأساه حييييييل
مشاعل بضحكه خبيثه : يلا عقبالك انتي مع جابر ياحلوووه
حلا بخجل : وانتي كل مره بتطري هالسالفه
مشاعل ضحكت : هههههههه عشان تعرفي وشلون تعيشي وانتي مخطوبه هع
حلا : اقوول مالت بس المهم شكلك موناوويه تجيني
مشاعل بصدمه : هي انتي وشو اجيييييك وشوو ماجيك انا تعبانه
حلا ضحكت : ههههههههههه يعني مسوويتها موول الحين طسي بس
مشاعل : اقوول باي شكلك مو ناويتها خير
حلا ضحكت : باي .. سكرت مشاعل وتنهدت وحطت الجوال وهي تفكر
/
عند نواف قاعده وهو يتنهد واخذ جواله ودق بعد شووي جاه الرد ببرود : نعم
نواف بحزن : شخبارك ياناصر ؟؟
ناصر برفعه حاجب :انا تمام والحمد لله تخلصت منكم
نواف بحزن وتنهد : ناصر سامحنييي اذا سويت لك شيء بس حتى انا ندمان
ناصر ضحك بسخريه : واخيرا عرفت انك ندمان
نواف بقهر : اهـ بس ياليت ماسوويت هالحركات
ناصر : تو الناس المهم الله يسامحك ويلا مع السلامه
نواف : مع السلامه ..... سكر منه وهو يتنهد وبصووت عالي : يارب يــــــــآرب سامحني ووفقني يارب ..
/

في اليووم الثاني وبعد ماصلى الجميع ...
عند رهف بعد ماخلصت صلاتها اخذت لها شاور سريع ولبست واخذت الجوال دقت على شذى بعد بشوي جاها الرد : هلاا يامزعجة الناس نايمه
رهف ضحكت : هههههه قومي بسك نوم انتي متزوجة خلاص
شذى بضحكه : وشلك دخل اهم شيء عبود مايقوول شيء
رهف : اكشخ ! بعد قالت عبود لا رحنا فيها اجل المهم شسمه ابقى اشووفك
شذى باستغراب : غريبه توك شايفتني مومن العاده ؟؟
رهف ضحكت : يعني ماتبيني مالت عليك انا عله وابي اشووفك ابي اقولك شيء
شذى : اها خلاص تعالي لي اليوم متى مابقيتي دقي علي وواطلع
رهف : اووكي بايوو ..
شذى : باي .. سكرت رهف منها ورمت الجووال وانسدحت وهي تفكر بدكتور هاني الدكتور اللي خطبها .... ( الدكتور اللي خطب رهف اسمه هاني
/
عند فهد بتفكير ظل شووي واخذ جوواله ودق وهو متوتر شووي ردت : الوو
فهد : اهلا مها .... السلام عليكم
مها بهدووء : وعليكم السلام هلا فهد اخبارك ؟
فهد ابتسم : انا الحمد لله تمام وانتي اخبارك عساك طيبه ؟؟؟
مها : الحمد لله
فهد : احم مدري شقوولك بس ودي اكلمك بموضوع .؟
مها باستغراب : مووضوع ؟؟؟؟
فهد توتر زياده وبعدها تكلم بسرعه: أي مووضوع بس اقوولك خلاص
مها هزت راسها : اووكي اخليك الحين
فهد : باي سكر منها وهو يتنهد فرق كبير بين المكالمه ذاك اليووم والمكالمه هذي ........
/
عند رنا قاعده تطالع امها وعيونها حمر : نعم يمه !!!!!
سهام بعصبيه : وش سوويتي انتي خربتي كل شيء كل شيء منيره سمعت والله اعلم وش بتسوي ؟
رنا تنهدت : يمه خلاص تكفين اللي فيني مكفيني
سهام هزت راسها وهي متنرفزه : بلاعبط وتقووومي تصلحي كل شيء خربتيه ولابتشووفي شغلك وطلعت وسكت الباب بالقووه اما عند رنا نزلت راسها ودموعها بعيونها : ياااااااارب ياااااارب رجيتك سامحني يارب وهي تبكي فجأه هدت شووي وقامت نزلت بسرعه وفتحت غرفه ابووها وشافته قاعده على كرسيه ولاحد جنبه راحت له بخطوواتها الهاديه ووقفت قبالها وطاحت من طوولها ومسكت يده وباستها وحطت راسها على فخذه وهي تبي تبعد عن التفكير ولو شوي
/
عند ريناد وهي متنرفزه : وانتي ووش قاعده تسووي بعد ؟!؟
حنان بهدووء وهي تطالعها : ريناد مايصلح تووقفي وقت طوويل قعدي موب زين
ريناد ناظرتها وتنهدت ودخل محمد بذا الووقت وهو حزين ناظر ريناد ومن ثم ناظر حنان وبعدها تكلم : عظم الله اجرك
ريناد بخووف : من مات ؟؟؟؟؟؟؟ محمد تكلم من مات ؟
محمد نزل راسه بعدها رفعه : اخووك عبدالرحمن مات
ريناد بصدمه : وش تقوووووول محمد عبدالرحمن مات ومتى ؟؟؟؟؟؟
محمد بحزن : توه مات يوومه ولانقدر نعترض
ريناد طاحت وقامت تبكي : ليه ماقلتلي الا الحين ليه ليه ؟؟؟؟؟
جات لها حنان : ريناد هدي مايصلح
ريناد صرخت بعصبيه : وخخخخري ولفت لمحمد محمد من ويش مات اخووي ( وعيونها مغرقه بدموع )
محمد : مافيه شيء بس يومه ومانقدر نعترض
ريناد الدموع يجرو على خدها بصمت !!!!!!!! وهي تتذكر كل شيء

/

عند حلا نزلت راسها بخجل واضح : يمه من متى ذا الكلام ؟
ام بندر ضحكت : هههههه ياحبيبتي توه امس مكلمني .... وانتي اخذي راحتك جابر ولد خالتك وعارفته
حلا نزلت راسها : خليني استخير وافكر وتركت امها وراحت
اما ام بندر تدعي لها بالتووفيق انفتح الباب ودخل بندر بهدووء : السلام عليكم
ام بندر بفرح : هلا وليدي وعليكم السلام .. تعال بقوولك اهل البنت وافقوو
بندر ابتسم : جد يمه .....
ام بندر : أي توها امها متصله بي الف الف مبروك ياوليدي
بندر ضم امه : الله يبارك فيك يالغلا
/
عند ماريه بنرفزه وواضحه وهي مهي عارفه شتسووي اخذت الجوووال وصارت تدق تدق ولاحد يرد وصفعت بالجوال بعصبيه ونزلت بسرعه وراسها زايد الصداع فيه تبي حبووب بندوول ماهي بلاقيه .. اخذت تيلفون البيت ودقت على السواق :نعم
ماريه بصرخه : بسسسرعه جيبي لي من البقاله حبوب بندوول بسرعه
سكرته ونزلت راسها هذا هي من تفكر في شيء يالمها راسها ......
/
بعد ماصلى الجميع صلاتهم .......
عند مشاعل نزلت لـجابر بابتسامه : ووين رايح ماشفتك اليووم؟
جابر ضحك : قولي اشتقتي لي عشان اغتر عاد ههههههههه
مشاعل ضحكت : هههههههههه يعني خلاص اشتقت لك وين رايح ؟؟
جابر بغرور : ادري ادري .. ابد ماعندي شيء بس طالع ويا زوجك العزيز
مشاعل بخجل : لزوم الاحراج جابر
جابر ضحك : أي انتي الحين صرتي مخطووبه له على سنة الله ورسووله
مشاعل ابتسمت له وتكلمت : عقبالك يارب ويا حلا
جابر حك راسهه : لزووم تدخليني يعني ههههههههه
مشاعل : ههههههههههههه
/
عند ريتاج بابتسامه هاديه : أي عادي مااما اسبوع الجاي الملكه مافي مشكله
ام ناصر بفرح : الله يفرحني بناصر ان شاء الله
دخل ناصر وباس راسها : شخبارك يمه ولف لريتاج شخبارك رتووج؟
ريتاج : الحمد لله
ام ناصر بحنانها : الحمد لله ها اكلت لك شيء ياناصر
ناصر ابتسم : الحمد لله اكلت
/
طلعت رهف من البيت وركبت السياره وتوجههت لشقه شذى نزلت وطقت الجرس وفتحت لها : هلا رهووف
رهف ابتسمت : هلا فيك حبيبتي اخبارك ؟؟؟؟
شذى : الحمد لله تمام وانتي ياعسل كيفكك ؟؟؟؟
رهف : بخيرات .....
شذى لفت لها بسرعه : يلا يلا قوووليلي وووش هو الشيء الي بتقوولي ؟
رهف وهي تطالعها : عرفت من اللي خطبني
شذى وهي تلهث : حلفي .؟؟؟؟؟؟؟؟ من هوو حلوو ولا لا ؟؟
رهف ضحكت : اسم الدكتوور هاني وهو المشرف على مها
شذى بصدمه : دكتـــــــــــور؟
رهف وهي تطالعها باستغراب : اي دكتوور وشفيك ؟؟؟؟؟؟
شذى بصدمه : لا بس انصدمت زييين وش تنتظري وافقي
رهف : وشو اوافق ياشذى وناصر في بالي ..
شذى مسكت يد رهف : انتي وافقي وتوكلي على ربك
رهف تطالعها : شوورك كذا !
شذى وهي تهز راسها : استخيري وواذا صار كل شيء اووكي وافقي والله يوفقك يارب
رهف وهي تضم شذى وتنتهد : ان شاء الله

/

عند ماريه وهي في المستشفى ومتوتره رن جووالها وردت : هلا اشواق
اشواق ببرود : ها وش صار معك ؟
ماريه تنهدت : مادري الحين بسووي تحليل احس راسي مصدع
اشواق : تووكلي على ربك وان شاء الله خير
ماريه : يارب .. خايفه حيييييل يااشواق ماتدري ووشلوون وكأن اللي سويته في الناس احسه يزيدني
اشواق تنهدت : ادعي ربك وان شاء الله مايخيبك وتوبي
ماريه نزلت راسها بيأس : تبت بس مادري مادري
اشواق : الله يساعدك يلا اخليك الحين
ماريه : باي .. سكرت منها ومشت متوجهه لصالات الانتظار

/

عند نهى بعصبيه : فيييييصل لاتظل تعايييييرني
فيصل بعصبيه اكبر : انا ادري عنك انا ابي اعرف ليييه سوويتي كذااااا وليه تتهربي من الاجابه
نهى وهي تطالعه وتنرفزت : فيصل اسكت خلاص لايجي تركي ويسمعك
فيصل تنهد : اهـ كل ماتذذكر ابي اجابه بس موب راضيه تقوليلي
نهى طالعته بنظره حزن : تبي تعرف ليه سوويت كذا ؟؟
فيصل لف لها وتكلم : اي قوليلي ليه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نهى نزلت راسها ودمعو عيونها : لاني ابي اساعدك !!!!!! لان راتبي كممرضه عامه مايكفي وانت ماتشتغل وفي لحظه مدري شصار فيني ووافقتها وعطيتها البنت
فيصل بنرفزه : طيييب مافكرتي بربك ؟؟؟؟؟؟؟؟ شفتي وشصار ضاع منا تركي بس الحمد لله بعد توبتك ولجووئك لربي عود لنا
نهى تنهدت وهي ترفع يدها لتركي : خلاص تركي مابي اتكلم في هالموضوع
فيصل ناظرها ومشى مسرع عنها اما نهى قعدت على الكنبه بتعب !!!!!!!!!!!!!!

/

بعد ماصلى الجميع صلاتهم ..........
بعد ماجى ابو مشاري من المسجد قعد عند ام مشاري وهي تكلم ابو مشاري : خلاص بنخطب لمى لـ مشاري
ابو مشاري ناظرها : وانتي ضامنه ان منيره تووافق
ام مشاري بابتسامه : اي بتوافق وهي اللي قايلله لي بعد !
ابو مشاري : تصدقي ماني مصدق لحد الان ان منيره اخذت بنتي عشان تشووف وش اسووي
ام مشاري ناظرته : لاصدق وانا حسيت من ذا الشيء لمن ارووح لها تحاوول تتهرب من الشيء
ابو مشاري تنهد : الله يعين الا بدخله مشاري : السلام عليكم
ام مشاري : وعليكم السلام حياك
مشاري قعد عندهم : ها الووالد مووجود العاده تريح شووي ؟
ابو مشاري ضحك : هههههههه تبيني انام يعني
مشاري : لا شدعوه يالابوو ......
ام مشاري ناظرت مشاري: مشاري يايمه ترى بنخطب لمى لك
مشاري عقد حواجبه : ماقلتي ماوافقت وش الطاري في ذا الموضوع؟
ام مشاري : خلاص عمتك وافقت
مشاري باستغراب : غريبه .....
ام مشاري تنهدت : موب غريبه مافي شيء يظل على حاله
ابو مشاري : صدقتي

/

رهف بعد ماستخارت نزلت تحت لامها وهي تنتهد : يمه
ام رهف ناظرتها بعصبيه : تسامحي مني بعدين تكلممممي
رهف باستغراب : يمه وش سووويت انا ؟؟
ام رهف ناظرتها : لاعرفتي وش سوويتي وتسامحتي تعالي
رهف وهي تتذكر شيء راحت وباست راس امها : سامحيني مدري وش لون قلت كذا
ام رهف تنهدت : مسموحه والحين قوليلي وش فيك؟
رهف : انا موافقه
ام رهف ناظرتها بفرح : غريبه !
رهف ضحكت : مااما انتي فرحانه لي
ام رهف ضمت بنتها بفرح : واخيرا بفرح فيك ... اما رهف تنهدت من هالضمه لهدرجة فرحانه امها

/

عند حلا بصدمه : من صجك يمه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ام بندر باستغراب : وشفيك اي من صجي ؟؟؟؟؟؟
حلا ظلت شووي وبعدها ضحكت : هههههههههه تصدقي تصير اخوو زوج مشاعل وانا اقول ذيك المره وش فيها تسأل
ام بندر ضحكت : فشلتينا ..
حلا ناظرتها : ماما انا مافشلتك هههههههههه استري بس
بندر اخذ لابتوبه توشيبا اللي جنبه وشغله : عاد ماما حلا مستحيل تفشلنا
حلا ناظرته : افا عليك ياخووووي
ام بندر : الله يهديكم متى ازوجك على جابر بس
حلا بخجل ماعرفت شتسوووي وقامت تسولف : ماما شخبار خطيبة بندر ؟؟؟
بندر ناظرها : ياعيني ياعيني ههههههههه
حلا وامها : ههههههههههههه

برب في تكلمة لحد يرد هع .


( للمعلومه بنات بدايه البارت في الصفحه اللي قبل ذي ) ^^ للي مانتبه
عند جابر ناظرها بابتسامه : حلفي .....
مشاعل ضحكت : ههههههههه وش فيك حلا موافقه ماكذب
جابر ضمها وبعدين طالعها : مالت ولاتقوولي مبروك ؟
مشاعل ضحكت : الف الف الف الف الف مبــــــــــــــــــــــــرووك
جابر ابتسم لها : الله يبارك في عمرك يابعد تسبدي
مشاعل ضحكت : هههههههههه بعد

/

عند شذى طالعت عبدالله بابتسامه : ها مابتطلع اليوم غريبه ؟؟
عبدالله جا ومسك يدها : يلا خليني نطلع مع بعض عن الزهق
شذى وهي تبتسم : يلااا اجهز واجيك
عبدالله ترك يدها وناظرها : خمس دقايق بس ههههههه
شذى وهي راكضه للغرفه : ولايهمك راحت لبست جينز اسود وبلووزه وربطت شعرها بفيوونكه واخذت عباتها والغطوه لبستهم وطلعت لعبدالله ركبت السياره : ها تأخرت
عبدالله ضحك : بقى دقيقه بس لوو ماجيتي مشيت
شذى بضحكه : لا والله ماتقدر اصلا
عبدالله طالع فيها : ناظريني !!!!!!!!!!!
شذى ناظرته وشافته عيوونه ولونهم ولفت وجهها : ياشين الوواثق بس
عبدالله : عيووني اهم شيء ههههههههه
شذى ناظرته وضحكت بهدوووء وهو يطالعها بابتسامه

/

عند اشواق ناظرت امها ببرود : جاني خطيب من هذا ؟؟؟؟؟؟؟
سهام وهي تطالعها بنظره مستفزه : مايحتاج تعرفيه بس هوو مكانته حلووه
اشوواق وقفت : قوليلي من ؟؟؟؟؟
سهام ناظرتها : نـاصر الـ................. وهو ملتزم بكل شيء
اشواق ناظرت امها وبتفكير : بفكر بس لازم ابووي يوووافق
سهام بعدم اهتمام : رووحي له هناك ...
اشواق ركضت لغرفه ابووها وشافته شبه غافي راحت ومسكت يده : بابا بقوولك شيء
ابو اشواق ناظرها ... اشواق بتنهيده : بابا جاني خطيب اسم ناصر الـ.... وشرايك
ابو اشوواق تذكر سووايا ناصر وسمعته واعتفس وجهه لان كان اوول يعرف ناصر ويعرف وش يسووي والدليل رهف ! بس من انشل وهو مايطلع من البيت ولايدري وش صار !
اشواق وهي تطالع ابوها : يبه مو موافق انت
ابو اشواق وهو معتفس وجهه ولاتكلم ... اما اشوواق تنهدت وحسته مو موافقه تطلعت لامها : ابوي مو موافق
سهام عصبت : وش تخربطي انتي ؟
اشواق ناظرت امها : موب موافق ابوووي
سهام وهي شاكه : وشلون مو موافق وانا ماسمعته تكلم
اشواق : ملامح وجهه
سهام ناظرتها : انا بسأل عنهه واذا ممابه شيء بكلم ابووك
اشواق طالعتها : بكيفك وصعدت ركض غرفتها وهي مو مهتمه بسالفه

/

عند عبدالعزيز وهو يناظر اخوه بضحكه : ههههههه واخيرا خطبت
ناصر ابتسم له : ليه وش شايفني انا قلت بخطب
عبدالعزيز : بس لانك من زمان تكلمك ولا شيء هع
ناصر : لا لاتخاف هذا انا خطبت مابقى الا الموافقه ... شوي وانفتح الباب : هلا باخواني
ناصر وعبدالعزيز : هلا هلا
ريتاج بابتسامه : شخباركم احس ماشفتكم اليوم ؟
ناصر ناظرها : ههههه تمام يلا عقبال ماتروحي لـ بندر
ريتاج بخجل : مالت وش دخل ! ...
عبدالعزيز بضحكه : المهم هالله هالله بخطيبتي
ناصر دخل عرض : وهالله هالله بخطيبتي
ريتاج ضحكت : عبدالعزيز يمكن بس انت مابعد يوافقوو
ناصر ضحك : هههههههههه لا بيوافقوو ان شاء الله
عبدالعزيز ناظر اخوه بابتسامه : ان شاء الله

/

عند ام مها وهي تناظر فهد : غريبه يافهد من زمان ماشفتك !
فهد وهو يناظر خالته : عذريني بس تدري يعني مابقى شيء واداوم
ام مها ناظرته باستغراب : في وش بتداووم ؟!
فهد ضحك : وي نسيت ماقلتلك اني قدمت على دراسه
ام مها هزت راسها : الله يوفقك يارب ...
فهد : الجميع ياخالتي انا جيت وبخطب بنتك مها
ام مها بصدمه : بنتـــــــــــــي؟
فهد ابتسم لها : اي ياخالتي طبعا بعد موافقتكم
ام مها تنهدت : ماعتقد توافق !
فهد باستغراب : ليه ماتوافق عسى ماشر ؟؟؟
ام مها : مدري بس نفسيتها مو زينة بس ان شاء الله خير والله يسهل
فهد وهو يوقف : ان شاء الله اخليك الحين
ام مها : الله معك ياوليدي ... طلع فهد وهو يتنهد وخايف ينرد لمره الاخيره

/

عند جنان وهي تناظر مشعل وتمسك يده : مشعل بقولك شيء بس لاتعصب
مشعل وهو يناظرها بنرزفزه : وشفيك غردي !!؟
جنان بحزن : مشعل وش فيك ليه تكلمني بنرفززه
مشعل طالعها : اسألي نفسك وبعدين بتجاووبي ووقف
جنان قعدته : مشعل عاد لاتقوم وتزيدها علي وجاوووبني ليه تتنرفز
مشعل تنهد وتكلم : بس بدون سبب !
جنان عقدت حواجبها : مافي شيء بدون سبب بليز قوولي ......
مشعل سمع صياح شووق : قوومي شووفي اول شيء شووق
جنان ناظرته وهي تحذره : برووح بس لاتطلع ومشت ........

/

عند علاء وهو يكلم محمد بفرحه : ماتدري وش كثر فرحت !!!!!!!
محمد ابتسم : الف مبرووك مقدما ها متى الملكه
علاء ضحك : هههههههه وشدعوه عاد حموود تو الناس
محمد وهو يحذره : اقوول روح لعمتك منيره وعجل ولاا بتغير رايها
علاء بصدمه : تهقى تغير رايها
محمد بضحكه : كل شيء يجوز
علاء : وي لازم اتصل عليها اجل الحين لاتغير رايها
محمد ضحك : ههههههههه طيب اخليك
علاء اابتسم : اووكي يلا باي ... سكر علاء منه وهو يتذكر المكالمه ويبتسم


/

عند منيره وهي تحمد ربها وجالسه على سجادتها وتشكر ربها وهي تتذكر بناتها انهم سامحوها بعد ماخلصت نزلت تحت وشافت لمى وهي تتهاوش مع جنى .........
منيره بعصبيه : بس وووش فيكم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لمى وهي تطالع جنى : خليها تووولي ماتدري وش سوت
جنى بحزن : يمه انا مادري وش سويت وهي عادتني
لمى ناظرتها : اسألي نفسك ولاتقولي لامي عن شيء وتوها بتصعد فووق الا لفت لامها : ماما لاتصدقيها بشيء
منيره وهي متنرفزه : لمى تسامحي من جنى
جنى بهدووء : لا يمه لاتتسامح انا اللي اسفه اذا سويت شيء وركضت لفووق

/

عند شذى بفرحه وهي تكلم مشاري : والله زييييييين انك بتخطب لمى !
مشاري ضحك : هههههه شوي شوووي اقووول لاايطيح حلقك
شذى وهي منقهره : مالت بس هههههه وهذا انا فرحانه ....
مشاري : هههههه الا ماقلتلي وين عبوووود ووينك انتي ؟؟؟
شذى ابتسمت : ابد انا وياه طالعين نتمشى عن الزهق
مشاري ضحك : هههههههه زين اجل اخليك الحين
شذى ضحكت : طيب يلا باي سكرت من اخوها وهي تدعي له بالتوفيق ..........

/

عند ماريه وهي متوتره وجالسه في صالات الانتظار شووي وطلعت الدكتوره تنادي : ماريه الـ......
ماريه سرحت شووي وبعدها استوعبت : اي اي انا يلا ...
الدكتوره ابتسمت لها : الدكتور يبقالك ...
ماريه وهي تدعي ربها وخايفه وقفت شووووي ولفت للدكتوره : معليش بروح جهة المصلى شووي
الدكتوره باستغراب : ليه ؟؟؟؟ الحين دورك ؟
ماريه بتوتر : معليه بس بروح شووي مابتأخر
الدكتوره : طيب لاتتأخري ولابندخل الي بعدك على طوول
ماريه وهي تبعد : خلاص ........

/

عند جنان عوودت وشافت مشعل يكلم جوال وبيطلع طفى الجوال ولف عليها : انا بطلع وطلع بسرعه
اما جنان تنهدت ودق جوالها وردت ببتسامه : هلا نواف
نواف بابتسامه : هلا باختي ها شخبار شوووق !
جنان : تسلم عليك ههههههه انت اخبارك وليه ماجيتنا !
نواف : توني متصل بك قلت بجي هههه انتي في البيت ؟
جنان تنهدت : ايووا في البيت انتظرك
نواف : ثووواني وانا جاي يلا باي ... سكرت منه وهي تاخذ بنتها من على الكنبه

/

عند شذى ببرود قاعده تكلم اشوواق : اي وانا شسووي ؟
اشواق بتنهيده : شذى ليه مو مصدقتني اني موانا اللي حطيتها !
شذى : وشلون تبيني اصدقك وانتي اخر وحده اخذتيه
اشواق : يارب يارب ساعدني .. شذى بليزز افهميني
شذى عصبت : اشووووواق اذا عندك كلام غير ذا الكلام دقي علي وباي
اشواق : باي ........
شذى سكرت منها بعصبيه وواضحه وهي تطالع عبدالله : عبدالله متى بنمشي؟
عبدالله باستغراب : وشفيك معصبه !
ششذى : مافيني شيء المهم يلا نمشي تراني متنرفزه
عبدالله مسك يدها وهو يهديها : يلا عاد لاتتنرفزي
شذى ضحكت : ههههههه تضحكني اذا سويت كذا
عبدالله : وش سويت :؟؟؟؟؟؟؟
شذذى : هههههه ولاشيء امشي بس خلنا نرووووح

/

عند سلطان وهو يكلم اريج : يايييي واخيرا بقى يومين على العرس
اريج ضحكت : ههههههه شفت ان الايام تسرع
سلطان ضحك : ههههههه ادري بس تدري لازززم
اريج بخجل : وش اخبار خالتي وفطووم؟
سلطان : تمام ويسلمو عليك الا قوليلي من متى مجهززه بصراحه !
اريح بحرج : توني مخلصه اليوم كل شيء
سلطان ابتسم : زييين اخليك الحين اكيد تعبتي من الدواره
اريج ضحكت : لا عادي خلك ..
سلطان : لاا اخليك يلا مع السلامه ريحي شووي
اريج : اوكي الله معك سكرت منه وهي تبتسم على كلامه ..........

/

عند بسام بعصبيه وهو يناظر ماجد : بعد وفووق كل هذا وكم مره بقيت تضيع البنت
ماجد بنرفزه : اي وانت شدخلك !!!!!
بسام عصب ووقف : بسسسس وانا بروح لـمره ابووها وبشووف وش اسووي !
ماجد ناظره : لاتحاوول لاني اذا طلعت باذن الله بخطبها
بسام وهو متنرفز وعصب زياده : ماتستاهلها انت !
ماجد ناظره : انا ماستاهل ؟.؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بسام ضحك بسخريه : منصدم من نفسك ( وبعصبيه ) يلا انقلع وناد على العسكري يجي ياخذه وبسام حس بصداع من العصبيه وبلع بندوول وشرب ماي .....

/

عند ماريه وهي قاعده بالمصلى على السجاده وتدعي بدمووع : يارب يااااارب رجييييتك يارب يارب ووفقني وان شاء الله مايكون فيني شيء ياااااااارب ......
وهي تبكي بصوووت عالي :يارب يارب اكشف ضري يارب وسامحني يارب رجيتك وانكبت وهي تصيح وبعدها دعت مره اخيره وقامت وهي متوكله على ربها طلعت من المصلى وراحت للاصنصير
وصعدت فوووق وهي مرتبكه والشنطه بيدها رن جووالها واخذته شافته امها ردت بسرعه : هلا يمه
ام ماريه : وينك انتي ؟؟؟؟؟؟
ماريه بهدووء : ماما بعدين اكلمك يلا مع السلامه !
ام ماريه باستغراب : ماريه كلميني وشفيك ؟
ماريه : ماما انا الحين متوتره اخليك يلا باي .......
ام ماريه : باي .. سكرت منها وراحت وهي تننتهد

/

عند بندر وهو يناظر امه : يعني خلاص الملكه يوم الجمعه ان شاء الله
ام بندر ابتسمت : ايوووا يوم الجمعه
حلا نطت بسرعه وهي تاكل كيكه شوكوو : ماما ريتاج حليووه موول احس طيبه
ام بندر ناظرت بندر : دامها اختيار بندر
بندر ضحك وهو مغتر : افا عليييك موب ذووق حلا
حلا ناظرته : ووش فيه ذوووقي !
بندر ضحك بصوت عالي : ههههههههه جابر
حلا حطت الكيكه فووق ثوبه وملت ثوبه بشوكلاته وهي تتكلم بقهر : مالت مالت
بندر ضحك وعصب بنفس الوقت : قومي غسلي ثوبي
حلا ناظرته : انت مايعجبك ذووقي وانا لو بغسله بعلمك وش اسوي فيه
بندر طالع امه : اه بس ههههههه
امه ناظرته : احد قايلك ههههههههههه

/

عند رهف راحت غرفه امها وببكى : يمه يمه
ام رهف باستغراب من رهف : وششششش فيك ؟؟؟؟؟
رهف فجأه استوعبت ومسحت دموعها : لاخلاص ونزلت ركض ششافت ابرار اختها : برور
ابرار راحت وضمت رهف : رهففففف وش فيك ؟!!!!!
رهف ناظرتها : مافيني شيء انتي اللي وش فيك !
ابرار ضحكت : مافيني شيء بس قاعده قبال التلفزيووون
رهف : مالت تبي شي من المطبخ اسوويه 1
ابرار : هههههه ابي كابتشينوووووووو
رهف ضحكت : ههههههههه اقوول لاتمدي في الكلام وومن عويناتي اسويلك ومشت عنها
ابرار : ههههههههه

/


عند جنان وهي تناظر نواف بهدوء : ها ماتبيني اخطب لك !
نواف ناظرها : بعدينن اذا بقيت بقووولك
جنان : عاد متىى ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نواف تنهد بقووه : اذا بقيت بقوووولك وخلاص المهم وين مشعل
جنان طالعته : بيجي الحين ! ها تبي شيء تاكله مبين عليك ماكلت شيء
نواف : لا بس كووفي اذا ماعليك امر
جنان ابتسمت له : ولايهمك انتبه بس لشووق وقامت سووت له كافي وجات عطته وياها
نواف وهو يشرب بعدها وقف : يلا انا الحين بقوووووم ..
جنان : اوكي الله معك
نواف : باي وطلع وهو يتنهد من كثر الهم !!!!!!!!

/

عند سعود ناظر امه بصدمه وشلوووووووون ماوافقت !
ام سعود وهي مستغربه : تصدق مادري !!!!!!! .... بس شاكه بشيء
سعود ناظرها وبعدها تكلم بسرعه : انا مالي دخل في هالشيء يلا بطلع وطلع بسرعه
ام سعود ضحكت : ههههههههه واخذت التليفون ودقت على سهام : هلا سهام
سهام بسرعه : هلا فيك ام سعود ها ووش صار ؟؟؟؟؟
ام سعود : مدري شقوولك بس ماوافقت ................
سها م بصدمه : وش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟

/

عند منيره وهي تناظر لمى بابتسامه : صحيح انك نرفزيتي مساعه بس بظل احبك لانك بنتي
لمى بنرفزه : ماما انتي ماتدري عن جنى
منيره ناظرها : وشو الي مادري عنه مسكينه اختك تصيح من معاملتك
لمى : اه بس المهم ماما وش فيك ؟؟؟؟؟؟؟
منيره ناظرتها : احذرررررري ولاتزعليها مره ثانيه
لمى وهي منقهره بعدها : اوكي المهم ماما وش فيك ؟؟
منيره ناظرتها : مشــــــــــــــــآري خطبك !
لمى بصدمه وهي موب مستوعب : وش تقولي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

/


عند ماريه وهي تمشي في المستشفى بسرعه ولمن وصلت شافت الحريم وسألت حرمه : لوسمحتي
الحرمه ابتسمت : نعم يابنتي تبي شيء؟
ماريه بهدووء : احد دخل لدووووره ولا انا ادخل !
الحرمه وهي تناظر وراها : الا دخلت وحده وانتي بعدها
ماريه وهي تشوف الدكتور تطلع وتنادي : ماريه يلا الدكتور يبيك
ماريه بسرعه دخلت وهي متوتره وفي داخلها تدعي ربها قعدت على الكرسي قبال الدكتور
الدكتوور : سووينا التحاليل والنتيجه .............................

/


دخل مشعل وشاف شووق على الكنبه واخذها وباسها : احبك يابنتي
اما جنان كانت فووق بعد ماخذت شاووور لبست جينز ازرق مع بلوزه بيضا ورفعه شعرها وحطت غلووس وردي ونزلت تحت شافت مشعل : زين جيت
مشعل باستغراب : ليه وشفيك ؟
جنان بهدوء : ابد بس نواف كان موجود
مشعل : اي اتصل علي توه
جنان ناظرته :يلا قووولي وش السببب
مشعل وهو يناظرها : تبي تعرفي وش السبب ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جنان : اي ؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل تنهد : ........................

انتهى البارت اتوقع صار طوويل حيييييييييييل
توقعاتكم ..

س : وش سبب عصبيه مشعل لـ جنان ؟؟؟؟؟؟؟
س : وشو رده فعل لمى بزواج مشاري بتوافق ولا ؟
س: جنى ولمى هل بيتصالحوو ولا لا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
س: ريناد ورده فعلها هل بتعكس عليها في الحممل بسبب موت اخوها ؟؟
س : وش رده فعل سهام لمن عرفت بمنيره ؟؟؟؟؟؟؟؟
س : منيره وش تخطط له ياترى لـ سهام ؟؟
س : وش نتيجه تحاليل ماريه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

كل ذا بتعرفووه بالبارت الجاي .... ابي ردوود حلووه يدي المتني بذا البارت بس لعيونكم كل شيء يهوون حبايبي ...

مشــــــــــــــــاعر



السلام عليكم ورحمة الله وبركاته .. اسعد الله اوقاتي واوقاتكم بالخير والسعاده .... ها نحن قد قربنا على الانتهاء وقربنا على اشتياقي لكم ...
لعل ربي يسهل علي ويسهل عليكم ويزودكم بالخير ... عزيزاتي اترككم مع البارت الاخير وان شاء الله يعجبكم ........
البــــــــــــــــــــــــــــــآرت الاخيـــــــــــــــــــــــــــــَر :
( ملاحظه طبعا الكل اجل الشووفه الى العرس عشان تحلى الفرح واللي بقى بقى طبعا ) ..
ماريه بهمس : دكتور قوولي النتيجه بسرعه !!!!!!
الدكتور هاني بابتسامه : لا الحمد لله مافيك شيء مجرد صداع بس بنعطيك حبووب استمري عليه يومين بس والباقي على ربنا
ماريه لمن استوعبت لفت للدكتور بسرعه : لو سمحت دكتور وين القبله ؟؟
الدكتور هاني باستغراب اشر لها على القبله وهو مستغرب طلبها ...
اما ماريه لمن لف لها سجدت وهي تبكي بصووت مسمموع الحمد لله لك يارب الحمد لله يارب ........
الدكتور هاني لمن استوعب طلبها ابتسم وهو يردد : ونعم بالله ونعم بالله ...
/
عند لمى وهي تناظر امها وهي شاكه : من جدك يمه ؟؟؟؟؟؟
منيره ضحكت بصوت هادي : وشفيك يالمى أي من صجي وانتي اذا موافقه ماعندي مشكله
لمى تنهدت : وجنــــــى طيب ؟؟
منيره ناظرتها : لاتخافي حتى جنى خطبها علاء ولد خالها بس بقوولها انا ...
لمى بفرحه لاختها : زين اجل بفككر وبقووولك ...
منيره وهي تطالع فيه وبمزح : ياسوسه اذا قلتي لاختك بكفخك ههههههه
لمى وهي تطالع امها وبعدها ضحكت : هههههههه لاانتي قوليلها وركضت لغرفتها ......
/
عند عبدالله بفرح وهو ماسك يدها : واووو واخيرا حملتي .....
شذى ضحكت بتعب : هههههههه عاد مره وحده ...
عبدالله وهو يناظرها وبمزح : ليه موب عاجبك ولدي او بنتي اصلا يحق لك هههههه
شذى وهي تهمس له : الا عاجبني موب هو ولدي اوبنتي على قولتك .....
عبدالله باس راسها : يسلم لي راسك المهم حبيبتي متى بتقوولي لعمتي وعمي
شذى وهي تعبانه شووي وتحس بصداع : خلاص بقولها اليووم ...
عبدالله وهو يناظرها : طيب حبيبتي ارتاحي شوووي وقطع عليهم صوت الجوال رد : الوو هلا
فهد بفرحه : عبووووود بارككلي وافقت مها وافقت
عبدالله بفرحه لـ فهد : الف مبرووك ياخوووي عقبال الذريه الصالحه ان شاء الله
فهد : الله يبارك فيك يلا اخليك الحينن باي ..
عبدالله بسرعه : لحظه لحظه موب بس انت فرحان ترى حتى انا بيجيني بيبي
فهد بفرحه نقز ومن النقزه طاح الجوال وراح بسرعه اخذه وهو يضحك : الف الف مبروك
عبدالله بضحكه : بلارجة اقوول هههههه والله يبارك فيك حبيبي اخليك ..
فهد ضحك : يلا الله معك مع السلامه سكر منه ولف لـ شذى بضحكه : هههههه موب مصدق ان مها وافقت
شذى ابتسمت : زين الله يوفقهم يارب .....
عبدالله ابتسم لها : امين يارب وعقبال مانفرح بعلوووي وضحك بهدووء
/
في اليوم الثاني وبعد ماصلى الجميع ... جنى بعد ماخلصت صلاه نزلت تحت وشافت امها : هلا يمه ...
منيره بابتسامه : هلا فيك حبيبتي تقبل الله ...
جنى ابتسمت : منا ومنك .. من التعب مانتبهت الا في الصلاه
منيره : الله يعينك يابنتي .. زين قعدتي ابي اقوولك شيء ....
جنى قعدت جنب امها : امري يمه صاير ششيء ؟.؟؟؟؟؟؟؟؟
منيره ابتسمت لها : لاتخافي ان شاء الله خير .. خطبك مني علاء ولد خالك ....
جنى بصدمه : شنووووووو؟؟
منيره ضحكت : وش فيك منصدمه هو خاطبك مني من زمان ؟؟؟
جنى ابتسمت : لا بس انصدمت شووي خلاص بفكر واردلك خبر ... قاطعهم نزلت لمى : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام .......
لمى وهي تناظر جنى وبعدها تصد :يمه حبيت اقوولك اني ( وبخجل ) اني موافقه
منيره بفرح : الف الف مبروك يابنتي ......
جنى بعد تردد كبير تكلمت : يمه حتى انا موافقه ........
منيره باستغراب : يابنتي خذي وقتكك توني قايله لك عن الخطبهه
جنى : لا يمه انا موافقه وابتسمت ونزلت راسها بخجل ...
/
سهام دق التيلفوون وردت : الوووو . شنـــــــــــــــــــــــــــــــوووووو ؟؟ طاحت السماعه وانهارت بكيالا بنزله رنا تصارخ : ماما متى الفطور بتحطيه وصرخت وراحت لامها وهي تهزها : يمه يمه امها وهي
سهام بشهقه : اشوووووووواق !
رنا موب فاهمه على امها : يمه وش فيها اشووواق هي فوق بغرفتها
سهام وهي تههز راسها : لا لا لا موب فوووق اشوواق في المستشفى وشهقت وقامت تبكي وهي تتكلم : رنا بسرعه خلينا نروح
رنا وهي موب مستوعبه : ماما ( وصرخت ببكي ) يمههه وين اختي يممممممه ؟؟؟؟
سهام وهي تبكي قامت بصعووبه ولبست عباتها وطلعت ركبت للسواق وتوجههت للمستشفى ........
/
بعد ماتم عقد الكتاب وكتب كتابهم الشيخ ووقعت رهف تعالت التبريكات وانتشر الفرح بهالبيت وكانت ام رهف واقفه عند الدرج مع شذى ..
عند رهف نزلت بكل هدووء بكامل اناقتها بفستانها الاورنج الهادي المطرز بانواع الكريستالات ... جات لها شذى وباستها : الف مبرووك والله يووفقك
رهف ابتسمت : الله يبارك فيك .. لمن وصلت رهف لامها ضمتها بقووه وهي شووي وتبكي .. اما ام رهف باستها : سامحيني يابنتي على اهمالي والله يووفقك ..
رهف مسحت دموعها : مسموحه يايمه ....... وتوجههت للكوشه وقعدت وهي تناظرهم لفت انتباهم اشواق انها ماجتا شرت لـ شذى وجات لها شذى بفستانها السماووي وقفت جنبها : هلا رهف تبي شيء؟
رهف بتوتر : وين اشواق غريبه ماجات ؟؟؟؟؟
شذى بضحكه : ماتعرفيها يعني اكييييد تتعدل تدري بها استانسي الليله حلووه وطالعتها بابتسامه ........
وبعد ماخلصوو رهف مسحت الكحل والمكياج واخذت شاور منعش وبدلت وقعدت على الابتوب
/
عند سهام وصلت ونزلت بسرعه وراحت للرسيبشن وهي تسال : مها الـ.........
واحد اشر لها على الغرفه وركضت وشافت الدكتور وهي تسأل بقلق وتوتر : بنتي مها الـ..... وش صار عليها دكتور ؟؟
الدكتور نزل راسه بحزن :عظم الله اجرك ......
سهام وهي تهز راسها بالرفض وقعدت على الكراسي وهي تبكي : بنتي بنتي قطع عليها رنا اللي تركض لامها : يمه وش صار اشواق وشفيها ؟؟؟؟ ولمن شافت اامها عرفت الرد وصارت تبكي بهستريه : لا لا اشواق لا اشواق اختي وطاحت بانهيار واضح ........
/
عند الرجال .. قاعد بكل غرور وهو يبتسم الدكتور هاني لف على الصوت وابتسم : اهلا ...
خال رهف ( عمار ) : الف مبرووك ...
الدكتور هاني :الله يبارك فيك يارب ...
الشيخ وهو يناظرهم بابتسامه : الف مبرووك ووقف ووصلووه وخال رهف رجع لهاني : لااوصيك ياهاني هالله هالله ...
الدكتور هاني : لاتخاف ياخال ان شاء الله مايصير الا اللي يرضيها
/
بعد ماصلى الجميع صلاتهم ...... جنان بعد ماخلصت صلاتها حملت بنتها شووق وحطتها على رجوولها وهي تطالع فيها وتبتسم وتتنهد انفتح الباب ودخل مشعل : السلام عليكم ...
جنان بابتسامه هاديه : وعليكم السلام .. تقبل الله ...
مشعل : منا ومنك توه بيرقى فووق الا سمع صوت جنان : مشعل تعال ابيك
مشعل راح لها وهو يناظرها : نعم في شيء بعد ؟؟؟؟؟؟
جنان قامت تبكي : مشعل ابيك تعلمني ليه هالمعامله بليزز قووووووولي وريحني
مشعل قعد وبعد فتره تكلم : ماتذكري الفتره اللي كرهتيني فيها !!!!
جنان ناظرته ومن ثم نزلت راسها وهي تتذكر : بس موب ذنبي وانت لاتدقق صدقني احبك انت زوجي وابوو بنتي
مشعل ابتسم له بحنان : خلاص موب زعلان بس ابي انرفزك شووي
جنان ضحكت وهي تمسح دموعها : هههه تردلي اللي سويته يعني
مشعل ضحك : تقدري تقولي ههههههههه واخذ بنته شووق وهو يبوس خدها : ياحليلها هالبنت تشبهك ...
جنان ابتسمت : ماقدر حتى انت فيه شبهه منك ؟؟؟
مشعل وهو زعلان : لا ماتشبهني مافيها الا هالعيوون
جنان ضحكت : ههههههه يلا عاد حبيبي قووم الحين اكلك شيء شكلك جوعان
مشعل ابتسم : طيب قوومي وياي
جنان قامت وهي تدعي ربها الله يووفقهم ويرزقهم بكل شيء يبوه ......
/
عند ماريه طلعت من عند صديقتها بابتسامه وواضحه دق جوالها وردت بفرح : هلا يمه ..
ام ماريه بعصبيه : الحين تقوليلي وين رايحه وليه تهربتي ؟؟
ماريه بهدووء : ماما كنت رايحه المستشفى امس لاني تعبانه
ام ماريه وهي رافعه حاجب : وش فيك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ماريه وهي تتنهد ومتوجهه للسياره : على الصداع اللي يجيني بين فتره وفتره بس الحمد لله بفضل رب العالمين ماصار لي شيء
ام ماريه تنهدت : الحمد لله يلا انتظرك
ماريه : طيب سكرت من امها وركبت السياره متوجهه لبيتها والفرحه ماليه قلبها ......
/
عند شذى قاعده بتوتر وتدق ولاحد راد فقررت تدق على رنا لان عندها رقمها دقت وشووي وجاها الرد بصووت فيه بكي : هلا شذى ...
شذى وهي مستغربه : رنا فيك شيء ؟؟؟؟؟؟؟
رنا قامت تبكي بصوت عالي : اشوواق اشووواق ياشذى ماتت ماتتت
شذى بصدمه : وشششش تقووولي ؟؟؟؟؟ ماتتت تمزززززحي رنا رنا اشواق وش فيها ؟؟؟؟؟؟؟؟
رنا ماقدرت وكملت بكي وطاح الجوال من يدها وهي تسمع صوت شذى : رنا كلميييني وين اشوووووواق
رنا بصعوبه اخذت الجوال وردت : ماتت ترحميلها ياشذى ......وسكرت الجووال وهي تشاهق .......
/
عند شذى ماستحملت وطاح الجووال وهي تبكي : اشواق ماتت ..
دخل عبدالله وهو مفزووع راح لها وركض : شذى شذى ووشفيك ؟؟؟؟؟؟؟
شذى وهي تصيح : اختي و صديقتي ماتت ماتت وانهارت بكي ..
عبدالله مسك يدها وهو يتنهد : ان لله وان اليه راجعون ترحميلها ياشذى
شذى وهي تتنهد : اهـ اهــ .... دق جووالها وشاف الجوال يعلن باسم " رهف " .. ماعرفت وش تقوول وعطتها بيزي وهي خايفه ......
/
عند علاء وهو مستانس وقاعد جنب عمته : ياعمه ها وش صار ؟؟
منيره ضحكت : هدي هدي ياعلاء وش فيك خلاص مابقى شيء ويجي الشيخ
فجأه رن الجرس وقام يركض علاء ودخله المجلس بعدها راح لـعمته : ياعمه يلا عشان توقع جنى
منيره ابتسمت له : طيب ....
لمن عقد الشيخ وكتب كتابهم ووقعت جنى تعالت التبريكات وجنى منزله راسها بخجل : الله يبارك فيك ..
ام مشاري باست جنى على خدها : الف مبروك ياحبيبتي
جنى : الله يبارك فيك شوي ورفعت راسها تدوور لمى شافتها في الزاويه وتناظرها ومتردده فجأه ركضت لمى وضمت جنى وهي تبكي : الف الف مبروووك
جنى دمعو عيونها : الله يبارك فيك ..... عند ام مشاري وهي تتنهد شافت جوالها مافي ولا مكالمه من شذى استغربت !!!! وهي توها متصله لها عشان تجيي ؟؟ اخذته ودقت ولااحد رد واستغربت بزياده وقلقت عليها
/
عند سهام لمن دخلت البيت بعيوون مليانه دموع توجههت لغرفه زوجها دخلت وشافتها بارده شووي راحت جنبه وهي تطالعه وقامت تبكي : اشوواق بنتي ماتتت ماتتت ودفنوها مساعه دفنوها
ابو اشوواق يطالعها وفجاه شافت عيونه يغرقوو بدمووع .. ناظرته شوي وهي تبكي : سامحني ياابو اشواق على اللي سوويته سامحني وقامت تبكي
ابو اشواق هز راسه وهي تصيح شووي ودخلت رنا وركضت لابوها وهي تبكي : بابا ماتتت اشوواق وقامت تبكي ......
/
عند شذى وهي تطالع عبدالله بدموع : عبدالله ماقدر اروح خطبه جنى
عبدالله تنهد : خلاص انا بدق على عمتي وبقوولها ارتاحي انتي .؟؟؟؟
شذى مدت له الجووال وهو اخذه ودق على عمته شووي وجاه الرد : الوو هلا شذى وينك؟
عبدالله بتتنهيده : هلا ياعمه انا عبدالله اخبارك ؟؟؟
ام مشاري بتوتر : عبدالله انا بخير بس قوولي وين شذى وليه ماردت علي ؟؟؟
عبدالله : لا مافيها شيء بس لان اشواق صديقتها توفت وهي مو قادره تجي ( وسمع شهقتها وبكيها وتنهد ) ...
ام مشاري بحزن : الله يرحمها .. انتبه لها خصوصا انها حامل
عبدالله ابتسم : لاتحاتي في عيوني يلا مع السلامه اخليك واعتذري لها
ام مشاري : طيب سكر منها وطالع في شذى : شذى ترحميلها ياحبيبتي ولاتبكي ...
شذى ناظرته وهي ساكته والدموع ماخذه مجراها
/
عند ام ناصر وهي تكلم ولدها بحزن : الله يعوضك يارب .. توني سمعت خبر وفاتها الله يرحمها
ناصر رفع راسه بصدمه : توفت ؟؟؟؟؟؟ وشلوون توها اليووم راده بالموافقه ؟
ام ناصر وهي تتنهد بحزن : هذا حال الدنيا الله يرحمها يارب
ناصر بحزن : الله يرحمها .. شوي الا دخلت ريتاج وهي تبتسم : هلا وشافت وجههم حزينه وباستغراب : وشفيكم ؟
ام ناصر ناظرتها : اشواق الي خطبناها لخووك تووفت
ريتاج بصدمه : توفتتتت وشلووووون ؟؟؟؟؟؟؟
ام ناصر تنهدت : امر ربي ولانقدر نعترض الله يرحمها ويغمد روحها الجنه
ريتاج بحزن : امين
/
بعد ماخلصت الملكه صعدت غرفتها وفصخت الفستان ومسحت الكحل والمكياج عدل وراحت اخذت لها شاور منعش ولبست بيجامه خفيفه وقعدت على السرير شووي وانفتح الباب ودخلت وهي تبتسم : بتنامي ؟؟
جنى ابتسمت لها : لا مابنام بس قلت بريح شوووي تعالي دخلي
لمى دخلت وهي تتنهد : سامحيني جنووو بس ماتدري ووشلون تضايقت من الكلام
جنى باستغراب : أي كلام ؟
لمى وهي تهز راسها : مابي اقوول خليني انسى المهم الف مبرووك
جنى ببتسامه : الله يبارك فيك .. انتي بكره ملكتك صح؟ ؟
لمى وهي تهز راسها بخجل : أي بكره ........
جنى ابتسمت لها : الله يوفقك يارب ويحقق كل ماتمنيته ياختي ...
لمى وهي تضم اختها : معاك يارب
/
بعد ماصلى الجميع صلاتهم ... عند ريتاج خلصت صلاه وعلى طول توجهه للمشغل وخلصت مكياج ولبست فستانها الابيض وصارت قمه في الجمال توجهت لبيتهم ....... بعدها كتب كتابهم الشيخ ووقعت وتعالت التبريكات من كل جههه ...
جات ام ناصر بفرحه وضمت ريتاج : الف مبروك يابنتي
ريتاج بخجل : الله يبارك فيك .. شوي الا جات ام بندر وهي فرحانه بولدها : الف مبرووك
ريتاج وهي منزله راسها بخجل : الله يبارك فيكك ياخالتي ... وبعدها جات حلا وهي رافعه فستانها الاحمر : الف مبرووك ياعروووسه
ريتاج بخجل : الله يبارك فيك ... سمعو صووت صراخ مشاعل من بعيد : حلو حلوووو يازفته
ولمن قربت انحرجت من خالتها ام ناصر وهي تبتسم باحراج : اسفه . الف مبروك ياخالتي عقبال ماتفرحي بناصر
ام ناصر وهي تبتسم : الله يبارك فيك ...
/
عند جابر وهو يبارك له : الف مبرووك يابندر عقبال الزواج
بندر ضحك :هههههه الله يبارك فيك وعقبالككم انت واختي
جابر تنهد : ريض علينا احس ههههههه
بندر ضربه : اقوووول اركد شووي هي قالت مافي خطووبه الا بعدين خلها تخلص
جابر : الله يعين ... الا شووي ولف للي جنبه وبعدها كلم بندر : من هذا ؟
بندر باحراج وهو يناظر ناصر ويطالع جابر وبصوت واطي : الله يفشلك فشلتني هذا اخوها
جابر وهو يحك راسه : وي ههههههههههههههه طيب اسف
بندر وهو يكشه : مالت بس خلني ارووح اشووف امي وش تبي ابرك
جابر : رووح روح بس هههههههه
/
عندهم في العزا قاعديين وكل من جا سلم عليهم وعزاهم ودخلت حرمه وسلمت على ام اشواق : عظم الله اجرك
ام اشواق وهي تهز راسها ببكي : اجرنا واجرك يارب ...
الحرمه سلمت على رنا وهي تناظرها : عظم الله اجرك يابنتي
رنا وهي تبكي : اجرنا واجرك شووي ودخلت شذى وعيونها فيها دموع بس ماصاحت راحت سلمت على ام اشواق وبعدها ضمت رنا وكانها تحسسها بانها ماصاحت .....
/
وفي نفس الليله عقد الشيخ وكتب كتابهم ووقعت مها وتعالت التبريكات ونزلت بكل هدوء بفستانها البني الهادي وهي تنزل وتتاظرهم جتها رهف وهي تتنهد بحزن واضح على اشواق بس باركت لـ مها :ألف مبرووك
مها وهي حاسه برهف : الله يبارك فيك ماجات شذى ؟
رهف ناظرتها بحزن : راحت تعزي اهل اشواق وبتجي بعدين
مها : الله يرحمها ..... جات لها حنان بابتسامه : الف مبرووك ياختي ياحبيبتي
مها وهي تضمها : الله يبارك فيك وبعد وهي تناظرها : اه ياختي كم احبك !
حنان ناظرتها وهي واثقه : ادري ادري هههههههههه
رهف ضحكت : ههههه مشكله الثقه اللي فيك ياحنون مانقدر
حنان ضحكت : افا عليك هههههههههههه
عند الرجال قاعدين جنبه وهو يبتسم بفرحه عند عبدالله وهو يبتسم لفهد :واخيرا مابقينا
فهد ضحك : ههههههه مالت بس تراني مزيون ادري
عبدالله ضحك : مايحتاج فهود واعرفك ههههههههههههه
/

في هذا اليووم كتب كتاب لمى ومشاري وووقعت لمى وتعالت التبريكات والفرح بينهم .. نزلت بفستانها لازرق .. جات لها جنى وهي ترفع فستانها لاتتعرقل به وضمت لمى : الف مبروك ياعمري
لمى بهمس : الله يبارك فيك ... شووي جات ام مشاري وباركت لها وبعدها جات شذى وهي بصعووبه تبتسم : الف مبروك يازوجة اخووي ..
لمى بهدووء : الله يبارك فيك ولاحظت على شذى الضيق وهي تهمس لها : وشفيك ؟؟
شذى هزت راسها بضيقه : لا لا مافيني شيء
جنى ضمت لمى وهي تتكلم بحب لـ اختها : اه ياختيييييييييي احبككك !
لمى دمعت عيوونها وبعدها تكلمت بمزحه : ادري ياحبيبتي وانا احبك اكثر ...
شذى : الله يخليكم لبعض اخليك الحين بروح لامي
لمى : طيب ولفت لجنى : جنوو يادبااااااا
جنى ضحكت : هههههههههه انا مودبا لاتعلقي علي ...
لمى : ادري ادري

/

الايام تمر تمر سريعه وفي كل يوم الكل يعمل بطاعه لله ويصلي صلاته اليوميه بخشووع .
والكل صلى وبعدها اجتمعو بالمجلس .. عندهم علاء قاعد وهو يضحك : يالليل ماني مصدق تصدق
محمد ضربه على كتفه : من زود الدلاخه هههههههههه
علاء ناظره بعصبيه واضحه : اقوول اعقل لاتشووف شغلك ..
محمد بمزح : امحق عصبيه ياشيخ ......
علاء طلع جوواله وهو يبتسم ورسل رساله وكان النص حقها ..
( لاكان عمـــــــري من دونك بيضيع مابيه
بس الغلا وهو الغلا ابي يظل بالقلب مهما بعدت ) .. سكر الجووال وولتفت لمحمد ووهوو يناظره بممل : اقووول محمدد اعقققل ولاتناقز
محمد ضحك بقووه : هههههههه اقوول بس انا استنى ولدي يجي على هالدنيا
علاء بابتسامه : طيب وحنان مرتك الثانيه احسك مهملها بقوه
محمد ناظره ومن ثم نزل راسه : خلها على ربك ........
/
عند ريناد وهي تصارخ : اه اه اه .. جات لها الشغاله وهي تركض مسكتها من يدها ودقت على السوواق ونزلت حنان واخذوها للمستشفى ... وحنان مرتبكه دقت على محمد بسرعه ورد بنرزفزه : الووو
حنان بسرعه : محمد تعال المستشفى انا وريناد هناك
محمد قام وواقف وهو يأشر على علاء : اووكي يلا بجي وسكر الجوال وطلع بسرعه ......
اما حنان قعدت في صالات الانتظار وهي متوتره بالحييييل بعد فتره بسيطه طلع الدكتوور وهو يناظرها : وين زوجها ؟؟؟
حنان بسرعه تكلمت : الحين بيجي بس قوولي وش صار عليها
الدكتور ابتسم : الحمد لله بس ولدت مبكر ولدت في الشهر السابع لها
حنان تنهدت : طيب الحين هي بخير ماعليها شيء؟
الدكتور : لا الحمد لله بس شوويه تعب اذا جا زوجها خليه يجيني
حنان تنهدت بصعووبه : خلاص وقعدت على الكراسي وهي تتتذكر ولدها بدر
/
بعد ماصلى الجميع صلاتهم وعندهم مروو ايام العزا عليهم كئيبة بالمرة .. عند رنا وهي قاعده على الكنبه وتهمس لامها : اها يايمه اخر يووم في العزا اليووم
سهام وهي شووي وتبكي مره ثانيه : الله يرحمها يارب .....
رنا نزلت راسها بحزن واضح وهي تناظر ابوها اللي قبالها : يبه سامحنا اذا غلطنا بحقك وقامت تبكي وتشاهق
ابو اشواق هز راسها ومسك يدها .. اما سهام ناظرته بحزن فضيع ولمن هز راسه علامه الرضى ارتاحت شووي وقامو يناموو بعد ماحل الحزن على بيتهم ......
/
عند اريج نزلت بكل خجل على الكووشه بفستانها الابيض المنفووش والكاميرا تصوورها وقعدت على الكووشه شوي وجاتها سجى امها : الف مبرووك يابنتي
اريج وهي منزله راسها : الله يبارك فيك ...... جاوو وباركوو لها وبعدها دخل سلطان مع عم اريج وباسوو راسها ....
سلطان واقف وماسك يدها ووهو يبتسم لها وهي ترد له الابتسامه جات ام سلطان بفرح واضح : الف الف مبرووك
سلطان : الله يبارك فيك .. بعد ماجابوو الكيكه واكلها واكلته بالشووككه والعصير
راحت اريج بتلبس عبايتها وجات لها رهف وشذى وضموها : الف مبروك ياعسل
اريج وهي تدمع عيونها : الله يبارك فيك ولفت لرهف : متى زواجك !
رهف ضحكت : احنا مستعجلين بكره هههههههه
اريج : الله يوفقك يارب .. ومشت بعدها رايح لشقتهم هي وسلطان
/
اليوم بنحتفل بزواج بطلاتنا ...
في استراحه دخلت لمى بطلتها وبفستانها الابيض الامع وهي تبتسم لامها الي قبالها لمن وصلت للكوشه ضمتها منيره : الف مبروك يابنتي
لمى وهي منزله راسها : الله يبارك فيك ..... جات لها ام مشاري : يابعد قلبي اكيد تعبانه وباست خدها الف مبروك يابنتي
لمى وهي خجلانه من مرت خالها : الله يبارك فيك .... شووي ودخل مشاري وابو مشاري ..... وسلمو عليها جا مشاري وباس راسها ببتسامه : الف مبروك
لمى نزلت راسها : الله يبارك فيك ... بعد ماخلصوو وجابو الكيكه وكل واحد اكل الثاني بالشوكه مع العصير طلعو رايحين للشقه .... وبعدها لمن راحووو الشقه مسحت الكحل لمى واخذت شاوور وبعدين صلت ( طبعا الكل صلى صلاته ) ..
/

ومن ثم في اليوم الثاني بعد ماصلى الكل صلاته ...اعلنوو عن دخول العرووسه " جنى " .. دخلت بكل طلتها وهي منزله راسها خجووله بالحيل فستانها الابيض الطوويل واللي صاير ماسك بس من تحت منفووش راحت للكوشه وجات لها امها بعد ماسلمت على لمى وضمتها هي الثانيه : الف مبرووك يابنتي والله يووفقك
جنى نزلت راسها : الله يبارك فيك ..... وجات لها شذى وهي تضمها وتنافخ : وي زين لحقت سلمت على لموو وجي تلك
جنى ضحكت : هههههه وبعدت شذى ودخلوو علاء وخالها ابو مشاري .. باس راسها ووصاه عليها وبعدها تكلم علاء وهو فرحان : واخيرا واخيرا
جنى نزلت راسها بزياده وهي منحرجه من علاء لانهم اول مره تشوووفه ... وبعد ماجابوو الكيكه من طبقات واكله واكلته بالشوكه والعصير طلعوو للشقه ......
/
في مكان ثاني اعلنو عن وصول العرووسه مها وهي تبتسم رغم االحزن الي بداخلها ومتاثره لانها حزنت فهد بس تدعي ربها يووفقها وصلت للكووشه بابتسامه وقعدت جات لها حنان وضمتها : الف مبروك ياعمري وبعدها وصلت ام مها وضمتها هي الثانيه بدموع : الف مبروك يابنتي
مها وهي منزله راسها : الله يبارك فيك جاو صديقاتها وباركوو لها وبعدو عنها وبعدها دخل فهد وخال مها وباس راسها : مبرووك ياعسل
مها وهي منزله راسها : الله يبارك فيك ... بعدها جابوو الكيكه واكلته واكلها بالشووكه مع العصير ولمن طلعو جنب الباب طلع فهد يستنى مها ومها ماسكه يد اختها : انا خايفه
حنان بابتسامه : سمي بالله وصلي على محمد وتوكلي على ربك وان شاء الله خير
مها هزت راسها وهي تدعي وطلعت بعدها مع فهد .......

برب لاحد يرد ...........




تكملة البــــــــآرت الاخير :
في مكان ثاني اقبلت بكل طله رهف وهي تبتسم مع توترها الزايد وكل ماقدمت خطووه تذكر ناصر بس بعدها توكلت على ربها ووصلت للكووشه وهي تبتسم ابتسامه توتر .. جات لها امها وضمتها : مببروك ياحبيبتي واعذريني على اللي سويته لك وقامت تبكي
رهف مسكت يد امها : معذوره يايمه والله يبارك فيك ... بعدها جات شذى وهي تضحك بتعب واضح عليها : اه يارهووف كم عرس اليووم زين لحقت الف مبروك ياحبيبتي
رهف ابتسمت : الله يبارك فيك .. جات ام الدكتور هاني وهي تبتسم لرهف بحنانها : مبروك يابنتي
رهف نزلت راسها : الله يبارك فيك .. جات ام رهف ومدت ابرار : شووفيها تبي تسلم عليك
رهف ضحكت بهدوء ومسكت ابرار : ياعسل انتي خلاص سلمتي علي
ابرار هزت راسها وباست خد رهف ومشت وبعدها دخل الدكتور هاني مع خال رهف وعمها ووصلوو سلمو عليها وهي خجلانه بعدها جابت الكيكه ام الدكتوور واكلها واكلته مع العصير ووقفوو مستعدين بيمشوو الا جات ام رهف وهي تبكي بس متغطيه من الاحراج : لاوصيك على رهف يادكتور هاني
الدكتور هاني هز راسه بابتسامه : على امرك وبعدها طلعو متوجهين للشقه .........
/
في عرس كانو مرتبكين بالمره وكانت توها مستعده بتطلع ريتاج وهي بفستانها وتحس انه طويل بالمره كانت تسريحتها ناعمه وماسكه الورد الطبيعي بلون الاحمر الغامق وهي تمشي على الكووشه وتنزل راسها وبعدها وصلت وجاو لهم سلمو عليها .. جات ام ناصر وباستها : الف الف الف مبرووك ودمعو عيوونها
ريتاج ضحكت بتوتر : ماما هدي لاتصيحي .... بعدها جات ام بندر وسلمت عليها وجات حلا بخجلها : الف مبرووك يازوجة اخووي
ريتاج ابتسمت لها : الله يبارك فيك وعقبالك
حلا ضحكت : لا انا بعدين موب الحين مو ناويه اتتزوج الحين ولااخطب بس محجووزه وضحكت .. بعدها بعدوو ودخل بندر مع ابوناصر وناصر وسلمو عليها وباركلها بندر وبعد الكيكه والعصير في كل عرووسين طلعو متوجهين للشقه ...
/
مشاعل نزلت بكل توتر بفستانها الابيض اللامع بالكريستالات ووصلت للكوشه وجات ام بندر وضمتها : حبيبتي الف مبرووك
مشاعل نزلت راسها وهي تدمع عيونها خصوصا ان امها ميته : الله يبارك فيك .... بعدها جات حلا وهي تضحك : واخيرا زفيناك يازفته
مشاعل خزرتها وبصوت واطي : بذبحك اليوومم ...
حلا طالعتها بغرور : انا بمشي موب عشانك عشان بيدخل جابر ووزوجك ومشت بضحكه وبعدها دخل عبدالعزيز مع جابر .. جابر باس راسها : الف مبروك ياختي
مشاعل بخجل : الله يبارك فيك وبعدها سلم عليها عبدالعزيز وبعدها جابت ام ناصر الكيكه مع العصير واخذوو الشووك وبعد ماخلصوو طلعوو متوجهين لشقتهم .........
وبعدها كل العرايس اللي راح ومسح المكياج والكحل واخذوو شاوور وصلوو صلاتهم في ووقتها الكل
/
عند شذى دخلت الشقه وهي تعبانه بالحيل : اه احس رجوولي تكسروو
عبدالله ضحك : ههههههه لان اليوم من عرس الى عرس ماشاء الله صديقاتك كلهم تزوجو وضحك
شذى لفت له بسرعه وهي تضحك : ههههههه صادق حبيبي اذا تبي عشى ترا في المطبخ بس لاني تعبانه
عبدالله ابتسم لها : خذي راحتك حبيبتي ......
/
عند جابر دخل البيت المظلم وتنهد راح للمطبخ من توتره الزايد ماسك الكاس وطاح من يده وهو سرحان راح قعد في الصاله وهو يتذككر مشاعل ويدعي لها بالتوفيق .. رن جواله ورد : الووو
مشاعل بحنان: جابر ادري انك لحالك ليه ماتخلي بندر يجي وياك
جابر ضحك : ههههههه لاتخافي علي المهم يادووبا توك متزوجه روحي لزوجك
مشاعل ابتسمت : لا عبدالعزيز طلع وبيجي الحين
جابر ابتسم : ديري بالك على نفسك سكر منها وتنهد وقام بينام
/
بعد ماصلى الجميع صلاته .. نواف لمن دق جواله طلعه بسرعه : الووو
جنان وهي تدمع عيوونها : نووواف ليه ماتتزووج وانا اشوف اللي تزوجو اليوم تمنيتك وياهم
نواف تنهد : لا مابي انا خليني بهمي ياختي
جنان وهي مستغربه : وش الهم ياخوووي فضفض اكيد في شيء ماعرفه؟
نواف : خليها على ربك المهم حبي شووق وانا بجيك باقرب وقت
جنان : طيب مع السلامه
نواف : مع السلامه .. سكر منها ورفع يده يارب يارب ارحمني وزيل الهموم عني يارب .......
/
عند بسام قاعد قبال امه وهو يتنهد : لا يمه انا مابي اتزوج الحين
ام سلطان وهي تتذكر سلطان اليوم : ليه عاد هذا خوك تزوج
بسام وهو يوقف : السنة الجايه بتزوج وضحك ههههههه
ام سلطان ابتسمت له : يعني وش معنى السنة الجايه ههههه
بسام : بس .. وجات لهم فاطمة بفستانها مابعد تفصخه : اقووول بسام اخووي
بسام ابتسمت ورفعها لانها عمرها 5 سنوات : هلا ياعيووني
فاطمة ابتسمت وتناظره بطفووله : اليوم سلطان تزوج وانت متى؟
بسام ضحك وناظر امه : قريب ان شاء الله نزلها وصعد ينام ..
/
عند ام مشاري وابو مشاري قاعدين وهم يتذكروو عيالهم شذى ومشاري ...
ام مشاري لفت لـ ابو مشاري بابتسامه : الله يووفقهم يارب ..
ابو مشاري : اميين .......
ام مشاري طالعته : انا ابي اتصل على شذى اليوم تعبت شكلها من العرس
ابو مشاري هز راسه : دقي عليها شوووفي ...
ام مشاري ابتسمت : طيب وقامت تدق على بنتها شذى ..
/
عند سهام ورنا قاعدين قبال ابوها ونفسيتهم شووي انفتحت بعد موت اشواق : بابا تبي اكل
ابو اشواق هز راسه .. وسهام لفت لـبنتها رنا : اقوول رنووو شغليه التلفزيون
رنا قامت : طيب يمه وراحت تشغله وعودت مره ثانيه بابتسامه : الله يرحمها وتنهدت
سهام ناظرتها : الله يرحمها يارب .. ولفت لابواشواق وحطت يدها على يده : لاتحزن ياابواشواق ووادع لها بالخير ..
ابو اشواق هز راسه وناظر في رنا وهو يدعي بقلبه لها بالتووفيق وان الله يخليها له...
/
عند ناصر ووهو قاعد قبال امه : يايمه خلاص انا ققررت اتزوج بس موبهالسنة اذا توظفت ان شاء الله
ام ناصر بحنانها : ان شاء الله .......
ناصر وهو يناظر امه وبعدها ضحك : عبدالعزيز اليووم يضحك مول
ام ناصر ضحكت وبعدها تذكرت ريتاج : انت ماشفت ريتاج بس من توترها الزايد ههههههههه
ناصر ضحك : ههههههههههه انا ادري بها طول عمرها كذا
ام ناصر ابتسمت : ههههههه الله يوفقها يارب ....
ناصر تنهد : امين وووقف استأذن من امه وقام ينام ......
/
عند ريناد وهي ماسكه بنتها " دانه " وتبتسم بحب .. جا لها محمد واخذ دانه وباسها : وشفيك ياعمري ؟
ريناد ابتسمت وبعدها تنهدت : كاسره خاطري حنان
محمد ابتسم لها : لاتخافي راضيتها ...
ريناد بفرح : زين زين ... وبعدها اخذت بنتها : خلني ارضعها وانت قوم اكل لك شيء من المطبخ
محمد باس راسها : اوووكي ... وقام شاف حنان في المطبخ تبتسم له : تعال اكل وياي
محمد ضحك : هههههه حاسبه حسابك يعني
حنان ضحكت : هههههههه من التعب اسووي وبس ههههه
وبعدها لمن اذن صلوو صلاتهم ...
/
بعد سنتيــــــــــــــــن .......... والكل قام باعماله الدينيه الواجبه عليه من صلاه وصيام وكل شيء ...
بعد ماصلى الجميع اجتمعو في البيت مشاري وشذى قاعدين قبال امهم وضحكهم واصل : سكتي يمه بس ولا لمن دخلت غرفه العمليات قاعد تصارخ الله لايبلانا
لمى طالعت مشاري وهي تخزره : بلافضايح اقوووول
مشاري ضحك ومسك يدها وباسها وقام يطالعع في شذى وغمز لها ..
شذى ضحكت : ههههههههههه
ام مشاري لفت لبنتها : وين عبدالله اجل ووبنتك ؟؟؟
شذى ابتسمت لامها : رايحه ويا ابووها ...
ام مشاري : زين ولفت لمشاري اللي يضحك ويا لمى : لمى يابنتي في أي شهر ؟
لمى ضحكت على مشاري بعدها لفت لخالتها : الشهر السابع
ام مشاري وهي ترفع يدها وتدعي لهم : الله يوفقكم ...
/
عند ريتاج وهي تركض لامها وتضمها : ماما اشتقت لك
ام ناصر ضحكت وهي تناظرها : وانا اكثر .. ريتاج ناظرت اخوها عبدالعزيز : وانت وييينك اشتقت لك ياشيخ وضمته بمزح بعدها لفت لـ مشاعل وغمزت لها ...
مشاعل ضحكت : انا ماغار ووواثقه من زوجي
عبدالعزيز ضحك : عفيه على زوجتي ...
ريتاج بمزحه قامت تركض وتضم مشاعل : ههههههههه وغمزت لـ عبدالعزيز
عبدالعزيز : انا ماغاار ومد لسانه وقامت تضحك مشاعل وام ناصر تدعي لهم بالتوفيق ...
/
رهف وهي تناظر هاني : هانني احس نفسي تعبانه خلاص في اخر الشهر انا
هاني بتوتر : طيب يلا خلينا نمر على خالتي ونروح
رهف وهي تلبس عباتها : يلا مرو على ام رهف وبعدها توجهوو للمستشىفى وهم متوترين طلع الدكتور بابتسامه : لا الحمد لله ولدت بوولد
هاني باس راس عمته : الف مبروك ياعمه
ام رهف وهي تناظره : وانت اهل مبرووك بعد خلاص جا جا علي
هاني ضحك : لعيونك نسميه علي هههههه
/
عند جنى وهي تحمل ولدها عبدالله وتناظر علاء : تعبني اليووم
علاء وهو قاعد على لابتوبه وبعدم اهتمام : عادي هو كل كذا
جنى ناظرتها وقامت مسرعه وقعدت جنبه : وش تسووي؟
علاء ابتسم لها بحب : ماسووي شيء حبيبتي بس من الزهق
جنى ناظرته وبعدها حملت عبدالله : قوم نطلع طيب
علاء : يلا حبيبتي راحت لبست عباتها وطلعت ووراه ......
/

عند شذى وهي تناظر الجوال لفت انتباهها اسم اشوواق ودمعو عيوونها وجا لها عبدالله : وشفيك حبيبتي؟
شذى قامت تبكي : تذكرت اشووووواق
عبدالله وهو منزل راسه ووبعدها رفعه : ترحميلها ......
شذى مسحت دموعها : الله يرحمها .. الا وين حووراء خليتها بالصاله
عبدالله ضحك : شفتك تصيحي خليتها برا وجيت
شذى ضحكت : مسوي فيها عادل يعني بيننا
عبدالله : شسووي قوومي نروح لها وقاموو راحوو لـحووراء اللي قامت تصيح من الظلام ... شذى ضمت بنتها : الله لايحرمني منها ..
عبدالله همس : ولاايحرمني منكم ............
/

انتهــــــــــــــــــــــــى

