دخــل المكتب بهيبته كالعاده
دخل المكتب كالعالدة وقال بأبتسامه:السـلام عليكم
اسيــل+فاطمه:وعليكم الســلام
محمد كالعادة:شخبارك اسيــل؟؟
انقهرت فاطمه وقالت اسيل:بخير استاذ وانت شحالك؟
محمد:نشكر الله وانتي يافاطمه؟
فاطمه بدلع:من شوفتك صرت بخير
اسيل طالعتها ××شقصدها مو توها تقول قرفانه الله يستر منها××
اسيل:استاذ هاذي الاوراق وصلت قبل شوي
محمد وهو طالع من المكتب:وصليها لمكتبي 
اسيل:حاظر
فاطمه:هاتي انا باخذها وبالمرة بروح اقول لـ(كمار) يجيبلي قهوة
اسيل عقدت حواجبهاا:اتفضلي
كملت شغلها وماعطتها وجه
..
قالت بدلع:استاذ اتفضل الاوراق 
محمد وعينه ع الاوراق:هاتيها
فاطمه انقهرت منه وتعمدت تطيح الاوراق
فاطمه برقه نزلت تاخذ الاوراق وكانت تاخذ الاوراق ببطئ لعل وعسى يجي الاستاذ محمد ياخذها بس خطتها فشلت
حطت الاوراق ع الطاوله بعصبيه وطلعت بسرعه
اما محمد استغرب من تصرفها
..
بمــا اني فاظيه الحين بعرفكم علي وعلى عايلتي
انا اسيل عمري 19 اشتغل مثلما انتو شايفين
اخوي احمـد عمره 23 سنه خاطب بنت عمي مرام
اختي سجى 26سنىه متزوجه خالد عمره 28 وعندها وسن عمرها سنه 
اختي لبنى عمرها 10 سنوات كيوت واحبها وايد
ماما:حبووبه وتحبنااا كثير وما تطلع من شور بابا ابد
بابا:عصبي بس يحبنا ومايرفض لنا طلب
..
محمد:انسان طيب عمره 25 سنه طييب مملوح وخشمه سلة سيف 
فاطمه:تشتغل وياي عمرها 20 سنه حلوة بس جمالها عادي غيورة بس طيبه
..
:هلا يمه
ماما:هلا وغلا اسوول كيف كان يومك
اسيل ابتسمت:تعبب وجوعاانه مرررررررررررررره
ماما:يالله بدلي وتعالي الغداء جاهز
..
في الغداء
احمد:وين لبنى؟
ماما:لبنى نايمه رجعت من المدرسه تعبانه
اسيل""ابتسمت وانا اتذكر ايام المدرسة ومن تذكرت صاحبتي ريم اكلت بسرعه وعلى طول رحت اتصل عليها لي فترة ماشفتها""
__
ريــم:واخييييييييرا ملكتي راح تكون الشهر الجاي
اسيل:والله مبرووووووك من قدك لا وبتتزوجين فارس احلام الطفوله
ريم:هههههههه اقول ذلفي
اسيل:خلاص هونت ماراح احظر ملكتك
ريم:لااااااااا انتي اهم وحدة
اسيل:حتى اهم من العروس
ريم:هههههههه دوووووبه
وكملوا السوالف لـ الساعه 4 العصر
__
نــزلــت لكــم هالبــارت القصيــر 
وبشوف تفاعلكم ويااي .. واذا لقيت ان شاء الله راح انزل البارتات ع اوقاتها ^_^ 

قمت الصبح ,, ناظرت الساعه كانت 6 ونص
دخلت الحمام(وانتو بكرامه)
خذيت لي شاور بسيط ولبست عبايتي ولفيت شيلتي ع السريع حطيت عطر فرنسي 
وخذيت شنطتي الجوتشي
ناظرت ماما كانت تحط الفطور ع الطاوله
ابتسمت:صباحك ورد ماما
ماما:صباح النور والسرور تعالي افطري
انا:لا ماما بس راح اشرب نسكافيه نفسي منسدة
ماما:ع راحتك 
مدتلي النساكفيه
شوي ونزل احمد وهو دايخ
انا:الناس اتسلم 
احمد ناظرني بعين والثانيه مسكرة وقال بتعب:اقول اذلفي
انا:هههه مأثرة فيك مرومه
انسحبت وانا اضحك
سمعته يدعي ويشتم خخ
ركبت السيارة تذكرت اني نسيت اوراق كنت اشتغل عليها البارح
وركضت ع طول اجيبها
كان احمد ياكل الفطور من شافني راكضه
احمد:كح كح كذا يدخلون البيت حشى مو بنت صاروخ
ولو اني مو طايقة شيء من الصبح بس ضحكت غصب عني:ههههههههه
___
ف الدوام 
استغربت ع غير عادتها فطوم مداومه وكاشخه اخر كشخه 
قلت وانا داخله المكتب:السلأام عليكم
فطوم وهي تعدل الكحل:وعليكم الســلأام 
قلت وانا احط شنطتي والاوراق ع الطاوله:شخبارك؟
فطوم:بخير .. الا اقول شرايك فيني اليوم
طالعتها شوي وكتمت ضحكتي لأني الميك اب موو مناسبها قلت اجااملها:دايم حلووة 
فطوم بغرور:مشكورة
قلت فخاطري[عافانا الله شكلها اول مرة تسمع احد يجاملها]
وكلعادة مر يسلم علينا الاستاذ محمد
ورمست فطوم بدلعها وغنجها المقرف
___
عنــد ريووم ..
ام راشد:ريووم يالله قومي 
ريوم:يمه تعبانه
ام راشد:ايش فيكي؟
ريوم:حاسة اني مسخنه
ام راشد بلا اهتمام:برسل الخدم يحطون لك الكمادات
ريوم زعلت كثير من كلمات امها
____
ام راشد:انسانه ماهمها غير الفلوس والموضه حتى عيالها ماهمها عمرها 34 سنه
بوراشد:عكس زوجته تماما اهتمامه الاكبر عياله
راشد:عمره 23 سنه يشتغل وطيوب يبحب اخته 
ريم:حبووبه وطيووبه عمرها 19صاحبه اسيل الروووووح بالروووح
____
شوي ودخلت الخدامه 
وحطت لريم الكمادات وغيرها
شوي ونــامت..
____ 

اسمحولي ع البارت القصير اوعدكم اننن شاااء الله باارت الاربعااء طويل لعيونكم .. فديتكم
ايه وسالفة الاثنين بنطبقها بعد الرمضان فديتكم .. 

 جالسة ف المكتب
وماعندي شغل ..
قلت اتصـل ف ريم اسلم عليها ..
رفعت التلفون .. 
ودقيت ع رقم ريوم 
عطاني مصكر ..
دقيت مرة ثانيه قلت يمكن من الخدمه طلع هم مصكر ..
قررت اني ادق ع البيت عل وعسى اترد ..
شوي وسمعت صوت رجولي 
انا:الـسـلام عليكم ..
...:وعليكم السلام
انا:ريم موجودة؟؟
...:ريم مريضه وراقدة
انا استغربت:من متى.؟
...:من قبل يومين تقريبا
انا:من تصحى خلها تدق علي
...:انزين منو اقوللها؟
تذكرت غبائي وقلت وانا كاتمه ضحكتي:صاحبتها اسيل
...:انتي اسيل يلي ريم حاشرة الدنيا فيها
انا بغباء:هااا؟؟
...:هههه انا راشد اخوها وريم حاشرتنا فيك
انا حسيت ان طولناها:امم اوكي قوللها اني دقيت ومن تصحى قوللها اتدق علي
راشد:ان شاء الله اي اوامر ثانيه
انا:ههه لا مشكوور
ــــــــــــ
كملت الي بيدي .. وخذيت الاوراق بوديها لــأستاذ محمد
انا:الســلأأم عليـكم ..
الاستاذ محمد ابتسم:وعليكم السلام
انا:استاذ هالاوراق خلصتها الحين وعليك تراجعها
ابتسم:خلاص حطيها هني
حطيت الاوراق وظهرت
مادري ليش من يشوفني الاستاذ محمد يبتسم لي 
طوفت الموضوع وانا اوهم نفسي انه وهم لأأأ اكثر ..
____
"ياربي صووتها خيااالي هالبنت مالوم ريوم فيها"
ابتسم راشد وهو راسم صورة اسيل الخيالي ..
واتجهه لغرفة ريوم
كانت جالسة ع السرير ومنهد حيلها
راشد:السلااام عليكم
ريم بتعب:وعليكم السلام
راشد:شخبارك اليوم
ريم:ربي يعافيك الحمدلله
راشد:دقت صاحبتك اسيل
ريم نقزت:والله متى..؟؟؟
راشد:ههه شفيك مفجوعه ايه قبل ساعه
ريم:وكيف عرفتها
راشد:ههه هي قالتلي اقولك انها اسيل
ريم:اشوى
راشد:شو تتحريني خطيبك فيصل
ريم طقته:بااايخ
راشد:انزين انزين دقي ع صاحبتك 
ريم:مايخصك بدق وقت الي ابيه
راشد يصطنع انه مو مهتم:شورك ماطقيتك ع ايدك وقلت لك دقي 
ريم:انزينة ياستاذ راشد ممكن تطلع بكلم صاحبتي
راشد شيء بداخله يمنعه يطلع ويحس انه يبي يسمع صوت هالمخلوقه:مانيب طالع
ريم:اووف اووف منك نشبببه
راشد كتم ضحكته لأأنه سمع صوت اسيل ولو انه خفيف بس حس انه مرتاح
ريم:اسوووله اشتقتلك
انا:فديييييتك وانا بعد ياقلبي ..
ريم:اهون عليك ماتيجي اتزوريني
انا:والله ف خاطري اجيك تدرين شلون اليوم الساعه 5 بجيك
ريم:ونااااااااااااسه انتظرك الساعه 5
راشد"واااو يعني ساعه 5 لأزم اكون اهني ولازم اشووفها لاازم"
طلع وهو طااااير من الفرحه
خذ سويج سيارته وطاربهاا للحلااق خخخ
ــــــــــــ
اخترت لي بلوزة كانت هديه من عمتي ام مناف
كانت بلون الاصفر واخترت وياها سكيني اسود
حطيت مسكرة وبلاشر برونزي ..
وقلت اني مارح احط كحل اخاف يسيل من الحر
ولبست عبايتي وتعطرت 
وحطيت شيلتي ع كتوفي ..
خذيت المجله اقرأءها لحين يخلص احمد ..
حطيت ايدي ع قلبي لما تبطل باب غرفتي بقووة وكان بينكسر
مو بس الباب كان بنكسر حتى قلبي من الخوف
شفت لبنى حاطة غلوس احمرررررر ع شفاته
ولابسة كعبب وحاطة بلاشر الله لا يوريكم احمرر
وياليت لو الغلوس مرتب 
نازل تحت وطالع فوق مثل الاصانصير هههه
انا:شووو مسويه بوجهك؟
لبنى تخصرت:مو عاجبك بروح معاك لريم
انا فتحت عيني ع الاخر:نعــــــــم ؟؟
لبنى بعصبيه:نعممم ليش ماتبيني اروح معاك؟
انا:اخذك وانتي بهالحاله لامنتيب صاحيه
لبنى بوزت:مابي مابي بروح معاك
جا احمد وهو يلبس ساعته:يالله اسيـ.. هههههههههههههههههههههههههههههههه شو هذا شومسوي ذي
انا:ههه لا وتبي تروح معاي لريوم
احمد:هههـ ابـ ههههههههه 
لبنى:ااااااااااااااااااهئ اهئئئئئئئئئ
وركضت
كتمت ضحكتي وانا اقول لأحمد:حــرام عليك .. رح راضها عشان اقدر امسح هالي بوجهها فشلة اخذها بيت الناس كذا
احمد ابتسم وهو ووجهه احمر من الضحك:من عيوني
___
فتحت دولابها ولقيت كل الملابس فوق وتحت
يادووب حصلت لبسة مرتبه 
كانت عبارة عن فستان وردي حلوو
لبسته بعد عناااء وقتال
لبنى:مانيب طالعه الا لو حطيتيلي روج
انا:ااففف منك تعالي
حطيت لها روج وردي خفيف
سلمت ع ماما وطلعت
___
في السيارة
جاني صداع من لبنى
واحمد يسايرها
عصبت وقلت:لبوونه ان شاء الله ماراح اتسكتين
كشرت:وهذا بعد بكرة عيد ميلادي
انا:ههههههههههه فديتك والله 
شوي ووصلنا ..
نزلنا وانا اهزئ لبنى لأنها ماسكتت ابد
___
ابتسم راشد وهو يطالع اسيل واختها لبنى
وقف عند الباب وهو يشغل نفسه بجواله
انا بصوت خفيف:الســلام عليكم
راشد:وعليكم السلام
عرفته من صوته انه راشد
انا:هني ريم
راشد:ايه موجودة..حياك
كانت ف استقبالي ريوم من شافتني ركضت
..
خذتني لغرفتها ..
فسخت عباتي .. وعدلت شعري ..
وجلست 
بس فجأءة تذكرت شيء:ويننن لبنى.؟؟؟؟
ريم:امبيه انتي من دخلتي ما كانت معاك
ركضت لبنى تدورها وانا لحقتها بعدما لبست عباتي ..
__
عصببت وانا اشوف لبنى فاله السوالف ويا راشد ..
ضحكت ريم وانا مامنعت نفسي للأأن شكل لبنى كان فللللله
___
رجعنا للغرفة ..
انا:جبتي فستانك؟
ريم:لا لسى ماجهز وانتي
انا:هه بعدني ماخذيت
ريم عصبت:ومتى ان شاء الله ناويه تاخذيه
انا:ان شااء الله بكرة ..
ريم:اي اشوى 
____
:خــــــــــــــــالد
خالد عصب:سجووو خذي بنتج من هني صج ماتستحي اونه خالد
سجى:ههههههههههههه وسن حبيبتي تعالي عند ماما 
خذتها سجى 
اما خالد كمل نومته
_____
سرح بأفكاره بالي سحرته ..
انقهر لما هزته لبنى:رشوود بلاك ماترمس
راشد ضحك ع دلعها:ههههه ولا شيء 
لبنى:شرايك انروح باسكن روبنز
راشد لقاها فرصة:من عيوووني ..
___
وبس ..
توقعاتكم ..
هــل راشد راح ياخذ لبنى باسكن روبنز..!! وشو راح يصير اهناك..؟؟
وهل لبنى راح اتقول لأسيل عن روحتهم؟؟


تحياتي .. جنان حبك 
****
كانت حاطة ميك اب ثقييل
وحاطة روج احمــر والشيلة طايحه
دخلت غرفة بنتها وشافت معها بنت وقالت:السلام عليم
انا+ريم:وعليكم السلام
قمت وسلمت ع ام راشد
ام احمد:من انتي بنته؟
انا:عبدالله الـ.....
ام راشد كشرت:اهاه 
ووجهت كلامها لريم:شخبارك اليوم؟
ريم كان ودها تبكي ليش انها ماسألت عنها من يومين واليوم تسألها عن اخبارها:بخير ..
ام راشد:اوكي يالله باي عندي حفلة
____
انـأ:ريوم يالله بستأذن
ريم:لا اجلسي بلييز
انا:الحين الساعه 9 عندي دوام ولبنى عندها مدرسه
ريم:الا ع طاري لبنى مالها حس
انا:ابي اعرف شلي عاجبها بأخوك
ريم:ههه لاتصدقين اخوي عاد ...ماتنمل الجلسة معاه
انا:يالله ننزل نشوفها 
لبست عباتي وخذيت شنطتي ..
جلسنا اندور ع البلشة لبنى
انا:ياويلي وين راحت هالهبلة؟؟
ريم:لحظة لحظة بتصل لراشد
انا:بسرعه الله يخليك
___
ريوم:الووو رااشد انت وين ولبنى وين؟..وكذا ماتقول لناا واحنا عافسين الدنيا هنا ..طيب انتو وين الحين ..؟اوكي
قفلت ريوم من راشد
وقلت بلهفة:وينهم؟
ريوم:راشد ماخذها لباسكن ويقول اصرت انها ماتقولك
انا:بوريها لأانها عارفة اني برفض
ريوم:ههه حرام عليك خليها مبسوطه
ابتسمت لها..
شوي ووصلوا راشد ولبنى
___
مر علينا احمد وخذنا للبيت وطول الطريق لبنى تحكيلنا عن الي صار
وانا عاد حدي تعبانه
فقلت عندي وقلت بعصبيه:خلااص يكفي راسي بينفجر لا وصلنا احكي للجدار ع كيفك
اما احمد فطسس ضحك على تعليقي:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ولبنى كشرت وهي متوعدة فيني انها تعلم ماما
___
وصلنا البيت وللحظة تذكرت شيء وعاى طول فسخت العباية 
وشفت لبنى تتصارع مع الشوز
استغليتها وقلت لها:لبونه
لبنى بتكشيرة:نعم؟
انا:ايش قلتي لراشد وشو قالج
لبنى وكأنها تفكر:ولآلآ شيء
انا ناظرتها:متأكدة
لبنى ركضت:ايوا ايوا ايوا
ارتحت نوعا ما
__
الصبح في المدرسة
لبنى وهي تاكل الجلكسي:شهوودة تعرفين وين رحت امس
شهد:ويين؟
لبنى:بااااسكن روبنز
شهدد:والله
لبنى:ايه مع اخو صديقه اختي<<<ياطول المشوار
شهد:واااااااااااااااااااااااااو
لبنى:وسألني عن اختي وقال لي شسمها واذا كانت مثلي
شهد:لاماعتقد مثلك اختك مررة حبوبه
لبنى:ايش قصدك يعني انا مو حبوبه
شهد:لأأأ انتي شريرة
لبنى وقف بعصبيه:ايش تقولين
وطاحت فيها ضرب
اما شهد معصبة مرررة<<<مو اطفال هذوول
___
استغربت ان فطوم مو مداومه اليوم
طلبت قهوة من كومار
الا بدخلة فطوم 
بس اليوم غير لا حاطة ميك اب ولاشيء
ناظرتها بأستغراب:وش فيك
فطوم جلست ع مكتبها وشكلها يكسر الخاطر:بقولك بعدين بس انا 
جيت بس عشان اقول لأستاذ محمد اني باخذ اجازة 3 ايام
انا:ولييه ماقلتيلي اقوله
فطوم:كنت مارة وقلت اقول بنفسي احسن
انا:اها ..بس استاذ محمد ماوصل للحين
فطوم:ايه انتظره
انا:اها اوكي
____
سجى وهي تحط بنتها ع الصوفه 
شوي وجت ريهام اخت خالد 
جلست بفستانها الاحمر الواسع:مرحباا
سجى:مرحبتين
ريهام:سجى ابيك ف موضوع
سجى بأستغراب:اي قولي
ريهام:بس ماقدر اقولك هني لأزم انروح لغرفتي او لقسمكم
سجى:اخاف خالد يدخل اي لحظة انتي روحي وانا الحقك بعدما اخذ وسن لقسمنا
ريهام:اووكيه
___
سجى بصدمه:شووو
ريهـام:ايوه يا سجى انا حامل
سجى:انتي ايش تقولين ومتى وكيف تعرفتي عليه؟؟
ريهام ببكاء:تذكري مرة طلعنا للبر
سجى وهي تتذكر:ايوا
ريهام:شفنا ولد وسلم ع اخوي خالد اسمه ابراهيم
سجى طالعته:ابراهيم ماغيره
ريهام طالعتها بخوف:تعرفيه؟
سجى:ايه اخوها فاطمة تشتغل ويا اختي اسيل
ماحست الا وريهام طايحه ف حظنها مقطعه روحها من الصياح
سجى:خلاص انتي اهدي ياقلبي وقوليلي هو يدري؟
ريهام:اي بس من بعد مكالمتنا يلي قلتله اني حامل ماقام ايرد علي
سجى طالعتها بقهر:اي دقي عليه الحين وازعجييه بأتصالاتك
دقت عليه ريهام ومارد الا بعد 10 مكالمات
ابراهيم:نعممم شتبين؟
ريهام:ابراهيم انا حااامل افهمني الله يخليك والي ف بطني ولدك
ابراهيم:اوووف زهقتيينااا ولدك وولدك يعني شسوي بالله؟
ريهام ببكى:الله يخليك تزوجني واستر علي الله يخليك
ابراهيم:نعممم اتزوجك
ريهام:استر علي الله يستر ع خواتك؟
ابراهيم للحظة تذكر اخته فاطمه لو دمر ريهام بتدمر فاطمة 
وقال بتهديد:اسمعيني ياريهام بتزوجك بس من تولدين بطلقك فاهمه يالله باااي
سجى وهي تهزها:شفييك شو صاار؟شوقالك؟
ريهام بصرااخ:بيتزوجني يااسجى بيتزوجني
سجى حظنتها:الله يوفقك ياارب
كملت ريهام بحزن:بس بيطلقني بعد ولادتي
سكتت سجى للحظا:......اهم شيء بيستر عليك ياقلبي 
ريهام وهي تبووس سجى:الله يخليج لخالد ووسن امييين 
سجى:اميين ياقلبي ..بس لاتقولين شيء حج احد هالشيء بيني وبينج
ريهام:بحزن ..ان شااء الله .. ياااااارب ســأأأأأأمحنـــــــــي 
رفعت سجى يدها ومسحت دموع ريهام 
____
ريووم:هلا والله
انا:هلا وغلا
ريوم:اسوله بتروحي معاي السوق
انا:امم اليوم لأأ ماقدر سوري والله اختي وزوجها بيزورونا اليوم
ريوم:اووكي حبيبتي بباي
انا:بااي حيااتو
ركضت وانا اشوف وسن تبوس مامـي
وخذيتها وانا ابووسها
سجى:بسس بسس بتذبحين بنتي
انا:روحي زين 
خذيتها لغرفتي وعفستها فوق تحت
خذيتها ورميتها ع سجى
خالد:هيي اشوي اشوي ع زوجتي 
انا:ومن متى الرومانسيه
خالد:ومن يشوف هالوجه(وهو يناظر سجى)ومايصير رومانسي
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
_____
وبس ..
لاتقولو قصير ..
توقعاتكم ..
هــل ابراهيم راح يتزوج ريهام؟؟وبيطلقها؟؟
وفاطمه شو سالفتها؟؟
شو رياكم في
اسيل..لبنى..راشد..محمد..فاطمه..ريم؟؟
تقايمكم ..
تحياتي ..
جنان حبك


*
مرت على ريم ايام التجهيز للملجه ..صعبة بس حلووووه..
واليوم بيحطون لها الحنه ..
وباجر اح يكون الملجه ..
حدها خايفة ومرتبكها ..
وانا ماتركتها لأ دقيقة وـلأ ثـأنيه ..
من الصبح لليل مجابتلها ..
ريم:اسوول
انا واحط ساعتي اللويس فيتون ع الكمندينو:هـلأ..!!
ريم:شرايك تتحنين بألأول
ناظرتها:ليش..!!
ريم:لأان فيصل يبغاني ادق له الحين ..وخايفة ارده ويزعل ..^_*
ابتسمت لها:من عيوني ياقلبي ..وخذي راحتك في الحكي ^_*
ابتسمت بخجل ..
*
*
*
*
*
*
*
كانت تفكر وبالها مو معاها ابد
" ..مادري ..اقول لأسيل او لأ ..خايفة تفهمني خطأ..او حتى ماتكلمني طول عمرها ..مادري مااادري..انزين هي ليه للحين ماوصلت..مو من عوايدها تتأخر"
قطع حبل افكارها دخول الاستاذ محمد:السلام عليكم ..
فطوم:وعليكم السلام
استاذ محمد:شخبارك فاطمه..!!
فاطمه:بخير ربي يسلمك ..امم استاذ
استاذ محمد وهو يطالع الاوراق الي بأيده:نعـم..!!
فاطمه:اسيل لسى ماوصلت عسى ماشر ..
استاذ محمد:ماخذة اجازة يومين..اي اوراق وصليها لمكتبي ..
فاطمه:ان شاء الله ..
فاطمه استغربت اسيل ماقالت لها ..
فقررت تدق لها:
بعد رنات طويلة
:مرحبـأ..
فاطمه:مرحبتين شخبارك اسيل..!!
اسيل:بخير يسرك الحال ومن صوبك..!!
فاطمه:الحمدلله ..
اسيل:دوم ياارب ..
فاطمه بلقافه:الا ليش مومداومه
اسيل:ماخذة اجازة لــأن بكرة زواج صـ....
قاطعتها فاطمه بصدمه:اخوج بيتزوج ..!! كيف وانا حاولت افصل بينه وبين مرام لييه مايحبني وانا احبه لييه لييه بيتزوج
انـأ:شنووو .. اااه يالحقيرة ..انتي ماعندج قلب حرااام عليج حرااام علييييييك..للأسف زواج صاحبتي مو اخوي ..
فاطمه:اسمــ.....
قاطعتها اسيل:مابي اسمع منك اي كلمه
وقفلت الخط ..
كنت بهون الحنة وانا منقهرة ..
بس من شفت الفرحه تلمع بعيون ريم ..
تناسيت او بالاصح أجلت موضوع فاطمه ..
*
*
*
*
*
*
سجى:اووف مادري شو البس .. كل الملابس ضاقت علي ..
خالد وهو يضحك:اي طالعي صور عرسنا وطالعي نفسك الحين 
سجى:بـــــــــــس اهئ اهئ
خالد:ههههه خلاص انا بختار لك ولا تقولي لأ ومادري شنو تراني بهون
سجى وهي تقعد:وامري لله ..
خالد وهو يرمي عليها دراعه حمرا ..
سجى فكت عينها بصدمه:نعــــممم تبيني البس دراعه بعرس اعز صاحبات اختي لأأ مستحيل
خالد:اقولك اختاري بنفسك
سجى بعد عناء:خلاص بلبس هالفستان وامري لله ..
خالد:وبنتك شو بتلبسينها..!!
سجى:نعممم تبيني اخذها العرس وتبهدلني لأأ مستحيل
خالد:اليوم بس اليوم بس وقت ثاني ماني بماخذها
سجى ابتسمت 
اما خالد توهق بوسن ههه
*
*
*
*
*
*
*
شافت الفرحه بعيون امها ..
تمنت لو الزمن يرجع ..ومايصير الي صار ..
قالتها الي صار .. 
"اااه ليتك يابراهيم اتحبني مثلما انا احبك"
قطع حبل افكارها صوت امها الي واضح انها فرحانه:ريهام يمه العرس راح يكون ان شاء الله بعد اسبوعين ..
ريهام وتتصنع الفرح:يمه مابقى وايد احس الوقت ضيق ..
ام خالد:الي تبيه انا مستعدة اجيبله لك .. انتي بنيتي الوحيدة لازم افرح فيك لازم سوي عرس لا صار ولا استوى ..
قاطعها ابوخالد:لا الريال لزم ان يكون فقط كتب كتاب بدون طقطقه وعوار راس..
ارتاحات ريهام نفسيا ..
اما ام خالد .. تمنت انه يكون عرس كبير .. بس ماباليد حيلة .. واستسلمت للأمر الواقع ..
*
*
*
*
*
*
*
فاطمه:الف مبروك براهيم ..
براهيم كشر:الله يبارك فيك ..
فاطمه:بروح ابشر صاحباتي ..
ابراهيم:ارتاحي ..مراح يكون طقطقه وغيرها ..فقط كتب كتاب ..
فاطمه انقهرت:اوووف
*
*
*
*
*
*
* 
لبنى وهي راجعه من المدرسه ..
شافت اسيل لابسة عباتها .. وشكلها تنتظر ..
لبنى بتكشيرة:ع وين ..!!
انا عصبت:لا والله..قدامك بزر ..!!
لبنى:مو فاضيه لك .. قولي..!!
انا:ماراح ارد عليك .. الكلام وياك ضايع
كتمت ضحكتي لما احمر وجهه لبنى الي كان ودها تكفخني ..
شوي وجا احمد ومن نبرة صوته واضح انه ضايق:يالله مشينا اسيل ..
انا واخذ شطنتي:يالله ..
لبنى بقهر:وين بتروحون ..!!
انا:بروح الصالون
لبنى وكأنها تذكر:اووووووه صج اليوم عرس ريووم
انا عصبت:اصغر عيالك ..!!
لبنى سفهتني:ونااااسة مارح احل واجب العربي ..
انا:مــأمـ...
قاطعتني لبنى:بس بس خلاص بحله
طلعت وانا معصبه عليها .. مدري شفيها لسانها صاير طويل ..
قبل من اقول لها كلمه اتسويها بدون نقاش ..
**
جلست في سكند سيت واحمد الي كان يسوق
وواضح انه ضايق وحتى مانطق بكلمه ..
انا:وشفيك يأحمد ليه ضايق كذـأأ..!!
احمد:ولا شيء ..
انا وعطيته المنظرة ..
احمد ضحك غصب عنه ..
اجلت الموضوع لأأن وصلنا لبيت ريوم وانا اسب واشتم ف فاطمه الي هي سبب تعاسة اخوي ..
حطيت مس كول لريم ..
شوي وطلعت ..
شو وجت ..
حسيت بتوترها حتى ماسلمت ..
مالومها .. :شخبارك عروسنا..!!
ريم ابتسمت هالشيء الي وضح لي من نبرة صوتها:بخير ..
حز بخاطري انها اليوم بتفارقنا ..
حسيت بضيقه كان ودي ابكي .. بس هي بروحها الي فيها مكفيها ..

تحياتي لكم .. جنان حبك ..
لاتنسون التوقعات لأأني بزعل لو مالقيتها ..

تحياتي لكم .. 
*
*
حست بداور ..
خذت لهـأ بأندول ..
وهي اتشوف ..
((امها))
تجهز شناطها ..
الي بياخذونها لبيت
((ابراهيم))
دموعها نزلت قصبــ[ـن]..
وهي تلوم نفسها..كان يوهمها بزواجهم ..
واليوم تحقق .. بس غير عن حلمها الي بنته سنوــأت 
والقصص والرومانسيه الي عاشتها كانت حلــم وسرــأأب
حست انها لعبة ف ايد ابراهيم ..
كانت كلها امل انـهـأ..ترجع بعد ولادتها لبيتهم وللأبد ..
((مطلقه))
والكل يسألها عن سبب طلاقهم ..!!
بشنو اترد ..؟؟
شنوو تقول ..؟؟
ماقاومت ابد
ركضت لغرفتها وهي تبكي من القلب
للحظة خطر ع بالها ..
ابرـأهيم ..
بعد ولادتها او بالاصح بعد طلاقها ..
بياخذ ولدها منها ..
ام بيرميه عليها بلا رحمه
وهل بتتوفق كأي ام غيرها ..!!
ولـأ بتفشل في امومتها 
مسحت دمعتها .. بدخول سجى
الي كانت حايسة مع الفساتين ..
سجى:ياهلا عروسنا شو البس ف حفلة اليوم؟هذا ولا هذا؟
ريهام مسحت دمعتها الي ماعلقت عليها شجى:الاحمر احلا 
سجى ابتسمت:ربي لا يحرمني منج
*****
*
*
*
*
*
*
*
حــس .. انه مشتاق لهــأ..
لصوتها
لضحكتها
لهمستها
لطيفها
لعفويتها
لكل شيء 
اليوم عرس اخته ويتمنى يشوفها ولو نظرة ..
ولو لحظة ..
ولو ثانيه ..
كان اسمها محفور ف قلبه وكيانه ..ومايبغى سوــأأه ..
{{اسيـــل}}
****
*
*
*
*
*
*
*
*
علي:ها يامحمد شخبار الشركه معاك؟
محمد:الحمدلله والله
علي:تصدق هالفصيل له وحششة
محمد:معرس ماينـلام
علي:ههه عقبالك
محمد:لـأ لا الا الزواج
علي:انزين انا استأذن .. اشوفك اليوم
محمد:لحظة تمرني ولـأ امرك لـأني احس فشلة ادخل ومحد معاي 
علي:خلاص مرني انت؟
محمد:خلاص الـ8 امرـك
علي:حلووو
*****
*
*
*
*
*
:لاتحاتين ياقلبي ..اذكري ربك
ريم:خايفة حدي ومرتبكه
انا:كلنا معك ياقلبي ..لاتشيلين هم
ابتسمت ريم وانا خاقة ع شكلها خصوصا الفستان السكري مرررة لــأيق عليها
وميك ابها معطيها شكل خيالي ..الله يستر فيصل عليها ..
وقفت وناظرت لشكلي:ريوم ماتحسين ان الميك وايد اوفر
ريم:لا ابد حبيبتي لأنك ماتحطي ميك اب ابد فأتحسين كذا
ابتسمت لها وانا رفعت الكام اصورها
..
تنقبت بسرعه لـأن 
راشد دخل وبأيده اوراق ..
حسيت بريم بتبكي اقتربت منها وهمست لها:لاتبكين والي يعافيك كافي اني اكثر من ملوين مرة عدلت الميك اب
ابتسمت ريم من بين دموعها ..
وابتعد عنها شوي ..
لأن راشد قرب وهو يقول لها:يالله عروسنا وقعي هني
ركزت نظري ع ايدها المرتجفه
وكان ودي ابكي ..
بس هالوقت لازم افرح مع اعز صحباتي ..
وقعت بأيدها المرتجفه
وانا اسمع اصوات البنات تعلى ..
وراشد لوى عليها ..
من طلع راشد
رميت النقاب والشيلة 
واقتربت منها ابارك لها ..
ماحسيت الا وهي ف حظني ..
مسحت دموعها ..
وعدلت ميك ابها ع السريع ..
لأنه الحين وقت الزفه ..
..
كانت الزفة بطريقه حلوة ومرتبه ..
ابتعد عن مكان الازعاج 
ولقيت مكان مافية احد جلست 
وحطيت ايدي ع وجهي وانا ابكي ..
مادري هو فرح ولا حزن
ولا هو فرح وحزن مع بعض
رفعت جوالي وشفت الساعه 
شهقت .. ومسحت دموعي 
وركضت لأن الحين وقت دخول العريس ..
وبكل حركة كنت اسويها كانت عين تلأحقني ..
..
وصلت لريم الي كانت عيونها تدورني ..
اقتربت لعند الكوشه ..
وانا ابتسم .. يالله حبيبتي الحين فيصل بيدخل
وركزت نظري ع مكان ثاني ..
عشان ماتطيح دمعتي ..
انصدمت وانا اشوف ام ريم ..
لاهية مع صحباتها ولا هامها بنتها الي بتتزوج ..
ولبسها الي صدمني اكثر شيء
كانت لابسة فستان ميدي .. لون اسود
وفاكة شعرها وحاطة فيونكه 
قطع حبل افكاري صوت ريم:لأ تستغربين .. شفت كذا واكثر من طفولتي ..
قاطعتها وانا اصرف الموضوع:اكيد سجى عصبت علي لأنها طلبت مني شحن للكام
وابتعدت عن ريم ..
مو لأن سجى تبغى الشحن ..
بس عشان ماضيق خلقها ..
لبست عباتي ونقابي ..
وجهزت الكام ..
وبديت اصور ريم من خلف الكواليس ..
عشان تكون ذكرى لي ..
كنت اراقب حركاتها .. وخوفها .. وحستها تدور عليي
بس ماحبيت اقترب منها ..
اخاف دموعها تنزل ..
شفت الفرحه تلمع ف عيون فيصل ..
ارتحت من قلبي ..
ودعيت ربي يوفقها ..
وهالمرة صدق ام راشد قهرتني 
حتى ماباركت لبنتها ..
وصحباتها .. عافنا الله ..
لا نقاب ولا ستر 
الميك اب اوفر بقووووة
***
حسيت بخوف لما سمعت خطوات شخص
ريم ومع فيصل ..
وسجى مستحيل تجي لهنا
طيب من؟؟
سمعت صوت رجولي كان بيغمى عليي:شتسوين هنا؟
عرفت انو راشد
حسيت بحرارة ..
كان ودي اركض او اصرخ 
وماودي التفت له 
غصب عني التفت له ..
مادري كيف يعرفني هالانسان
راشد:شخبارك اسيل؟
انا:اــ بخير ..
راشد:وــ....
قاطعته:ممكن اطلع
راشد:لا
ناظرته بخوف
وابتعد عن الباب ..
وركضضت بسرعه
مادري ليه هالانسان يسبب لي الخوف ..
*
*
*
*
*
*
*
وبس ..
اسفة لو البارت قصير ..

توقعاتكم ..!!

شو رايكم بريم وفيصل ..وهل راح يتوفقون ف زواجهم؟؟
وشو اخرة ام راشد؟؟
اسيل وخوفها من راشد؟؟هل هو خوف ام شيء ثاني؟؟
وريهام هل ابراهيم بياخذ ولدهم منها ام بيرميه عليها بلا رحمه؟؟
شرايكم بالبارت ..!!


سـلأأم ..
شخباركم .
اولا حابة اشكر همســأت انثى ..
وهذا البارت ..
قرـأءة ممتـــعه للجميع ..
**
**
**
**
**
رجعت ذكراها لورى ..
قبل سنه ..
في الجامعه ..
انا:ريوم شفيه الوجهه منور اليوم؟؟
ريوم:اللهم لاحسد
انا:لا والله ايش..
قاطعتني ريوم وهي تضحك:خلاص بقولك ..بس ماعتقد بيفرحك بس يفرحني..
انا:كل الي يفرحك يفرحني ياقلبي ..
ريوم:فيصل ابن عمي .. بيخطبني اليوم ان شاء الله ..
انا:ونااااااااااااااااسة الف مبروك ياقلبي ..
ريوم:هههههه
انا:يالله ريوم احمد وصل ..
ريوم:اي حتى رشوود وصل ..
انا:اوكي بتصل فيك بعدين ..
ريوم:اوكيه ..
**
ولما وصلنا البيت عشان اتغدى 
طلعت لغرفتي ,,
ثواني ورن تلفوني
[[ريم]]يتصل بك
انا:هلـأاأأأ
ريم:لحقي عليي يا اسيل
انا:شفيك ياقلبي ليه تبكين؟
ريم:أبوي رفض فيصل ابن عمي
انا:اييييييييش؟؟؟؟
**
عشنا انا وريم ايام معاناة .. بس كل شيء تغير 
والحمدلله ريم تزوجت فيصل
ابتسمت ع الكلمه ..
خلاص ريم تزوجت وبتصير ام ان شاء الله
تذكرت اني للحين الميك اب ع وجههي غير ان الكحل نازل من اثـأر البكاء
ناظرت الساعه وكانت 2 الفجر ..
وتذكرت الدوام حسيت بضيق اني بشوف فاطمه ..
غسلت الميك اب ولبست بيجامتي البرتقالية ..
وحطيت رـأسي 
**
*
*
*
*
مرت الايـام صعبة ع ريهام واليوم
راح يزفوها لقبرها ..
ماذاقت الراحه من عرفت ابراهيم ..
واليوم بتكون معاه 
وبيسوي فيها اي شيء ..
تمنت الموت كان ودها تذبح ابراهيم الي قهرها ..
قررت انها ماتبكي ولاتنزل دمعه منها ..
حطت ايدها ع بطنها الي بدأ يكبر ..
وهـذا الفستان الي راح اتلبسه 

اما سجى لبست هذا

سجى وبأيدها الكام:وااااااااو شو هالجمال رهومه
ريهام ابتسمت بحزن:بيزفوني لقبري
شهقت سجى:يابنت انسي وربك كريم وبيفرجها
ريهام خذت نفس:امييين
الا بدخلة خـالد ومعه اوراق
خالد بحنيه:يالله ريهام وقعي هنا
رفعت القلم بأييد مرتجفه 
ناظرت في اخوها المبتسم 
وفي سجى 
وقعت بأيدها المرتجفه وعلى طول ارتمت ف حظن خالد ..
كان الموقف مؤثر كثير ..
مسحت سجى دمعتها وتقدمت لريهام عدلت الميك اب والطرحه وساعدتها ع الوقوف
..
كانت خطواتها ثقيلة وتحس انها كلما تقترب للمجلس يقترب موتها ..
دخل خالد بالاول ..
امـأ ريهام بعده ..
ماناظرت فيه ولا ثانيه خايفة من نظرته لها خايفة ان نظرته تذبحها تذكرها بأيام سودا
اكتفت بـ:السـلأم عليكم ..
وجلست ع اقرب مكان لها ووبعيد عن ابراهيم
ناظرها بأستهزأء:محلــوة اليوم
غمضت عينها وكان ودها تعطيه كف
شوي ودخلت ام ابراهيم وفاطمه 
**
*
*
*
*
*
ريهام:اسيل الله يخليك بحط وسن معاك لأنها تعبتني كثير
ابتسمت لها:من عيوني
..
كانت سجى مرتبشه وحسيت بضيقتها ..
بس مادري شفيها ..
كنت احاول اسألهـا بس كانت تحس فيني وتغير الموضوع ..
خذيت وسن معي لأني شفت فطوم ..
خصوصا اني طلبت من الاستاذ محمد ينقلني للقسم الثاني ووافق ..
يعني من يومها ماشفت فطوم ..
واليوم من شفتها تضايقت وكان ودي اذبحها ..
فيني قهر ليش اني سكت عليها ..
الفترى الاخيرة انشغلت عن احمد كثير وحتى ماشفت مرام من فترة ..
كـان نفسي اذبح فطوم ..
خذيت نفس عميق وانا اتجاهل فطوم الي بدت تكلمني ..
انا:فـاطمة الله يخليك مو ناقصتك ابعدي عني والي فيني مكفيني..
فاطمه:سامحيني اسيل والله انا احـ
قاطعتها بعصبيه:استحي ع وجهك احمد مايحبك احمد يحب مرام وبس والله ان صار شيء لهم مابتلومين الا نفسك فااهمه
نزلت دمعتها 
صح انها عورت قلبي ..
بس تجاهلتها من تذكرت احمد ومرام ..
**
*
*
*
*
يـأربي هالبنت ملـأك ..
لأ ياراشد لاتنسى اسيل انت اتحب اسيل
سعود:وشفيك تناظر البنت من ساعه
راشد:ياسعود تجنن
سعود:اجل عليك بهـا
راشد:لاياسعود
سعود:وليه؟
راشد بعصبيه:بس
سعود:ماقلنا شيء وشفيك عصبت 
فضل راشد السكوت لان عصبيته ماكان له داعي ...
ناظر لمكان البنت .. بس مالقاها ..
حس بضيقه ..
استأذن من سعود ..
**
*
*
*
*
ريم بدلع:فيصل
فيصل بحب:ياعيوونه؟
ريم:بتاخذني لأسيل اليوم؟
فيصل:من عيوني 
ريم:فديتك
**
*
*
*
استغربت من هدوءه ..
كانت خايفة وهي متأكدة انه هدوء ماقبل العاصفة ..
حبست روحها في الغرفة ..
تمنت انها تموت ساعتها ..
سمعت طق ع الباب ..
حست برعب .. حست بجسمها تكهرب من سمعت صوته الي فيه نبرة من الاستهزاء
ابراهيم:مانويتي تفتحين الباب
ارتمت ع السرير وبكت 
كل الي كان يدور ف بالها ..
عرووس ف ليلة عمرها
[[تبكي]]
حست بقهر
ندم
كرهه
ضيق
كانت مخنوقه وودها تموت ..
استجمعت قوتها ..
وفتحت الباب بعصبيه وصرخت في وجهه
ريهام:انت انسان طماع وماتحب الا نفسك انت حقيير وانسان واطي ماهمك شيء ماهمك اختك يــألـ...
ماحست الا بكف صحاها من الي تقوله
ابراهيم بحدة:لاتنسين ان للحين اقدر اطلقج وافضحج بس انا مو من هالنوع يـأ ريهام ا......
قطع حكي ابراهيم:شو مسوي ف البنت؟؟؟؟؟
**
*
*
*
*
*
وبس ..
من الي قطع حكي ابراهيم؟؟
ايش الي شاغل بال سجى ومضايقها؟؟
ايش نهاية راشد بالي شافها وبأسيل؟؟
وايش رايكم بالبارت؟؟
مرحبــأ..
شخباركم ..!! عساكم مرتااحين ..
رديت لكـم ويـأ البارت ..
اتمنى ماطولت عليكم ..
قرـأءة ممتعه للجميع ..
___________
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
مرت الايـام ..
وريهام عايشة بـ
عذأأب ..
الم ..
حسرة ..
ندم ..
من يوم تزوجته مافكر فيها ولـا فكر يـأخذها لمكان ..
كانت مشتاقه لـأمهـأ ولسـجى .. وقررت تقوله تعودت ع حكيه الجارح ..
كان كاشخ وشكله بيطلع حست بقهر منه:ابراهيم ..
وقف وناظرها ببرود:نعم ..!
ريهام بتوتر وبعد تردد:ابي ازور امي ..!!
ابراهيم وكـأنه اهتم:وبتقولين لهـأ عن حملك ..!!
استغربت من اهتمامه وقالت بخوف:مادري ..
ابراهيم صرخ ف وجهها:وانتي كل شيء ماتدرين ..!!!!!
فضلت ريهام السكوت وسمعته يقول:بلغيها عن حملك .. واذا سألتك كم صار لك لأ تقولين لهـأ
هزت راسها بالموافقه وردت تسأله:انت بتاخذني ..؟؟
ناظرها ببرود وبنفس الوقت استهزاء:وليش في احد غيري ...
قطعت حكيه ريهام وقالت ..:لـأ مافي احد ممكن تقصر حسك لأن كفاية الي صار امس وكنا بنروح فيها ..
ابراهيم:كنتي انتي الي بتروحين فيها لأ تقولين احنا لأني ماغلطت في شيء وبعدين فاطمة تعرفك وتعرف [وناظرها من فوق لتحت]اخلاقك يعني مو ضروري اقولهـأ عن ..
قطعت حكيه ريهام بقهر:بروح اجهز ..
جهزت لها ملابس ..
ودخلت دورة المياه [اعزكم الله]
وخذت لها شاور يريح اعصابهـأ..
تلبست ع السريع ..
وترددت كثير اتحط شيء ع وجهها او لـأ..
في النهاية قررت انها ماتحط شيء وجهه مالها خلق هوشة ابراهيم ..
نزلت تحت وكان ابراهيم ينتظرها ف السيارة ..
احتارت وين تجلس في ..!!
ف النهاية اختارت تجلس ع السكند سيت ..
..
كان الصمت سيد الموقف ..
خطر ع بالها امها ..
لأ بشرتها عن حملها كيف راح يكون موقفها ..!!
اكيد بتطير من الفرح ..
وسجى ..
ماراح تنسى وقفتها معاها ..
كانت مثل الاخت واكثر ..
ربها عوووضها بـأخت الي ماجابتها امها ..
_____________
*
*
*
*
*
*
*
*
*
ابتعدت عن مكان الازعاج ..
اليوم عمي وعياله عندنا ..
وبيتمون لـ3 ايام عندنا ..
وانا تضايقت من ابوي طلب مني اخذ اجازة 3 ايام ..
وانا ماقدر ارفض له طلب ..
وطلبت اجازة من الاستاذ محمد ووافق ..!!
وياكثر اجازاتي ..
انقهرت لمـأ دخلت غرفتي وشفتها فووق تحت
شهقت:عنووووووووووود شو مسويه ف الغرفه
[[عنود:بنت عمي عمرها 18 سنه هبلة وحبوووبه]]
عنود وهي داخلة جوو مع الاغنية:انا تراني طيرك الي يحبك موت ...
اقتربت منها ورتبت الملابس .. وهي للحين عايشة الجو
صرخت:عنوووووووووووود
عنود:نعم نعم .......!!!!يعني لااازم تخربين جووووييي؟؟
انا:انتي شفتي شوو مسووويه؟؟؟
لفت عنود ع الغرفة بشكل مضحك:شفيها؟؟
انا:لا ابد مافيها شيء..
قهرتني عنود لمـأ حطت اغنية اكرههها وسفهتني ..
كنت بذبحها بس سمعنا صوت صرييخ ..
ركضنا انا وعنود والفضول ذابحنـأ..
لـأ هني عاد الطااامة الكبرى ..
لبنى تضرب عبود اخوو عنود والمسكين اكبر منها ...
صرخت عليها:لبنى ...!!
ردت علي:بتاخذين هالبزر عبود والا ..
انا قاطعتها:والله يالبنى لو سمعته يبكي او يشكي لعمي لـأوريك الويل ..
لبنى وكـأنها خافت:طيب قوليله يصير السواق..!!
ناظرت عنود وفطسنا ضحك ..
بس توقفت لمـأ تجمعت الدموع ف عيون عبود ..
اقتربت منه:خلاص انت راح تكون الملك ولبنى وعهود الخدم
[[عهود اخت عبود وعنود عمرها 10 سنوات وهاادئة بس لاصارت مع لبنى انقلبت]]
ابتسم عبود بأنتصار اما لبنى وعهود ناظروني بقهر ..
بجد حسيت نفسي صغيرة وضحكت بيني وبين نفسي وانا اتذكر ايام نلعب انا وريم وسجى ..
كان خالد مايرضى ع سجى بشيء ..
واذا شافها تبكي .. يبكي معها ..
ايــأم .. تمنيتها ترجع ..
بس قطع حبل افكاري عنود وهي تقول:تعالي ابيك تستشوريلي شعري ..
طلعنا للغرفه ..
وبديت استشور لعنود ..
طفشت عنود وسألتني:اخبار سجى ..!!
انا:تصدقين اخر مرة شفتها ف زواج اخت زوجها ريهام 
عنود بحماس:طيب وش رايك نروح لهـأ..!!
انا:حلووو بس بالاول خلني اخلص لك الاستشوار ..
عنود:طيب استعجلي ..
انا:لحظة بتصل لها وبسألهـأ يمكن بتطلع ..
عنود:طيب ..
اتصلت لسجى ..
وقالتلي انها ف البيت وريهام بتروح لهم الحين ..
خلصت استشور لـعنود ..
وجهزنا وتلبسنا ..
وطلبنا من ابوي وعمي ياخذونها ..
وطبعا مارفضوا ..
وصلنـأ لسجى ونزلنــأ وكانت سجى بترحيبـنا ..
افتقد جوالي وطلعت اشوفه يمكن نسيته ف مكان لأني لما نزلت من السيارة كان ف ايدي ..
سمعت صوت لفتني 
استوعبت انه صوت ريهام:ابراهيم اتركني ..
ابراهيم:مليت من وجههك وابيك تنزلين هالطفل .. وبطلقك ..
ريهام:الا ولدي يا ابراهيم انسى ..
ابراهيم:مو مستعد اعترف بطفل اشك انه مني 
شهقت وخفت انه احد سمعني بس ارتحت لما سمعت ريهام شهقت معي بنفس الوقت
__________
*
*
*
*
*
*
*
*
رجعت لهم وانا افكر بحكي ابراهيم ..
معقولة تكون ريهام كذا ..!!
ليش لـأ دامها مادافعت عن نفسها ..
بس من متى هي حامل..!!
وليش ماابراهيم مايبي الطفل ..
قطع حبل افكاري سجى وهي تقول:وشخبار ريم وكيف الزواج وياها ..
ابتسمت:مررة مبسوطة .. الله يوفقها
سجى وعنود:امييين يارب ..
كانت سوالفنا وحكينـأ .. عادي .. 
يعني ماصار شيء ..
شوي ودخلت ريهام سلمت علينا وكان واضح عليها التعب والحزن ..
جلست ومانطقت بأي كلمه ..
واصلا بالها مو ويانا خير شر ..
نزلت خالتي وسلمت ع بنتها سلام حار ..
بعدها سلمت علينا ورحبت فينا ..
كل الي كان شاغل بالي حكي ابراهيم ..
كنت احاول انساه بس مو قادرة ..
كان فيني فضول .. ودي اعرف معنى حكي ابراهيم ..!!
استأذنت منهم ..
وطلعت لدورة المياه ..
لفتها صوت سجى وهي تقول لريهام:شخبارك ويا ابراهيم ..
ريهام:تعبت ياسجى .. حكيه مثل السم .. 
سجى:استحملي يا ريهام كلها شهور وبتتطلقين منه
ريهام:طلب مني انزل الجنين ..
شهقت سجى:ماعنده قلب
ريهام:ويشك فيني انه مو ولده ..
سجى:حسبي الله عليه من ظالم..
سكتت ريهام وكملت سجى ..
:ريهام انتي جبتيها لنفسك ولازم تتحملي النتيجه وامك لازم تدري بموضوع الحمل انتي كم صار لك ..؟؟
ريهام نزلت راسها:صار لي 5 شهور؟
انصدمت هي ماصار لها غير 3 شهور متززوجه وهي ف الشهر الـ5
معناته ابراهيم الي قاله صج ..
كسرت خاطري ريهام ..
صج انها غلطت بس هذا مو معناته ابراهيم يقول لها حكي زيي كذا ..
رجعت لعنود وام خالد 
وشوي رجعت ريهام وبعدها سجى ..
كنت منصدمة ..
وطول الجلسة كنت اناظر ريهام ..
ومن تناظرني ابعد نظري عنها ..
ـــــــــــــــــــــ
*
*
*
*
*
*
*
وبس ..
رايكم بالبارت.,!!
شو ممكن تسوي اسيل من بعد الي عرفته؟؟
هل راح تنزل ريهام الطفل ام بتكمل؟؟
ومرام واحمد شو نهايتهم؟؟!!



جنان حبك ..

*
*
*
*
*
*
انصدم من الي يشوفه ..
معقوله اقابل هالبنت مرة ثانيه ..
لـأ لـأزم مافكر الا بـأسيل ..
بس ليه افكر في اسيل ..
بـأي حق افكر في اسيل ..!!
بس انت اتحبها ..
لـأ انا مو مجبور احبهـا
اسيل واسيل واسيل اوووه 
ليتني ماشفتك ولاسمعت صوتك يااسيل ..
هذي فرصتي اتعرف عليها ..
كان في صراع بين عقله وقلبه ..!!مايدري يسمع مين ولا مين ..!!
..
تقدم للبنت ..
بس وقف لمـأ قعد رجال في الطاوله الي جالسة فيها ..
معقوله يكون خويها ..!!
لأ ماعتقد يمكن اخوها ..
بس انا شو يضمن لي انه اخوها ..
شسوي يارب ..!!
قطع حبل افكاره سعود
:شو تفكر فيه 
تلعثم راشد:لا ابد مافكر في شيء ..
ناظر سعود لمكان الي كان يناظر فيه راشد ..
سعود:هذي الـ...
قاطعه راشد:اي ادري ..
سعود:يعني ..
راشد:لايعني ولا اخوه ..وين سلوم عنك؟
سعود:يقول طالع ويا الاهل ..
راشد:غريبه مو من عوايده
سعود:تصدق تغير هالايـام ..
راشد:اي لاحظت هالشيء..ماعلينا في الرجال .. قم نروح للشباب..!!
سعود:يالله ..
**********
*
*
*
*
*
*
*
من الي سمتعه لليوم وانا افكر فيها ..
صج انها غلطت بس الانسان مو معصوم من الخطـأ 
وبـأي حق يعاملها ابراهيم بهالطريقه ..
طيب سجى تدري..!!
معقول ماقالت لأحد ..
يعني يوم الزواج كانت متضايقه لهـسبب ..
طيب انا لازم اصارحها ..
بس خايفة من ردة فعلها ..
امممم شسوي ياربي ..
احمد ومرام من صوب وريهام المسكينه من صوب ..
سمعت طرق ع الباب ..
ودخلت مرام ..
انصدمت الصراحه بس قالتلي ان عمتي ام مناف مووجودة ..
تلبست ونزلت سلمت على عمتي ..
وطلعنا انا ومرام لغرفتي ..
كانت فرصتي اسأل مرام عن تغير احمد ..
بديت سؤالي بجد:مرام..
مرام ناظرتني:هلا؟
انا:بسـألك سؤال بس تجاوبيني بصراحه ..
مرام بصوت فيه نبرة من الخوف:اسوول خوفتيني وش فيك؟
انا:ليه احمد متغير؟
تلعثمت مرام:مادري ..[غيرت الموضوع]وشخبار سجى؟
انا:خلينا من سجى ولاتقولين مادري ..
مرام:احمد رفض زواجنا يكون ف الصيف ومو راضي يعطيني السبب وصار لي 3 ايام ماسمعت عنه شيء ابد .. لا من مناف اخوي ولا رسلي رسالة ولا شيء
ناظرتها بتمعن:متأكدة ماقالك شيء؟
مرام:ايوا متأكدة ..
سكتت شوي ..
بس كملت مرام:وعشان كذا اقنعت ماما اني مشتاقة لعمي ..
انا:طيب ارسلي لأحمد مسج ..
مرام:مابي
انا:وليه..!
مرام:اكيد مشغول في الدراسة وانا مابي الهيه عنها ..
انا:لاتكابرين ..ويالله ارسلي
مرام:طيب ايش ارسل ..!
سحبت التلفون منها ودورت ع مسج حلوو 
الي هو:
**في ذمتك من هو الي ســـرق منك النوم 
من فيه بالعالم سهـــــــرت عشانه.. 
منهو عيونه تهتني فيــــك كل يوم 
ومن هو الي غدا قلبــــــــه بقلبك مكانـه.. 
من يعشقـــــك بجنون ما يلحقه لوم 
ومن تعشقه صـــــار سيد زمانـه..**

ناظرتني مرام:وش رسلتي ..
انا:رسلت وخلاص ..
رفعت مرام جوالها لما سمعت نغمة رسالة ..
وكـان المسج من احمد وبصراحه فاجأني الا صدمني رده
**مرام انا مشغول متى افضى بحاكيك**
ناظرتني مرام 
ونزلت راسي ..
معقوله يكون هذا احمد
كله من فاطمه ماراح اسامحك لازم اصلح بينهم ..
انا:اسيل تعالي وين بتروحين
ناظرتني مرام بأبتسامه:تأخرنـأ..
عورني قلبي لما شفت ابتسامتها ..
تخفيي حزنها ..
قلت لها:مرام تعالي ..
مرام قعدت وقالتلي: انا مابي اتزوج احمد
شهقت:شو تقولين؟
تنهدت مرام:تعبت من اخوك تغير فـجأة ماذكر اني قلت له شيء 
نزلت دمعتها
وحظنتها كان ودي ابكي بس اذا بكيت بزيدها ..
اقترحت اني احاكي احمد اليوم واشوف سالفته
حاولت اخفف عليها ..
شوي وسمعنا صوت عمتي وهي تنادي ع مرام ..
نزلنا وسلمت ع عمتي ومرام ..
وقلت لها بشويش:لاتخافين بيرجع احمد لك وابصمها لك ..
ابتسمت لي مرام بحزن ..
وطلعت لغرفتي وانا انتظر احمد ..
**
*
*
*
*
*
:احمد
احمد ناظرني:نعم ..
انا:ممكن احاكيك شوي
ابتسم:حياك ..
قعدت ع السرير وبدأت الحكي بـ:تدري منو كان عندنا اليوم؟
احمد بلا اهتمام:منو؟
انا:عمتي [وشديت الكلمة]و خطيبــــتك ..
ناظرني ورجع يناظر جواله
وكملت:معقوله ماتدري؟
ناظرني وقال ببرود:ايه مادري ..
انا:طيب ليه اجلت الزواج
احمد:يعني بتحاكيني عن الزواج الحين ..
قاطعته:هالشيء راجع لكم الي جيت له مرام ..
حسيت الاسم لفته وناظرني بمعنى كملي ..
انا:ليه معاملتك لمرام تغيرت..!
احمد:منو قالك؟
انا:محد قالي انا قريت المسج ..
ناظرني:اي مسج؟
انا:خلنا من المسج [كملت بحدة]ليه متغير عليها؟
احمد:انا ماتغيرت عليها
انا:لأا ابد ..
احمد:تشكر ربها اني ماكنسلت هالزواج ..
انا:ليش هو الزواج لعبة ..!! وبعدين ليه بتكنسل؟
احمد:.....
انا:مابترد عليي .. اي اكيد .. صدقت الكذبة 
احمد ناظرني:اي كذبة
انا:حرام عليك يااحمد مرام مو من هالنوع ..
احمد:انتي شو تقولين ..
انا:انت بالذات تعرف اقصد شو .. 
احمد انفعل:اي صدقت لان الصح
انا:كمل شو بتقول اكثر عن كذا ..
احمد:الحين بتصل فيني ويسمعني صوتها وانتي تقولين كذا
شهقت:يا احمد لاتصدقهم .. فاطمه هي الي خربت كل شـ[توقفت لما تذكرت ان لازم ماقوله انها فاطمه افف]
تحمد عقد حاجبه:منو فاطمه؟
انا تلعثمت:لا محد اقصد مرام مسكينه وانت ظلمتها
احمد:اسيل منو فاطمه قولي ..
انا:فاطمه صاحبتي ف الدوام هي الي خططت لكل شيء
ناظرني:منو قالك؟
انا:هي قالتلي ..!!
احمد:ومتى قالتلك؟
انا:قبل زواج ريم صاحبتي
احمد:وليه ماقلتيلي من قبل؟
انا:انشغلت بزواج ريم وريهام ..
قاطعني:يعني انا ظلمت مرام
انا:اي يا احمد ولازم تصلح غلطتك ..
احمد:مُسْتَحِيِلْ تسامحني
انا:مرام قلبها طيب وتحبك واكيد تستناك ترد لهـأ مثل قبل يـ احمد
ناظرني احمد
ووقف وخذ جواله وسويج السيارة ..
ناظرني واقترب مني باسني ع خدي
وطلع
ضحكت ع حركته ..
وانا بداخلي فرحه ماتنوصف ..
كل خوفي كان من احمد لما نطقت اسم فاطمه
خايفة من احمد عليها .. لا عصب ينسى كل شيء مثل ابوي ..
*
*
*
*
*
*
*وبس ..
توقعاتكم ..
هل مرام رح تسامح احمد؟؟
وراشد هل راح يقابل البنت مرة ثانيه؟؟وشو موقفه؟
فاطمه شو نهايتها؟؟


شو رايكم بالبارت ..!!


جنان حبك ..//

تحيتي ..

قرأءة ممتعه للجميع ..
..
*
*
*
*
*
*
*
*
كان نفسا تشوف بنتها اشتاقت لها ..
اخر مرة شافتهـأ لما بشرتها بحملهـأ
:بوخالد
بوخالد ناظرهأ:هلا؟
ام خالد:ابي اشوف بنتي ريهام
بو خالد ناظرها استتغراب:ليه ما قالت لك ان ام ابراهيم في المستشفى
ناظرته بصدمة:ايييش ومن متى وش فيها؟
بو خالد يطمنها:مافيها الا العافية .. بس ريهام تنومت عندها يومين واليوم بيرخصونها
ارتاحت ام خالد نوعا ما وقالتله:اجل لازم ازورها اليوم وبالمرة اطمن على بنتي
ابوخالد:طيب انا اليوم عندي شغل ..
ام خالد:خالد ماراح يقصر معي
ابو خالد:خلاص اجل انا بطلع
ام خالد:الله يحفظك ..
×××××××××××
:يمه ريهام
ناظرت في خالتها:سمي خالتي
ام ابراهيم:يمه دقي على ابراهيم من طلع امس ما رجع قلقانه عليه
ريهام "روحه بلا ردة":ان شاء الله خالتي ثواني ..
دورت على جوالها في الشنطة مالقته
ناظرت الكمندينو وخذته
ابتعدت عن ام ابراهيم لأنها تعرف المكالمه بتبدأ بهواش وكالعادة بتنتهي بـكلام جارح
سمعت صوت ابراهيم وهي في خاطرها كارهه الصوت وراعيه:ابراهيم
ابراهيم ببرود ونرفزه :خير داقة علي من الصبح وش تبين
ريهام بملل:مو انا الي ابيك امك هي الي تبيك ..
ابراهيم:اسمعي انا جاي بس والله ان شفتك في المستشفى لأقطعك
ريهام شهقت:وين تبيني اروح ؟؟
ابراهيم:ارجعي البيت
ريهام:طيب ومع من؟
ابراهيم:مو شغلي تصرفي
انصدمت منه هذا ايش يقول وايش يخربط كيف يقول اروح البيت انا مع من اروح البيت!! ..
كمل كلامه:ويالله باي حد يصبح ع اشكال مثلك اووف
ماهمني كلامه ..
انسان تافهه ومعقد ماهمه غير نفسه
وحقير لأبعد درجه
رجعت لأم ابراهيم وابتسمت ابتسامه اصطناعية ..
ريهام:الحين بيجي
مسحت ام ابراهيم ع شعر ريهام:كم صار لك حملتي يابنيتي؟
ريهام حست كأنه احد صب عليها ماي بارد ماتوقعت السؤال منها ايش تقول وايش ترد
يارب ساعدني مالي غيرك
ريهـام:أـ....
قاطعها دخول الدكتور 
حست بفرحه الا طارت من الفرحه 
كان ودها تشكر الدكتور ..
××××××××××××××××
استغربت و تضايقت من الاستاذ محمد لما قالي ..
:لازم تجعين لمكتبك القديم ..
ناظرته وكان ودي اسأله ليه بس استحيت خصوصا انه دايماا مايرد لي طلب 
:انشاءالله ..
لميت اغراضي وطلبت من كومار ياخذ الاوراق ويحطها على مكتبي القديم..
في هالوقت كان ودي اذبح فاطمة ..
دعيت ربي انها تكون مو مداومه ..
سألت كومار بس خاب ظني انها مداومه
اصلا لو ماداومت اليوم بتداوم بكرة او الي بعده يعني لا مفر ..
دخلت المكتب ..
×××
جلست على مكتبي ولا عطيتها نظرة
استغربت انها مانطقت بكلمه
كملت شغلي وانا منقهررة 
تذكرت احمد ..
معقولة مرام ماراح تسامحه
كنت اشتغل وانا بالي مو معاي ابدا ..
اووف خلني اركز
×××××
فكر في نفسه
معقوله ما راح تسامحني ..
رفع جواله ورسل لهأ مسج
[مرام الله يخليك ردي علي]
واتصل لهـأ..
بعد رنــأت طويله
مرأم:....
احمد بلهفة:مرام
مرام:نعم..!!
احمد:ادري انك ماتبين تسمعي صوتي ولا تشوفيني وهذا من حقك وربي يامرام انا اسف ..
قاطعته:احمد انا مابي اتزوجك
احمد:مرام الله يخليك اسمعيني انـ ...
مرام:مالي حكي معاك انا بوصل الحكي هذا لأبوي .. وتصرف وياه
احمد:مرام انا شاريك ومستحيل افرط فيك
مرام:انت الي سويت كل هذا وتحمل الي بيجيك انت تستاهل 
احمد:مرأم اسمعييني خليني افهمك ..
مرام:مع السلامه..
طوط طوط طوط ..
×××××××
حذفت الجوال ..
وبكت وبكت وبكت ..
[مادري كيف طلع مني هالحكي
يااارب ماني قادره استحمل .. بس يستاهل الي جاه]
×××××××
بلعت ريقهـأ ..
لما شافته يسلم ع امه وعيونه تطلع منها الشرار
جلس وهمس لها:ياويييلك لا وصلنا البيت ..
كانت خايفة لأبعد درجه ..
وقلبها يدق لدرجه تحس انه يسمع دقاتها
همست له:طيب وبرجع مع مين ؟
ابراهيم بحدة:قلتلك تصرفي
شوي وسمعوا طق ع الباب ..
وكانت ام خالد..
سلمت ع ام ابراهيم وتحمدت لها ع السلامه ..
ثم سلمت ع ابراهيم ..
وحظنت بنتها بقوووة ..
اما ريهام كان ودها امها ماتتركها ..
للحظة نست الخوف ونست كل شيء ..
كأنها تقول لأمها سامحيني ع كل شيء ..
شوي ابتعدت ام خالد عنها ..
وكملت السوالف ويا ام ابراهيم ..
××××××××

وبس ..

توقعاتكم ..

وتشكراتي لـ[همسأت انثى]

تحياتي لكم ..

جنان حبك ..//

,’ 
مسـأء النور ..
قرأءة ممتعه للجميع ..
*
*
*
*
*
*
*
*
*
حظنتهـأ .. 
ما كان ودها تتركها ابد ..
اشتاقت لهـا .. من بعد زواجها ماشافتها ابد ..
ربهـأ عوضها بأحلا اخت .. تتمنى انها ما تفارقهـأ ابد ..
بعدت عنها:ماودك اتشوفين وش جبت لك ..!!
ابتسمت لها بحب:شوفتك تسوى كل شيء ياقلبي
ريم:احم احم اخجلتيني ..[شهقتٍ]نحفتي يـألدووبه
اسيل:ههههههههههههههه
ريم:وشفيك
انا:اختاري وحدة دووبة ولا نحفت .؟؟
ريم:ههههههههه لا صدق
انا:شسوي اشتقت لك
ابتسمت ريم بخجل
سحبتها اسيل:يالله وريني شو جبتي لي ؟
*****
ريم:يالله اسوووله فيصل يستناني
انا:مابعد شبعت منك
ريم:يالله الحين دورك تجي عندي
انا:ان شاااءالله من عيوني كم ريوم عندي ..
ريم حمرت خدودهـأ..
وانا ضحكت عليها:ع فكرة من تزوجتي صرتي كثير تستحين
ناظرتني وقالت بدفاشة خربت ع لوكها الجديد:صدددددق ماتستحين
انا:مو توك اتقولين فصولك يستناك 
ريم سفهتني:يالله تشاوو
انا:ههههه اوريك يالدووبه
******
ما انكر اني مااستانست ..
حسيت رجعت ايام الطفوله ..
بس هالمرة غير ..
هالمرة ريم متزوجه .. ووراها مسؤليه كبيرة
ابتسمت بمجرد تخيلت ريم تكون ام ..
للحظة تذكرت ريهـام ..
مادري ليش امرها همني ..
توقعت اني راح انسى واطوف ..
بس هالبنت كسرت خاطري ..
ادري انها غلطت .. بس الانسان مو معصوم من الخطأ ..
معقولة ابراهيم الي كانت فاطمه تحكيلي عن طيبتي
لا ما استبعد ان الكلام الي كانت تقوله فاطمه خطـأ .. دامها كانت بتخرب بين قلبين .. 
تنهدت كل المشاكل ع بعضهـأ
مرام واحمد .. مادري شو صار عليهم
ريهـام .. ودي اساعدها بس كيف مادري ..
رجوعي للمكتب عند فاطمه .. اخاف يسبب مشاكل ثانيه ..
ااااه ياربي مالي غيرك ..
ناظرت ساعتها ..
ودخلت توضت ..
وفرشت السجادة ..
وصلت .. وهي تدعي ربهأ يفرج همومها ..
من خلصت ..
اخذت المصحف وقرأت منه ..
بعدها ..
رجعته ..
قررت انزل من زمان ما اجتمعنا
كانت لبنى فاتحه الكتب وتقرأ فجـأة توقف عند كلمة وتقول حكي وتمشي للي بعدها
كتمت ضحكتي:انتي هيي شو هالمذاكرة؟
لبنى ببرائه:وشفيها؟
انا:شو حكي؟
لبنى:كلمات صعبة
:تعالي اشوف
ناظرت الكتاب ..
وبدأت تقرأ ومن توقف اعدل لها الكلمه
ابتسمت لمـأ قالتلي:انتي من كان يذاكر لك دروسك
انا:ههه بروحي
ناظرتني:وماسويتي زيي؟
انا:ليه قالولك لبنى
لبنى:يعني شو قلت انا الحين اووف اووف اووف
انا:لاتنافخين وكملي دروسك
ذكرتني لبنى بأيام المدرسة كانت ماما تدرسني ..
وقتهـأ كنت ماعرف ف القرأءة شيء هههههههه
كنت اخذ تهزيبة كل يوم من ماما
قطع حبل ذكرياتي ..
صوت احمد وواضح منه التعب والحزن:السلام عليكم
ردينـا:وعليكم السلام
ناظرته بمعنى وشفيك ..
سفهني ومشى 
معقووولة مرام ماسامحته للحين؟؟
كنت بلحقه بس سمعته يقول
:انا مابي عشى وتعبان لحد يصحيني
اجلت موضوعه .. وانا كلي خوف منهم هالاثنين كبريائهم مادري وين بيوصلهم ..
تعبت وربي ..
*****
مر اسبوع ع راشد من بعد شوفته للبنيه
كل يوم يروح لنفس الكان ..
لعل وعسى يشوفهـأ..
ثبتت نظراته للي قدامه ..
معقووولة تكون هي ..لحقهـأ ..
للأسف ضاعت منه
رجع يدور عليهـأ ولف المكان كله 
مالقاها..
ثبت نظره للي قدامه ..
هذا هو الي كان معها ..
لحقه ..
لين وصل للبنت ..
:يالله شوق مشينـا
شوق:لسى ماخلصت ..
:شو بقى لك؟
شوق:بس بدخل هالمحل
:ياللييييل تلاقيني ف الكوفي شوب
شوق:اوكيه فديتك يـأ احلا اخ ف الدنيا كلهـأ
:خلصينـأ
شوق:هههه
****
اخووو ..!!
ااااااه ياااااارب واخيرا ارتحت ظلمت شوق وياي
شووق ..!!
الله يامحلاة اسمهـأ
لحقهـأ ودخل المحل ..
مايدري كيف طلعت الكلمة منه
راشد:شوق
ناظرته بأستغراب وخوف:منو انت؟وشو تبي مني؟ وكيف تعرف اسمي؟
راشد:ههه شوي شوي ماتعرفيني ولا راح تعرفيني .. الي ابيه منك كلمتين وماشيء..واذا عن اسمك من دقيقتين عرفته
شوق:مابينا كلام ورجـأء لأعاد اشوفك .. 
ومشت تاركه قلب مغرم بهـأ .. وكله لهفة ينتظر رجعتهـأ 
طلع تارك المكان ..
بس للحين ف قلبه امل ..
للحظة تذكر شيء ..
البنت الشريفة الي ماترضى بالهشيء ..
مستحيل تقبل حب من اول لقاء ..
مستحيـل يفرط بهالبنت
تبدل مكـان اسيـل .. الى .. [شوق]
هل بيتم هالحب أم لـأ..!!
*****
اشرقت الشمس لتعلن عن بدأ يوم جديد
انا:السلام عليكم
كالعاده لا رد ..
جلست ع مكتبي ..
طلبت كوفي لأني مصدعه
شوي وجا استاذ محمد غريبه ما سلم ولا شي ع طول دخل المكتب
استغربت ورجعت اكمل شغلي ..
مادري ليه ماقدر اهاوش فاطمه ..
وانا من داخلي ودي اذبحهـأ
******
ناظرت فيصل تبي تعرف ردة فعلهـأ من حكي الدكتورة ..
كانت عليه ابتســـامه وينـاظر الدكتورة يبيهـأ تعيد الي قالته..
وناظر ريم ..
ابتسمت ريم بخجل..
اما فيصل طبع بوسة ع خد ريم ..
ودكتورة حست بـأحراج ياحليلهأ..
*******


وبس
لاتقولون البارت قصير 
تدرون المدرسة بدأت وماعندي وقت وايد والوقت الي افضى فيه احاول انزله
توقعاتكم ..<<لاتقولون مادري خاصة بشبش
انتظروني اسبوع الخميس الجاية بأذن الله ع نفس الوقت

تحيتي

جنان حبك
*
فتحت اللابتوب ..
فتحت المسن ..
كانت ريم اون لاين ..
حطت اوف لاين لأنها مالهـا خلق تكلم احد
فتحت الفيس بوك ..
دخلت ع صفحة reMoOoOo
دققت ف الصورة ..
كانت صورة [راشد]
حست بنبضات قلبهـأ تتسارع
ماتدري ليه من تشوفه تحس بخوف ..
هـل هو ...!!
صرخت بداخلهـأ
لا
لا
لا
لا
لا
انا مستحيل احبه ..
حاولت تطرد الافكار من بالهـا
سكرت اللابتوب.. 
وتحس قلبهـأ للحين يدق ..
غمضت عيونها .. ورجعت فتحتها ..
وصورة راشد للحين مرسومه ..
كأنه قدامهـأأأ..
مقعوله هو يحبني مثلما احبه ..
بس نظراته وكلامه يقول اي ..
بلعت ريقهـأ لمـا جا ف بالهـا انه مايحبهـأ..
لا مستحيل ..
ابي انسأه مابي احبه ..
حاولت تسوي اي شي يلهيها عنه ..
مسكت القرأن ..
وقرأت جزء منه ..
بعدهـأ .. رجعته ..
وحطت راسهـا ونـأأمت ..
****
كانت لمتهم حلوة ..
شوي ودخل راشد ..
وبارك لأخته ثم ناظر امه واخته كانو منشغلين ف السوالف ..
كان بيقوم بس صدمته كلمة ريم لأمهـأ..
:يمه موو ناوية اتزوجين رويشد..
ام راشد:والله عاد اذا يبي خل يكلم ابوه ..
ريم ناظرت امهـأ
[يعني معقولة مو شايلة هم راشد .. ماتبي تشوفه ف يوم زواجه]
اما راشد
[للحظة تذكر شوق .. حس انه مشتاق لهـا يبي يشوفها يبي يروي عطشه..يبي يكحل عينه .. بشوفتهـأ .. دخلت قلبه وكل تفكيره شوق]
استغربت ريم من تصرف امها:ها رويشد ماودك اخطبلك؟
استغربت ريم من تصرف راشد لما قال:اسمي راشد وبعدين انا مو مستعجل ..
بيجننوني هالاثنين ..
ناظرت راشد وهي تبي تقنعه بالزواج:شرايك بأسيل
ناظرها لفترة قام وقال:قلتلك منيب مستعجل .. واصلا فكرة الزواج شيلوهـا .. وانسي اخذ صاحبتك ..
وطلع ..
انصدمت ريم من حكيه ..
طلبت من فيصل يجي ياخذهـأ ..
تحس بملل لما ترجع لبيتهم
صح ان هالبيت عشات وتربت فيه ..
بس ماتحس بحنان كثرما تحسه مع فيصل ..
****
:يابنيتي حطي بالك ع نفسك وانت يابراهيم ماوصيك عليها
ابراهيم:ان شاء الله 
سلم ع خالته وامه .. ثم همس لريهـام:يالله امشي
ريهـام بنفس الهمس:لحظة بسلم ع خالتي
سلمت ع خالتهـأ..
وودعتها امها بدموع ..
ناظرته بحيرة:ليه بنسافر؟
ابراهيم:مو شغلك .. استنيني هناا مو تتحركين ..
هزت راسها بالموافقه ..
وانتظرته..
شوي وجا ..
كررت سؤالهـأ:طيب ليه بنسافر؟
ناظرها بأستهزأء:والله بنقضي شهر العسل ..
نزلت راسهـأ لأنها فاهمه قصده
****
في الطائرة ..
كانت ساكته .. تحط احتمالات ليه ممكن يسافرون ..
ودهـأ تعرف ..
ناظرته كان ماسك الجريدة ويقرأء فيهـأ..
تأففت بداخلهـا ودها تعطيه كف
سكرت عيونها تعبانه ودها تنام ..
سمعت صوته يناديهـا كرهته وكرهت نفسهـا:نعم؟
ابراهيم:ماتبين تعرفين ليه بنسافر
ناظرت ملامحه .. تبي تتأكد ان كان يتكلم جد او يتمصخر ..
قالت وهي تبلع ريقهـأ:ايه؟
ابراهيم بحدة وتهديد:بتولدين هنـاك .. ونقول انك ولدتي ولادة مبكرة .. 
بلعت ريقهـأ:وبعدين
رص ع اسنانه:وشو بعدين مو قلتلك انك بتولدين هنـاك عشان كذا بنسافر
فضلت السكوت وهي تفكر
ليه مهتم لهالدرجه معقوله يكون خايف من شي ..!
طيب ..
اوووف وانا اشفيني افكر فيه خلني انام احسن لي ..
******
:حيالله من زارنـأ
احمد:الله يحيك عمي ..
ابو مناف[ابو مرام]:شخبارك ويا الشغل؟
احمد:والله الحمدلله عمي ..
ابو مناف ابتسم ..
احمد:عمي ..
ابو مناف:هلا؟
احمد:ممكن احاكي مرام ..
ابو مناف:منااف يا منااف ..
دخل مناف وسلم ع احمد بحرارة ..
وطلب منه ابوه ينادي مرام بس مايقوللهـأ الا انها تتغطى ..
وطلع مناف ينادي مرام ..
واحمد جالس ع اعصابه ..
شوي ودخل مناف ..
وكان يسولف ويا احمد .. 
بس احمد باله مو معاه ويا مرأم ..
سمعوا طق ع الباب ..
وقف ابومناف ومناف ..
ودخلت مرام من شافت احمد كانت بتطلع بس وقفها ابوها ..
وطلب من مناف يطلع ..
وطلعوا مناف وابوه ..
مرام .. حست بخوف ف هاللحظة ..
اما احمد كان متوتر كيف يبدأ معاها ..
كل الكلام طار من باله ..
بدأ حكيه بـ:شخبارك..
مرام:مو مهم .. ليش جاي..!
احمد:لا انا يهمني ..
مرام:احمد خلصني ..
احمد:سألت سؤال ..
مرام:.......[بعص صمت]..تسألني عن حالي وانا الي اتعذب ف اليوم مليون مرة .. حاولت اقترب منك بس انت تبتعد عني .. ليييه يأاحمد وجاي الحين تطلب مني اسأمحك ..!!اسامحك ع شو 
ولا شو .. اسامحك ع تغيرك المفاجأة .. ولا لما كنت محتاجه لك ماريدت ع مكالمتي .. ولا لما كانت امي تطلب من مناف يتصل فيك ويقولك تعال للغداء عندنا اتقول له مشغول والكل يحسبني 
انا الي مابيك تجي ..
احمد:.......
مرام:.......
بعد فترة صمت ..
مرام:احمد انا مابي اتزوجك ..
احمد بتعب:ليييه ؟؟؟
مرام:اتزوج انسان شك فيني وف تربيتي ..!!
احمد:طيب لو كنتي مكاني شو كنتي تسوين .؟؟
مرام سفهته:للأسف ماعدت اثق ف احد وخاصة فيك ..
احمد:عطيني فرصة اخيرة يامرام الله يخليك ..
مرأم:وبترجعلي احمد الاولاني .. احمد الي مايرفضلي طلب .. احمد الي مايسفهني ..!
احمد عوره قلبه:اكيد يـأمرام .. انا احبك انا شاريك ..
مرام:.....
لحظة صمت قطعهـأ مناف بدخوله ..
مرت ربع ساعه وانتم ماخلصتم انتهى الوقت ..
بومناف:انت ماتستح ع وجهك ..
مناف:شسوي ياابوي .. اغار من احمد
انسحبت مرام .. وهي تتوعد ف مناف الي احرجهـأ
اما احمد مسوية دعاية سقنل 2
**********
وصلنـأ لألمـانيـأ ..
كانت الساعه 4 الفجر ..
نزلنـأ ع فندق كـان روووعه ..
دخلت ع جناحي ..
وحطيت شنطتي ..
الي ماكلف ع عمره ياخذهـأ
فتحت تلفزيون حسيت بجوع ..
تابعت التلفزيون وانا بالي مو وياي..
مرت نص ساعه وانا ع هالحال ..
وقفت وناظرت الحديقة .. كانت حلوووه ..
وديهل تنزل لهـأ..
بس اكيد مابيرضى هالـأبراهيم .
طلعت من جناحهـأ لأنهـأ تحس بكأأأبة فيه ..
كانت تعد كم صار لهـأ..
هي الحين ف نهاية الشهر الـ[8]..
ناظرت الطاوله كان فيهـأ بقاية اكل ..
كان ودهـأ تاكل .. بس اكيد بتسمع حكي فدخلت لجناحها ..
سمعت صوته ..
اذا ماتبين تاكلين ارميه ..
انتظرته يدخل جناحه ..
وجلست ع الطاوله .. سمت بالله ..
وبدأت تأكل ..
***********
وبس ..

شو رايكم بالبارت ..!!

توقعاتكم ..

احمد ومرام شو رايكم فيهم ..!!

ريهـام هل راح تولد ..! وشو نهاية هالطفل ..!!

وراشد من راح يختار [شوق الي مايعرف غير اسمها ام اسيـــل]..!!



قرأءة ممتعه للجميع 
*
*
*
*
*
*
*
*
*
:طول عمرك ما اهتميتي في احد واليوم تبيني اتزوج وغصب عني 
:الله يسامحك ياراشد .. هذا وانا ابي افرح فيك ..
راشد:بتفرحين فيني ..!!
ناظرته بـأستغراب:وشفيك؟
راشد:طيب [سكت] .... يمه بتزوجيني البنت الي ابيهـأ..
ام راشد:ايه ..
رأشد:طـ....
قاطعته ام راشد:اي اعرفهـأ البنت ولاحظت تصرافتك وشفت وسمعت كل شي
ناظرهـأ بصدمة
ام راشد:لاتناظرني كذا .. ماكان قصدي اني اتدخل ف حياتك ابد .. بس حركاتك لهـأ اجبرتني ..
راشد:...... طيب بتخطبينهـأ لي
ام راشد:اكيد .. اليوم بقول لريم وبشاورهـأ
راشد ماسمع حتى شنو قالت 
ع طول طلع من الفرحه
****
واخيرررررا بيتحقق حلمي ياشوق وبـأخذك ..!!
يااحبي لك ..
****
ريم:فيصل
فيصل:عيوني
ريم استحت:امم ماما طالبتني اروح لهـأ ..
قاطعهـأ:وتبيني اروح لهـأ .. من عيوني يـأ عيوني ..
ابتسمت بخجل ..
بس مستغربة ليه امها تبيها تروح لهـأ
تلبست وطلعوا هي وفيصل
وهي تفكر وش ممكن تبي تقول لها امها ..
شوي ووصلوا نزل احمد سلم ع ام راشد
بعدهـأ طلع ..
ريم بلهفة:بشري يمه .!!
*****
تحدد زواج [احمد&مرام]
الي راح يكون بعد شهرين يعني في الصيف
مرام:اسووله ابيك تجي معي السوق
انـأ:من عيوني متى تبين تروحين للسوق 
مرام:اممم بكرة يناسبك؟
انـأ:الي يريحك ياقلبي ..
مرام:تيب الحين بروح اخلص اشياء عندي اسويهـأ
انا:اوكي ياقلبي ..باي
*****
:واخيرااا اقتنع
ام راشد:الحمدلله .. طيب .. ..
ريم:شفيك يمه كملي؟
ام راشد:وصاحبتك اسيل مو مخطوبة ولا شي؟
ريم ابتسمت:يعني تبينهـا هي
ام راشد:بالضبط
ريم:ياااافرحتي .. ولا يهمك مو مخطوبة ولا شي ..
ابتسمت ام راشد ..
اتسغربت من تصرافتهـأ هالايـام ..
بس انبسطت ..
******
بعد يومين ..
ابتسمت ام احمد وهي تنـاظر اسيـل ..
:فكري يابنتي .. وانتي تعرفين عنه اكثر عني وعن ابوك ..
انحرجت وخصوصا لان أبوي موجود:ان شاء الله يمه بفكر وبرد لكم خبر
ابتسم ابوي وباسني وطلع اهو وامي ..
وانا حاسة بـأحراج .. وخايفة في نفس الوقت
واخيرا حلمي بيتحقق وبتزوج [راشد]..
واخيرا بحصل ع حبي .. الي كابرت فيه
يااربي انا كثير مبسوطه
ياارب وفقني ..
ماادري شو اسوي من الخوف ..
خذيت المصحف وبديت وقرأت جزء منه ..
ثم سكرته ..
وجلست ادعي ربي يسعدني ويوفقني ..
وفرحتي ما تنوصف
كنت خايفة بابا يرفض راشد ..
من بعد مكالمتي لريم لما قالتلي انه راشد يبيني .. 
ماادري ليه كانت غبيه لمـا حطيت ف بالي ان ابوي ممكن يرفض راشد
دايم لما نحب شخص نخاف نفقده من اي شي بسيط
حمدت ربهـأ.. وشكرته
كان ودي انزل لمـامـا بس ادري بنحرج ..
حتى لو ماما مو قاصدة شي..
فضلت اني اجلس وافكر .. في اشياء ممكن اسويهـأ ..
[قررت في النهاية]
افتح اللاب ..
دخلت على المسن ..
كان عندي رسايل ..
فتحت الهوتميل .. وكانت ايميلات عاديه ..
قفلت اللاب ..
وهالمرة حطيت راسي ونمت ..
******
ع الصبح ..
كان ازعاج ..
ناظرت الساعه كانت 9 ..
استغربت ..
طار النوم اف ..
دخلت اخذ لي شااور ..
رفعت شعري بأهمال ..
ونزلت .. 
كانت امي لابسة .. وشكلهـأ تستنى ..
ناظرتهـأ:اش فيك يمه؟
امي:خالتك ف المستشفى وتعبانه ..
قلت بغباء:اي خالة
امي:يعني في عندك غيرها أمل 
[خالتي امل:اللي هي اخت امي عمرهـا 33 سنه .. متزوجه وعندهـا بنت وحدة]
انا:تيب اش فيهـا..
امي:مادري اتصلت روان وتقول تعبانه
اسيل:تيب بروح معاك ..
تلبست وخذيت جوالي وشنطتي ..
شفت امي وابوي طلعوا ..
طلعت لهم بسرعه ..
حسيت الطريق طويل ..
وامي تحاتي .. شوي وتبكي ..
وابوي يهديهـا..
خالتي .. من فترى ماشفتهـا
بسبب زوجهـا ..
مايخليهـا تزورنا ولا نزورهـا مسكينه والله
اما روان .. 
طالعه على ابوهـا .. بس معاملتهـا وياي زينه 
بس مع الغير شينه ..
وصلنـا للمستشفى وانا نزلت مع ماما ..
وبابا كان يدور على الباركينج
سألنـا عن خالتي ..
وطلعنـا للجناح الثاني ..
شفت روان تبكي ..
عورني قلبي عليهـا..
كنت اهديهـا واحاول اعرف شفيهـا خالتي ..
بس روان خبر خير ..
:روان حبيبتي ادعي لهـاالبكاء ماراح يفيد ..
مسحت روان دموعهـا
وكملت:شفيهـأ خالتي ..!
روان:مادري ..
ناظرتهـا بأستغراب:عيل ليه تبكين.!
روان:خايفة افقد امي ..
هديتهـأ شوي ..
وانا احاول اطمنهـا انه مافيهـا شي
ناظرت امي .. كانت تقرأ قران ..
وشكلهـا حزينه ..
شوي وجا بابا .. وكنا ننتظر الدكتور
سألت روان:وين ابوك؟
روان بحزن:كان الصبح موجود .. بس سافر الحين
ناظرتها بصدمة:ساااافر؟؟
روان:للأسف ايه .. ماهمه ماما
سكتت لأني لو تكلمت راح ازيدهـا
وفيني قهر ع ابو روان عن جد يقهر
******
ناظرهـا:اسيــــــــل؟؟
ريم:اي اسيل مو انت تبيهـأ؟؟
راشد صرخ:لأأأ
ريم استغربت:عيل ليه قلت انك تبيهـا..!
راشد:انا قصدي شـ[وسكت]
ريم:شو قصدك؟
راشد:ريـم ..
ريم:هلا..!!
خذ نفس ثم قال:انا احب شوق ..
ريم بصدمه:منووو شوق؟
راشد:مادري ..
ريم ناظرته وكررت السؤال:منو شووق؟
راشد:قلتلك مادري شفتهـا كم مرة بالصدفه .. وسمعت احد يقول لهـا شوق .. وحاولت احاكيهـا..
بس مارضت تحاكيني ..
ريم:شي طبيعي ماراح تحاكيك
راشد:طيب شسوي لارضت اسيل
ريم خذت نفس:مادري ..
سكت راشد
ريم:لازم تنسى شوق .. صدقني اسيل طــ...
قاطعهـا:مستحيييل انسى شووق ياريم مستحيــل ..
ريـم:رأشد بلييز ..
راشد:انسووو انا اختار الي ابيهامو انتم ..
ريم:طيب 
راشد بحدة:لا طيب ولا غيره انا بتزوج شوق يعني شوق ماهمني الغير ..




[وبس]

شو رايكم بالبارت؟؟
اسيل راح توافق ع راشد؟؟
ونهاية حب راشد لشوق؟؟
وشو راح يستوي لـخالة اسيل [امل]..؟؟

جنان حبك

ودي

*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
رد الفندق ..
الي من وصلوا مايرجع الا لوقت النوم ..
اما ريهـام .. من وصلوا ماشافت المانيا ابد ..
سمع احد يناديه:mr ibrahem 
ابراهيم:yes..
العامل:this is for u
ابراهيم:what is thes ..!
العامل:i dont know 
ناظر ابراهيم الورقه ..
وفتحهـأ..
كانت رسالة من ريهـأم
[اتصلت عليك كثير انا ف المستشفى ويمكن بولد]
ناظر جواله تذكر انه سايلنت..
نزل بسرعه لللرسبشن وسألهم عن المستشفى الي خذوهـا لهـأ
وقف تاكسي 
وطلب منه ياخذه لمستشفى [.....ال]
*******
طلع الدكتور من غرفة العمليـأت ..
والجو كان متوتر ..
وكان الصمت سيد الموقف
ماغير شهقات .. روان ..
وقف ابوي ..
:بشر يادكتور ..!!
ناظرنـأ ثم ناظر ابوي:البقاء والدوام لله ..
اول شي سويته ناظرت امي ..
كانت تطالع الدكتور بعدم تصديق .. والدموع متجمعه ف عينهـأ..
ما كان ودي اناظر الي بعدهـأ بس ابي اعرف ردة فعلهـأ..
توقفت روان عن البكاء وانرسمت ع ملامحهـأ ابتسامه ..
خوفتني الا انرعبت..
واغمى عيهـأ..
سمعت صرخة امي ..
واتجمعوا الدكاترة..
وخذوا روان ..
اما امي كانت تشاهق وتبكي ..
وابوي يهدي فيهـأ..
اما انا ..
مو مصدقة الي يصير قدامي ..
احس الي قاعد يصير حلم وبصحى منه ..
كنت ابي ابوي يهزني ..
عشاني اصحى ..
غمضت عيوني ورجعت افتحهـأ..
بس لمـأ شفت خالتي يجرونهـأ ف السرير وعليهـأ غطى بلون الابيض ..
ادركت اني ف الواقع ..
للأسف ..
هذا الوااقع ..
اول شي سويته ركضت لخالتهـأ..
وضميتهـأ احاول اصحيهـأ ونفس الشي امي ..
بس ابوي كان يبعدنـا
نزلت للأرض وضميت رجلي ..
وبكيت بكاء يقطع القلب ..
كنت اسمع صوت امي وهي تبكي ..
وبكائي يزيد معـأهـأ..
رفعت راسي اناظر امي ..
كانت تركض لـلسرير الي يجرون فيه خالتي ..
وابوي يهديهـأ..
كانت منهارة ..
*********
مرت ساعتين ..
صحيت رفعت راسي كنت ف حضن احمد
ناظرت المكان وتذكرت الي صار صرت ابكي وابكي
واحمد يهدي فيني ..
تذكرت شي:وين امي؟؟
احمد:عطوهـأ مخدر ونايمه
شهقت:رووان؟؟
احمد:روان للحين ماصحت ..
وقفت وركضت لغرفة روان
كانت نايمة ..
واثار البكاء ع وجهها
ياربي كيف نمت ومتى ..!!
بقيت ابكي ..
شوي وجا رجل خالتي ..
كان ودي اكفخه ع تصرفه بس هذا مو وقت عتاب ..
خالتي راحت والله يرحمهـأ..
حاولت اسمع كلام ابوي مع رجل خالتي ..
انصدمت انه خالتي فيهـأ الـ.... الـ....
شهقت:لاا مستحيل اااااااه يااخالتي عانيتي كثير ف حياتك عمرك ماشكيتي لأحد .. 
ع كثر قسوة رجلهـأ لهـا الا انهـا صبرت وكثير..
حسبي الله ونعم الوكيل ..
صحت روان ودخلت لهـأ..
كأنهـأ تذكرت الي صار ..
شهقت:اسيل انا ف حلم ولا علمممم اسيل الله يخليك قولي حلم
ضميتهـأ.. ابيهـا تهدأ 
شهقت وبكت كثير ..
كانت تقول كلام ماينفهم فهمت كم كلمه وحاولت افهمهـأ
:انا السبب انا ماقلت انها [وتبكي]..
فهمت انهـأ تقصد عن مرضهـأ
طيب ليه ما كانت تقول لأحد
طردت الافكار من بالي مو وقت هالكلام
حاولت اهدي فيهـأ..
هذا يومهـا .. لو درينـأ بمرضهـأ او لا .. 
ضعفت كثير وبكيت انا وروان بكينا واحنا ضامين بعض ..
بس بكائهـا مايساوي شي ابد ع بكائي شي
*************
ظهر الدكتور ..
ناظره بتوتر ..
و ....
*************
اليووم ثاني يوم للعزا ..
وروان للحين ماتوقفت عن البكاء ..
لأ الليل ليلهـا ولا النهار نهارهـا ..
ماذقت طعم النوم ابد ..
كلمـا تبكي ابكي وياها
تعبت كثر ..
الناس طالعه وداخله
وروان مو حاسة ف احد ..~
استغربت من ريم انهـأ ما اتصلت ولا حظرت ..
طوفتهـأ ..
اكيد الحمل متعبهـأ ..
استغربت من المرة ..
الي تناظرني ..
وتبتسم ..
شفيهـا .. الناس تعزي ووهذي تبتسم ..
بادلتهـأ الابتسامه بحزن ..
وبعدهـا وقفت ..
توقعتهـا بتتوجه لي ..
بس سلمت ع امي ..
وطلعت ..
خذيت الموضوع عادي ..
وصعدت لروان كانت نايمه ..
استغربت ..
وغطيتهـأ ..
كانت الغرفة باردة ..
وحسيتهـأ كئيبه ..
طلعت بسرعه ..
مادري ليه حسيت بخوف ..
نزلت وكانت الصالة مافيها غير
العنود بنت عمي واختهـأ عهود 
وامي وزوجه عمي ..
وجارتنا ..
وعمتي ام مرام 
ومرام ..
جلست بين مرام وعنود
استغربت من سكوتهم ..
مادري ليه طلع مني هالسؤال ولو انو مو وقته
انا:مرام
مرام:هلا
همست لهـا:شخبار احمد معاك ..!
ابتسمت مرام بحزن:الحمدلله احسن عن قبل يكثييير
فرحت لهم ..
سألتني عنود:وين روان؟
:نامت..
عنود:الله يعينهـأ ..
**********
ناظرته:وبشرت امي؟
ناظرهـا بحدة : اي وخافت عليك .. بس تصدقين ماتستاهلين
سفهته وكملت:طيب قلتلهـا اني بخير
ابراهيم:اي .. وسألتني شو بتسمونهـأ..
ناظرته:شو قلت؟
ابراهيم:قلت لهـا للحين ماقررنـا
لحظة صمت بين الاثنين ..
ريهـام الي كانت تفكر فيه
معقوله مو فرحان ببنته ..!
ااااه يا بنتي شكثر انا فرحانه فيك ..
صرخت ريهـأم:تسنيم 
ناظرهـا بعصبيه:شفيك ومنو تسنيم؟
ريهـام بهدوء:بنتي تسنيم
وقف ابراهيم:سميهـا الي تبين .. مايهمني اسمها ولا من تكون 
وطلع ..
ماحزنت ريهام ع تصرفهه لأنهـأ تعودت ..
اهم شي راح تربي بنتهـأ احسن تربيه ..
وماهمها ابراهيم وغيره ..
واكيد بعد طلاقهم راح تعيش بنتها معاها ..
شوي ورجع ..
:شو تبين اسم البنت بسرعه
ريهـام:تسنـ
قاطعهـأ:اي تذكرت تسنيم 
وطلع ..
هذا شفيه مو صااحي ..
اووف ..
بكت تسنيم..
وخذتهـأ ريهـام ..
وباستهـا ..
تأملت فيهـأ .. 
ياااربي شكثر انا فرحانه فيك ..
مو مصدقه انتي بنتي ..
معقووله ..
اااااااه ..
****************
مر اسبوع ..
وروان للحين عندنا ..
مابيهـأ تروح ..
تعودت عليهـا ..
نصحى وننام مع بعض ..
وناكل ونشرب مع بعض ..
واليوم اول يوم اداوم من بعد العزا ..
ادري كثير تغيبت عن الدوام ..
دخلت استغربت انوو فاطمه محد ..
اووف ..
عندي اشغال كثيرة ..
استغلت ع الاوراق الي عندي ..
ولازم اوديهـأ للقسم الثاني ..
خذيت الاوراق ..
وطقيت الباب ع بشار ..
:السلام عليكم
بشار:وعليكم السلام .. اتفضلي ست اسيل
:مشكور ماتقصر .. هذي الاوراق خلصتهـأ .. 
خذ بشار الاوراق وناظرهـا 
ناظرني وقال:مرررة مزبوط شكرا ست اسيل ..
اسيل:العفووا ولو .. الا بسألك عن فاطمه ليه ماتداوم؟
بشار:ليه دا انتي ماعرفتيش انها استقالت
ناظرته بصدمه:شوو؟
بشار:ايه .. من اسبوع
شكرته..
ثم طلعت وانا ف راسي الف سؤال ..
ليه استقالت ..
يوووه للحين ماخلصت شغلي ..
كملت شغلي ..
انتهى وقت الدوام ..
طلعت .. 
غريبه اليوم ماشفت الاستاذ محمد سألت كومار وقالي انه مشغول كثير
استغربت ..
انتظرت احمد ..
شوي وجا ..
كان ساكت بعدهـأ قالي ..
احمد:قلنا لك ريحي بالك ولاتشتغلين
ناظرته:احمد .. انا تكلمت قبل ف هالموضوع .. 
احمد:خلاص اسف اسف .. روان تستناك من الصبح ..
اسيل:ياحبيلهـا
وصلنـا البيت ..
نزلت وكانت روان تعاون ماما ..
سملت عليهم
طلعت اتبدل ..
نزلت لهم كانووو يستنوني انا وابوي ..
جلست استنى ابوي ..
شوي ونزل ..
سمينـأ بالله ..
وبديت اكل بشهيه من زمان ما اكلت ~
اما روان كانت تفكر وهي تلعب بالصحن ..
ناظرته وناظرتني ..
اشرت لهـأ تاكل ..
اكلت شوي ..
روان:الحمدلله
ماما:وين ما اكلتي شي ..!
روان:شبعت خالتي ..
ماما:براحتك
لحقتهـأ ..
صعدت لغرفتنـا<<<لاحظوا صارت غرفتنا :)
ناظرتهـأ:شفيك..!
روان:....
انا:شفيك لاتخوفيني 
روان:امم ........[سكتت] مصروفي خلص وابوي مسافر 
انا:واحنا وين رحنـأ ..
روان:لأ ...
قاطعتهـأ:من اليوم ورايح احنا هلك وماك غيرنـا انتي اختي .. واحمد اخوك .. وامي هي امك وابوي هو ابوك
ابتسمت روان وحظنتني بقوووة ..
:بس بس الحين برجع الاكل 
روان ناظرتني بقرف:وععععع 
:ههههههههههههه
رن جوالي وكان مسج 
قرأته..
وانصدمت ..
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
وبس ...

من منوو المسج وشو مكتوب فيه ..!
وروان هل راح تبقى وياهم او لا ..!
هل راشد ف فترى العزا هذي راح يتقبل اسيل ام لا ..!
ابراهيم و ريهام وحياتهم الجديدة من بعد تسنيم ..!
من هي المرة الي كانت تناظر اسيل ؟؟ وشو تبي منهـأ ..!

شو رايكم بالبارت ..!

وانتظروني الخميس الجاي بـأذن الله

ع نفس الوقت


جنان حبك ~

:)


*
*
*
*
*
*:ههههههههههههه
رن جوالي وكان مسج 
قرأته..
وانصدمت الا طرت من الفرح ..
مرام وعنود راح ينومون عندنا ونااااااااااااسه ~
بشرت روان الي حسيت الفرحه تلمع بعيونهأ
نزلنا نجهز اشياء ~
وطلعنا نستناهم ~
شوي ووصلت مرام سألتهـا عن عنود
وقالت انها راح تجي بعد شوي ~
استنيانهـا كثير ~
طفشت واتصلت لهـا 
:انتي ويييييينك
عنود:مرام وصلت ؟
انا:اجل تستناك اكييد انتي ووجهك ..
عنود:خلاص ثواني وبوصل 
انا:اووكي نستناك 
شوي ووصلت عنود ~
وكلمنـا سهرتنا كانت وناسة ~
وكنا نحاول ننسي روان حزنها
حسيت ان غيرناها ولو شوي ~
وكلنا حسينا بهالشيء 
****************
مسكت تسنيم ~
وابراهيم الشنط ~
شوي وسمعوا ينادون ع رحلتهم ~
وقف ابراهيم ووقفت ريهام وياه
بكت تسنيم
"اووووه مو وقتك تسنيم بالمرة"
ابراهيم:ممكن تسكتي بنتك لانها سببت لي ازعاج
ناظرته ريهام بحقارة 
تجاهلها 
ريهام:مو بس بنتي 
ابراهيم ناظرهـا بمعنى اسكتي 
كانت بتتكلم بس سكتت ~
مالها خلق مشاكل ~
*****************
مرت نص ساعه وهم ف الطيارة 
وتسنيم نايمه بهدوووء اما ريهام كانت تتأملهـا وهي تفكر
ابراهيم اكيد راح يطلقهـا من يرجعون
ماتعرف تضحك ام تبكي 
شنو راح يقولون الناس بنتها مو عمرها الا شهر وتطلقت 
خافت من هالفكرة التفت له
كان نايم تأملتها ~
وحست ان تسنيم تشبهه له كثثيير
ويقول انها مو بنته 
حرام عليك يا ابراهيم 
لاتحرمها من حنان الاب 
ان كبرت شنو راح اقول لهـا ~
ابوك مايبيك ~
ااااه يا ابراهيم حرام عليك ~
*****************
وصلوا وكان ف استقبالهم خالد وسجى 
حضنت ريهام سجى بقووووة
همست لها:اشتقت لك
سجى:وانا اكثر
خذت تسنيم :ياحلاتها تهببببببببل 
سلمت ريهام ع خالد
ثم جا ابراهيم
وسلم ع خالد ~
*****************
الكل تحمد لهم بالسلامه
وكانت ام خالد تبكي 
وريهام تهديهـا
وسجى حايسة ويا تسنيم 
*****************
رن جوالي ع الصبح 
التفت للبنات ضحكت ع اشكالهن 
ناظرت الجوال كانت سجى
انا وبصوت كله نوم:الوو
سجى:صح النوم 
انا:صح بدنك 
سجى:ابشرك ريهام ولدت ..
حسيت النوم طار من عيني:مو بدري عليها
سجى حسيتها تلعثمت:اهـ اي ولادة مبكرة 
ادري انها تغطي:خلاص انا والبنات راح نجي ع المغرب
سجى:البـنات ؟؟
ضحكت:ههه اي ماقلتلك عنود وروان ومرام عندي
سجى:وناااسة ذكرتيني بأيام قبل زوجاي
:بنت عجزتي
سجى:اسوووول
:هههه خلاص اشوفك اليوم .. بصحي البنات
سجى:اوكي
:بااي
سجى:باي
يوووه مسكينه ريهام اكيد راح يطلقهـا ..
ودي اسأل سجى عن كل شي ..
بس خايفة ..
اووه خلني اصحي هالدبابات ..
صرخت:بناأـأأأــأأأـــأـأت 
مرام صحت بما انه نومها خفيف:وشفيك
:الساعه 11
مرام:يووه لسى بدري
:لا شوو بدري مابقى شي ع الاذان ..
صحت مرام ..
بدأت اصحي الباقي وهن خبر خير~
صرخت:رووان عنود يالله اصحووو
:مرام شوفيلك صرفة وياهم انا بدخل اخذ لي شاور
مرام:من عيووني نعيما مقدما
:الله ينعم عليك..ياحظ اخوي فيك خخخ
مرام:دوووبة
:حسااافة احمد مو مووجود
مرام:اسووول
:ههههههه
********************
ع المغرب جهزنا ..
ونزلنا للسيارة 
10 دقايق ووصلنا
سلمت ع سجى والبنات نفس الشي
وبعدها تحمدت ع ريهام بالسلامه
وكانت تسنيم كيوووت ~
كانت اللمه حلوه ْ..
ريهام طيووبه ..
اول مرة اكتشفت هالشيء ولو اني مو اول مرة ازورها
خجوله ~
تذكرت الحوار الي صار بينها وبين ابراهيم
×××××××××××
استوعبت انه صوت ريهام:ابراهيم اتركني ..
ابراهيم:مليت من وجههك وابيك تنزلين هالطفل .. وبطلقك ..
ريهام:الا ولدي يا ابراهيم انسى ..
ابراهيم:مو مستعد اعترف بطفل اشك انه مني 
×××××××××××
معقولة هالبنت مو لأبراهيم
استغفر الله ..
مستحيل ريهام تسويهـا ~
لحظة تذكرت ريم 
وراشد ~
ليه الكل سكت ومحد تكلم ف الموضوع ..!
مر كثير ع وفاة خالتي ~
يمكن خايفين من ردة فعل ماما
ياحرام ماما كاسرة خاطري من ماتت خالتي وهي مااتطلع للبيت ولا تروح للجيران حتى
كملت السوالف ويا البنات كان اليوم حلو
رجعنا ع 9 البيت~
وكنت هلكانه ْ~
مرام رجعت البيت اما العنود ف تمت ~
اووف ابي انام ~
حطيت راسي ~
والف فكرة وفكرة طرت ع بالي ~
تذكرت فاطمه ~
ياربي هالبنت اختفت ~
غريبة ماشفتهـأ اليوم عند ريهـأم ~
اوووف ~
يووه مابقى ع زواج مرام واحمد شيء وانا للحين ماتسوقت ~
ع الصبح لازم اروح مع البنات للسوق ~
ناظرت الساعه كانت 12 
وبعدها ماذكر شو صار لأني نمت 
*********************
ع الصبح نزلت اول وحدة ~
سلمت ع بابا وبست جبينه ~
وفاجأني بسؤاله:انتي موافقه وماغيرتي رايك..!
ناظرته:ع شو؟
بابا:ع الزواج
حسيت بأحراج:اي للحين ع رايي
ابتسم ~
وانا حسيت بخجل ~
سمعت صوت العنود:صباح الخير
انا وبابا:صباح النور
باست بابا ْ~
وانتظرنا ماما واحمد وروان
ماهي الا دقايق ودخلت ماما وبعدها روان
وبعد شوي احمد
فطرنـا ~
وكلمت البنات عن روحة السوق ~
وطلعنا نتجهز ~
*********************
لفينا ع كل المحلات تقريبا ~
حصلت لي فستان بلون السكري وفيه كرستالات بلون الاسود 
واحترت شو البس لحفلة الاستقبال ~
دخلت ع محل ْ~
ومالقيت فيه شي يناسب 
بس وانا طالعه من المحل جذبني تيشرت باللون السماوي ويا تنورة قصيرة باللون الابيض
اتصلت لروان وعنود عشان يشوفون اللبسة ان عجبتهم باشتريهـا
....
:شورايكم بهاللبسة
عنود:وااااو للاستقبال ..!
:اييه ..!
روان:حلووووه وبقوووة 
:اجل اخذها
روان وعنود بنفس الوقت:اييه اكيد
**************
الحين وقت الاكسسوارات 
دخلت ع محلات كثيرة
ولقيت لحفل الاستقبال بس للزواج مالقيت شي
اوووه تذكرت مرام ماقلنا لها ان بنروح السوق اكيد بتعصب
اتصلت لهـا 
وقلت لهـا عصبت شوي وبعدها قالت انها بتلحقنـا مع اخوها مناف
جلسنا ع الكوفي شوب نستناها ومنها نرتاح ونشرب لنا شي
وصلت ~
ورجعنا نتسوق ~
طلبوا مني اوريهم الفستان بس انا رفضت وقلت لهم ف الحفل ~
وروان سكتت لأنها تعرف اني راح اوريهـا ~
تعبت وانا ادور ع اكسسوارات ~
وقلت باخذلي من مكان ثاني ~
اخترت لروان فستان اورنج رووعه ..
وبعد نص ساعه طلعنا من السوق ومرام عييت توريني الاغراض الي خذتها ~
سألتهـأ:وفستانك متى بيجهز
مرام:ماراح اقولك شي بما انك ماقلتيلي
كشرت ~
ودورت ع روان وعنود ماشفتهم ~
طلعت ادورهم لأ الاخوات مو صاحيات بالمرررة 
ماخذين فستاني
صرخت:عنووووود
التفتو عليي وماشفت الا غبارهم ~
صرخت:منووو سمح لكم
روان:انا مالي شغل هي الي خذته 
عنود:تدرين الفضوول 
البنات:ههههههه
اشرت ع مرام:أنتي بالذات ماراح تشوفينه
مرام بثقه:عنووده صورتيه
عنود:اييه
طيرت عيوني
وروان صرخت:نصابااات 
عنود:روووووان
صرخت:جــــــــب ادري فستاني حلوو وخلاص .. انتن موراعييااات سبرايز
البنات:هههههههههههه
*************
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
وبس ~
توقعاتكم ~

وشو رايكم بالبارت ~

تحياتي جنان حبك .~.

هلا وغلا ~
اسفه ع التأخير
انشغلت بالاختبارات والحمدلله خلصت
الله يوفق الكل ياااااارب ~

وقرأءة ممتعه للحلوووين :)

.................................................. ....................................
~~~
~~~
~~~
~~~

طلبوا مني اوريهم الفستان بس انا رفضت وقلت لهم ف الحفل ~
وروان سكتت لأنها تعرف اني راح اوريهـا ~
تعبت وانا ادور ع اكسسوارات ~
وقلت باخذلي من مكان ثاني ~
اخترت لروان فستان اورنج رووعه ..
وبعد نص ساعه طلعنا من السوق ومرام عييت توريني الاغراض الي خذتها ~
سألتهـأ:وفستانك متى بيجهز
مرام:ماراح اقولك شي بما انك ماقلتيلي 
كشرت ~
ودورت ع روان وعنود ماشفتهم ~
طلعت ادورهم لأ الاخوات مو صاحيات بالمرررة
ماخذين فستاني
صرخت:عنووووود
التفتو عليي وماشفت الا غبارهم ~
صرخت:منووو سمح لكم
روان:انا مالي شغل هي الي خذته 
عنود:تدرين الفضوول 
البنات:ههههههه
اشرت ع مرام:أنتي بالذات ماراح تشوفينه
مرام بثقه:عنووده صورتيه
عنود:اييه
طيرت عيوني
وروان صرخت:نصابااات 
عنود:روووووان
صرخت:جــــــــب ادري فستاني حلوو وخلاص .. انتن موراعييااات سبرايز
البنات:هههههههههههه
واليوم الثاني نفس الشي طلعنا للسوق لأن مرام وايد اشياء ماخلصتها
تعبنا واحنا نلف ف السوق ومرام للحين مالقت الي تبيه بالضبط
:مروووم شفيك ماخلصتي والله تعبت 
مرم:بس شوي تعالي بندخل اخر محل والله وبعدها راح نرجع
دخلنا انا وروان ومرام المحل ~
وقفت بعيد اناظر الملابس ومالقيت شي يناسبني 
التفت لروان ومرام حسيت بأنهم مو حاسين بالدنيا
لفت نظري فستان اقتربت منه ~
وخذيته ف نفس الوقت شفت وحدة مالاحظت ع ملامحها خذته ~
ناظرته وانصدمت هذي مو كأنها الي شفتها ف العزا ~
اي هي ~
عجزت انطق ~
ابتسمت وقالتلي:الهفستان مرة لايق عليك 
ومشت ~
استغربت كثير منها ~
تركت الفستان ووقفت حذال روان كأني خايفه
روان:شفيك ~
ناظرتها وانا ابرر:شفيني؟
سفهتني وكملت تختار لها ~
ملييييييت يانااس ~
خلصت مرام واخيراا ~
وحاسبنا وطلعنا وانا للحين ماخذت لي شي ~
انا:مرام تدرين ان زواجك اسبوع الجاي
روان:اي شفيها اسبوع الجاي زواجها؟
:والاخت لسى ماخلصت
مرام تفكر:لالا خلصت كل شي بس بقى اتصل للممكيجه 
اتصلت لبابا واخذنا وبطريقنا وصلنا مرام ووصلنا انا وران ونزلنا وانا نمت وماحسيت بعمري ~
اخر شي اتذكره ان روان فرشت الاغراض الي خذتها ف الارض ~
~~~~~~
ع الصبح كانت روان نايمه وكل الملابس ع نفس الحال ~
يووه من وين اوصل للحمام وانتو بكرامه ~
حاولت اصحصح لان علب الميك اب اخاف ادوس عليها ~
خذيت لي شاوور ~
ونزلت افطر ~
:هلا حمود
احمد:شو احمد ريال اسبوع الجاي زواجي
ناظرته:لا عيل معرس مانقترب منك
دخلت لبنى عرض:مثلا
انا واحمد:هههههههه
لبنى:ليش تضحكون .. ووين روانوو
:شو انتي روانوو اصغر عيالك
روان:عينتك مدافعه خلها تقول الي تقوله مو هذي لبنى الغالية بنت اخت الغالية <<شدخل
:لـا والله وهذاني ادافع عنك ..وبعدين من وين طلعتي 
ماردت ؟؟؟
التفت لها كانت تاكل هي واحمد ولبنى بكل شراسه
:هههههههه شوووي شووي ع الاكل
اكلت خوفي ياكلون من اكلي ~
~~~~~~~
مر اسبوع واليوم زواج احمد
وهالتفرة ماشفت مرام فيها ~
خلصنا انا وروان كل شي ~
استنينا ماما ولبنى كانت كيوووت ~
روان حطت لها روج بنق كيوووتي ~
وفستانها بينك وداخل عليه البنفسجي ~
وروان فستانها باللون النااري ~
وانا كان خاطري بأسود بس مرام زعلت عليي فخذيت لي بيج وعليه كرستالات باللون الاسود ~
بدأت القاعه تمتلي ~
ومن بين الناس لمحت ريهام ~
بنتها كيوووت ~
بس للاسف مو جايبتها ~
جلسنا انا والبنات ع طاوله ~
انا وروان وعنود وريهام وسجى وصاحبات مرام شوق ورايه
شوق مررة كانت تناظرني
وابتسم لها مادري ليه
~~ 
وقفت روان وخذت عنود ~
وطلعوا ع الاستيج يرقصون 
ولبنى ماصدقت خبر وياهم ~
بعدها طلعنا لمرام ~
وتغطينا ~
دخل مناف ووقعت مرام ~
وكلنا باركنا لهـا بفرح ~
~~~~
فطوووم مووجودده هنــأأأ ...!!!
منو قاللها ..!
وليش حظرت .؟؟؟؟
معقوله تبي تخرب بين احمد ومرام ؟؟!
بس انا مستحيل اسمح لها ~
اليوم زواج اخوي ~
~~~~~
يووه لازم اشوف مرام ~
احمد من اليوم لبكرة ماراح يشبع ~
طقيت الباب وفتحت الباب
غمضت عيوني:افتح عيني ؟
احمد:لا اذلفي
تنذلت وياهم فتحت عيني وقلت حق مرام:يالله انتهى وقت ال (تميت افكر)
وقفت مرام وطلعت وانا لحقتها واحمد يتوعد فيني ~
وقفنا عند الاستيج نستنى طلة العروس ~
شوي والا دخلت مرام بخوف ورقصنا ~
طيب وين اختفت فطوم ؟؟
طلعت ادور عليها يمكن القاها ف الممرات ~
سمعت صوت احمد ..
:اسمعي يافاطمه انتي كنتي ماضي من حياتي والحين هالقلب لمرام وبس انتي ماضي فهمتي ولالا 
انصدمت يعني احمد كان يحب فطوم من قبل 
طيب ليه اختار مرام ؟؟؟
وقفت قبالهم ~
بس ولا واحد انتبه لي ~
:احمد ليه اخترت مرام؟؟؟
احمد انصدم :.......
وفطوم:لا ما اختار مرام هي مجرد زوجه مو كسبت قلبه احمد لي انا
قليله حية تقولها قدامه:انتي ماتستحين 
قاطعني احمد:مرام قطعه مني وانتي يافاطمة ان حاولتي تسوين شي ماتلومين الا نفسك
وطلع معصب 
ارتحت من حكيه
:فاطمه اطلعي من هني ومابي اشوف وجهك ابد
فاطمه:انا يـأ اسيل 
:ايه انتي يالله براااا برااا
طلعت فطوم ودموعها ف عيونها 
طاحت من عيني ~
وكرهتها ~
للحين مب مستوعبه ان احمد كــأن يحب فاطمة 
لا مستحييييل 
مافي اي وجهه مقارنه بين 
مرـأم و فـاطمة
~~~~~~~~~~~~
مرت ساعه وانا للحين منصدمه ~
بس حاوت اني اكون طبيعيه ف فرحة اخوي وبنت عمي ~
طلعت اصور وياهم ~
وماما تدعي لهـم ~
~~~~~~~~~~~~
بعدها خذ احمد مرام وراح يسافرون ع الصبح لماليزيا 
...
رجعنا ع البيت وكنت هلكانه ~
وع الصبح وراي تجيهزات لحفل الاستقبال وماضحكت غير ع لبنى لما قالتلي بسافر وياهم حررة ~
نمت والميك اب نصه ف عيوني ~
~~~~~~~~~~~~
ع الصبح جهزنا انا وروان كل شي والكل وصل انتظرنا العرسان ~
وطلعت للمطبخ شافتني ماما وابتسمت:اسيل
:هلا يمه امري
ماما:والله يابنتي الولد يبي يشوفك وراح يجوا بكرة يحددون الملكه مرة وحدة ومنها يشوفك
احمر وجهي:انشاءالله
وطلعت وقلت للبنات الي ماتن من الفرحه وانا خاايفه حدي ~
شوي ووصلوا العرسان سلمنا عليهم وابتسمت لما شفت مرام مبسوطة
استانست حديي ع خووفي ~
ودعنا العرسان ~
وبعدها طلعت انا والبنات لغرفتي ~
وكل وحدة تختارلي شيء
وكانت سجى تهديني فديت روحها والله ~
~~~~~
بليل ~ 
ابي اناااام بس خااايفه مادري ليش ..!
احس ف شي راح يصير بكرة ~
مادري شين ولا زين
حاولت انام ~
تععععبت اوووف 
نمممت بعد فترة
ع الصبح صحيت قبل الكل
وبعدها صحت روان ~
هذي مجرد شوفه عيل لو زواجي اليوم شو بسوي ~
مر الوقت بسرعه حتى الغدا ماتغديته 
ونااااسة اليوم بشوف ريم 
واخيرررا لهــا وحششه 
ابي اشوفها وهي حـأأمل يـأأسلــأأأم
كشختني روان دام اختصاصها 
ونزلنا للحريم ~



انصدمممممممت ...!!!!!
~
~
~
~
~
وبس ~

توقعاتكم للبارت الياي :
ليش انصدمت اسيل ؟؟
كيف راح تقابل اسيل راشد ؟؟
وريم وغيباها عن البارت ؟؟
ومنو البنت الي شافتها اسيل بالعزا والمول؟؟
واحمد ومرام كيف راح تكون حياتهم ؟؟
وشوق صاحبة مرام شو قصتها ؟؟



شورايكم بالبارت ؟؟!

بأذن الله البارت الياي راح يكون الجمعه :)

ودي ~




قرأءة ممتعه للجمييييع ~
.
.
.
.
.
.
.



~مر الوقت بسرعه حتى الغدا ماتغديته 
ونااااسة اليوم بشوف ريم 
واخيرررا لهــا وحششه 
ابي اشوفها وهي حـأأمل يـأأسلــأأأم
كشختني روان دام اختصاصها 
ونزلنا للحريم ~



انصدمممممممت ...!!!!!


مستحيييل ~

هذي شو جابها ~

وين ريم وخالتي ام راشد؟؟

ليش كل مكان اشوفها ~

بالعزا والمول ~

واليوم ف بيتنا مكان ~

لااااا مستحيل
وشووووق صاحبة مرام وياهااا لا مستحيييييييييل
روان:اسيل شفيك امشي 
نزلت وانا منصدمه مو حاسة بشي سلمت وجلست وانا للحين منصدمه 
مستحيييييل منو هالحريم ~
قالتلي:شخبارك اسيل ؟؟
اسيل:... اب .. بخير 
خذتني روان للمجلس ~

معقوله مايكون راشد ؟؟
منووو هالي ناوي ع عذااابي
مستحيييل قلبي حب مرة ومستحيل يحب مرة ثاانيه 
تنفست بقووووة ~
دخلت وانا ماقدر اشوووف مكان راشد واحد ثـأني
سلمت وانا صوت يالله يطلع مني 
رفعت راسي ~

وانصدمممت اكثر

ياكثرهاا الصدماات اليوووم 

استااااذ محمدددد ؟؟
يعني الي شفتها بالعزا والمول والحين هي ام محمد
وشوووق اخت محمد 
لاااااااا
لا يامحمد لاتسوي فيني كذا 
جلست بعييد ~
وكان يحاكيني وانا احاول اختصر ف الاجابات ْ
احاول ادرب نفسي ع محمد 
وانسى الاستاذ محمد
اخاف تطلع مني بالغلط ~
استأذنت وطلعت لغرفتي~
ولا دمعه نزلت من عيني ~
احاول ابكي ابي احاول انسسسساااه
لييش وافقت قبل كل شي
يعني هذا سبب تغير ريم عليي
لاازم احاكيهااا لااازم 
مالي غيرها
دخلت روان:شفيك ليه طلعتي كذا 
{قلت لها كل شي}
وصدمتها ماكانت اقل عني
طلبت من روان تتصل لريم لانها مالي وجهه اكلمها
ردت ريم ~
وكانت روان تحاكيها وطلبت منها تجي
استغربت انها وافقت ~
________________
لايادنيتي انا شو سويت ف دنيتي
استاااذ محمممد؟؟مكان رااشد
عمري مافكرت ولا خطر ع بالي ~
مااااااابيه
بس لاااازم اتقبل 
هذي حياتي ودنيتي ~
وهذا الواقع ~
الي لازم اتقبله ~
واعييييييييييييشه
اااااااه يادنيتي لا تجرحيني
ابي ابكي
بس الدمعه ماتنزل ليييييييييه ؟؟
_____
وصلت ريم 
وماقدرت احط عيني ف عينها
من شفتها بكيييت وبكييت وبكييت
وقالت لها روان كل شي 
انصدمت ريم هي الثالثه 
وضمتني ~
:لاتبكيين هذا نصيبك والي ربك كاتبه واخيرا (ابتسمت) راح تتزوجين مثلي 
روان تحاول تفرفش الجو :وف اي شهر انتي ؟
ريم:السادس
ابتسمت لهم من بين حزني
ابي اسأل ريم عن راشد وشي ف داخلي يمنعني ~
للحين احس اني ف حلم ومو مستوعبه شي ابد
انااااا الغبييييه ليييه وافقت ~
ريم:ادري مو وقت الي بقوله بس لازم اقوله
نزلت راسها وكملت:قبل فترة الحينا انا وامي ع راشد يتزوجك ~ كان رافض مادري يقول انه يبي يشتغل وبعدها يخطب بس قلتله نخاف اسيل تضيع من ايدينا
وافق غصب عنه ~ واتصلت امي حاكت خالتي ام احمد ~ وقالتلها ان اسيل انخطبت ~[نزلت راسها] زعللللت ليه ماقلتيلي وليه اخترتي شخص ثاني مكان اخووي
نزلت دموعي بدون شعور
وروان وريم يحاولون يوقفون دموعي
رن جوال ريم
:الوو هلا فيصل .. اممم اوك .. استنى ثواني وبنزل .. اوك باي
قلت لها:لا لاتروووحين
ريم باستني:لالا لازم اروح فيصل يستناني
ومابي اشوف دموعك 
مسحت دموعي وابتسمت وطلعت
وروان كانت تحاول تنسيني ~
للحين مو مستوعبه شي ~
احس اني تعباانه ~
سمعنا طق ع الباب مسحت دموعي بسرعه
وغسلت وجهي
كانت ماما
:اسووله حبيبتي الملكه راح تكون الشهر الجاي
طلعت ماما
هالمررة صدمتي اكبرر واكبرر ~
يعني استااذ 
قصدي محمد راح يكون زوووجي ؟؟؟
لالالا انا احب راشد
روان:لاتفكرين يااسيل ف غير محمد ~ راشد ماضي ولازم تنسيه
~~~~~~~~~~
مرت الايـأأم 
ونفسيتي يوم عن يوم تدهور اكثر واكثر
تعبببببت خلاااااص ماااا عاااد فييييينييي حيييييييييل
واليوم راح يرجعون مرام واحمد
ومابقى ع ملكتي 
ملكتي ؟؟
ملكتي؟؟
ملكتي ؟؟
ملكتي؟؟
ملكتي ؟؟
خلوني استوعب ملكتي؟؟؟
بقى عليهـأ اسبوعيين وبـــــــــــــــس ..؟؟؟
يعني راح يرتبط اسمي بـأسم الاستــ اوووه 
بـمحمد ~
اااااااااااااااه ياقلبي 
نزلت وكانت روان تفطر
سلمت وماكان لي نفس للأكل
بس اكلت عشان خاطر روان
قالتلي ان العنود راح تجي اليوم
لبنى:اي وعهود بعد
روان:وانتي من وين تعرفين؟؟
لبنى:والله صاحبتي وبعرف كل شي عنها
ضحككككت مادري احاول اخفي الالم ولو ان حكيها مايستاهل كل هالضحك
طلعت لغرفتي قصدي غرفتنا انا وروان 
جهزت لي شي البسه ~
وطلعت الاكسسوارات ~
وخذيت لي شاور ~
وراح يوصولن مرام واحمد الساعه 2 ونص 
دخلت لقسم العرسان
ودخنته ~
وحطيت صور زواجهم اخذتها من خلف الكواليس بس مررة كيوت ~
وحطيت الهدايا الي خذيناها انا وروان وعنود حقتهم ~
وحطيت كرت مكتوب فيه ~

يـأ احلـأ عرســـــــــان هالهدايا حقتكم 

شو رايكم :)

~~~~~~~~~
استقبلناهم بفرح وشششوق ~
كنت احاول اخفي المي وحزني ~
مابي انكد ع مرام ~
ماحبيت اقول لهـأ ~
غير اني قلتلها عن خطبتي والشوفه ~
فرحتلي كثثثثير
مااادري ليييه الكل مبسوووط وانا موقادرة ابتسسسسم 
~~~~
كنت احاول انسسسى كل شي 
اطلع للسوق واشغل نفسي عن كل شي ~
لحظظظظظه هذا هوو
الي خطف قلبي ~
الي تمنييييته
الي حبيييته
والي مارااح اكوون له
الي راااح اكووون لغيييره
الي تعبببببت عشاانه
رأأأأأشد ؟؟
اخر انسسسان اتوقع اشوووفه
تنفسسسست ~
ومششييييت 
ابي انسسسسسسسساه ~
طلبت من روان نرجع البيت ~
خذيت لي اشياء بسيييطة ~
اهم شي الفستان وخلصته ~
اخااف مايضبطونه
~~~~~~~
ع الصبح نزلت افطر ~
واحمد ومرام اول الناس ~
سلمت وجلست ~
استنيت روان ~
~~~
قضيينا الوقت 
ومررر الوقت بسسرعه 
~~~~~
ريم كل يوم كانت تجي ~
وراشد ماله طاااري ~
تمر الايـام بسسسسرعه وانا اجهز كل شيء ~
وريم وروان وعنود وياي ~
احبهـــم مالي غيرهــم ف هالدنيأ ~
الله يخليهم لي ولا يحرمني منهم ~
~ْ~ْ~ْْ~ْ
وبـــس ~

توقعاتكم ~

كيف رأح يمر زواج اسيل من محمد ؟؟
وشووق ؟؟ هي الي يباها راشد ؟؟
شو رايكم بالبارت ؟؟

مساااء الفل ~

البارت الاخير ~

~
~
~
~
~
.
.
.
.
~
~
ماكنت ادري شعوري 
هل هي 
فرح أم حزن !!!
البنت قبل زواجها يراودها الخوف بسس مو الخوف الي تحسس فيه اي بنت مقبلة ع الزواج
خوفي من قلبي الي حب وأأأأحد 
ومسسسسسستحيل يحب غيره ~
اختاره ونسسسى كل شي ~
ادري ان الي رأأح اتزوجه ماراح يقصصصر ف شي ~
وراح يسسسعدني ~
وف نفس الوقت مو قادرة احبه ~!!
تمنيت اني ماحبيييت الانسسسان الي مافهمني ولا فكر يحبني ~
بسسس الحين حبته والي صار صـاْاْاْر 
يعني كل شي راح صرخت بدأأأأخلي بككككككل اأألـــــــــــم ~
جربت الحب مرة وتمنيت هالحب يكون ألـأول وألـأخيييييير ~
بس الي انكتب لي اني اعيشش مع انسسان ثاني انسسان كل الي اعرف عنه انه مديري بالشششركة ~!!!!
مابقى ع ملكتي غير 
اسبــــــــوع ..!
اسـبــــوع ..!
اسبــوع ..!
اسبوع ..!

يعني اسبوع وبتتغير حيــااتي كلها ~
هالفترة بنششغل وبحضضر لملكتي وزواجي ~
بس بعد هالفترة مابقدر افكر ف شي لاني رأأأح اعيشش الواقع الاليـــــــــــــــــــــم ~
سمعت اذان المغرب ودخلت الحمام }{ اعزكم الله }{
توضيت ~ وفرشت سجادتي ~
..
بعدها مر الوقت بسرعه وحاولت اني انام بدون تفكير ~
بس للأسف كلما غمضت عيوني ينرسم ف خيالي صورة شخصصصين
~ محمد ~
و
~راشد~
___________
يوم الثاني ع الصبح ~
اول شي تذكرته ~
مابققى ع ملكتي غير (6) ايـاام 
تقريبا خلصت كل شي مابقى لي واايد ~
للحظة فكرت ~
ليييه اجهز كل شي لهالزواج وانا موو راضضييه ~
لييه مو قادرة انسسساك يارااشششد ~؟؟

××××××××××
خذيت لي ششاور ~
اخترت لي لبسسسة عشوائية 
سمعت اصوأأت مو غريبة عليي 
نزلت وكانت سجى وريهام وتسنيم ~
ريهام:اسيل جاهزة للزواج ~
لييه تذكروني ابي انسسسسى ابتسمت اجاملها :اممم تقريبا اييه 
تذكرت وسوون:سجى وين وسن؟
سجى:لييه ماشفتيها قالتلي انها بتروح لك
طلعت اشوفها
لا الاخت مو صااحيييه بالمررة تلعب بالميك اب
:وسوووووووووووووووون
سجى:شفيــ .. وسووون شو مسويه ف وجهك ؟؟؟؟؟
عصبت:خايفة ع وجهها وميك ابي 
سجى:محمد ماراح يقصر {وضحكت)
انقهرررت ~
انا من خطبني ماحاكيته بأنفراد وهذي تبيني اطلب منه اووف ~
××××××××××
نزلت للمطبخ ~
وسمعت صوت ريهام وهي تحاكي ابراهيم ~
ماكنت ابي اسمعها ~
رجعت لسجى وماما 
وبعد شوي رجعت ريهام وكالعادة متضايقه ~
احسسس حياتهـأ لغغغغز ~
خوفييي حياتي تكون زيهـأ ~
لاـاااا مستحييل ~
حاولت اشغل نفسي ويا تسنيم خذيتها وياي لـ غرفتي لعبت وياها كيووت هالبنوته ~
بكت ~
حرأأم تعوور القلب ~
اضطريت انزل ~
نزلت وعطيتها لريهام ~
وقعدت اسولف وياها ~
حسسيتها تغيرت بعد زواجهـأ كثثثثثير 
~×××××~
رديت البيت ونيمت تسسنيم ~
طلعت للمطبخ جهزت الغدا 
وطلعت تنـام ماتبي تحاكيه ~
بعد شوي دخل البيت ماكان له نفس للغدا ~
حسست بدخوله غمضت عيونها
ابراهيم بصوت واطي لـأول مرة :ليه ماتغديتي
انصدمت من سؤاله بس سكتت ماتبيه يدري انها صاحية 
ابراهيم:ادري مو نايمة ويالله الحقيني بنتغدى
انصدمت اول مرة يهتم لها
فضلت انها تلحقه ماتبي مشاكل ويااه تعببت من المناجر ~
ْْ~~
ابراهيم:لييه ماتاكلين
ريهام:مالي نفس 
~~~~~~~~~~~~~
بعد الغداء ~
كان يفكر لييه اليوم مو قال لهـأ شي 
تغدت او لا~
احتاااار ليييه سوا كذا ~
~~~~~~~~~~~~~~
مرت الايـأم واليوم راح اصير 
اسيـل زوجة محمد ؟؟؟؟
وراح اعيش باقي عمري وياااه ؟
انهدمت كــــــــل الاحلاااام ؟؟
كل الي كان يتردد ف خيالي ~
" انهدمت الاحـــــــــــلام "
احاول انسسسساه مو قادرة
قررت اخذ لي شاور لان كل التفكير والكلام والحكي ما راح يفيدني 
~~~~~~~~
استنيت الصالونه تجيني للبيت ~
جهزت فستاني الابيـــــــــــض !
موقادرة ابكي ولاني اقدر افرح
اب دمعه تنزل مني مو قادرة استحمل اكثر ~
دخلت ماما باستني 
حرااام راح اشتاق لماما ولبوون والبنات وروااان كثثييير
حاكيت ريم قبل شوي وكانت تعبانة ياحيااتي وبتروح للصالون
~~~~
بديت بالشعر ~
ماحسسيت بالوقت ~
وبعدها حطتلي الميك اب ~
فستاني اوف واايت 
طلبت منها تحط لي ميك اب بني ~
وتداخلت بشكر غريب ع التركواز 
والقلوس باللون البني 
حسسسيت اني حلووة 
رواان انجنت عليي 
بعدها سوتلي التسريحة 
رفعته بشكل مرتب 
ونفخت لي من قدام ~
ورفعت الطرحة بشكل سريع ورمرتب ~
حسيت اني ملكة ~
بعدها استشورت روان شعرها ~
كان الميك نعووومي مرة ~
حطت فيانكة برتقالية ع شعرها تجنن هالنت ~
ولبنى يالبى روحها كيووت اول مرة احس انها بنت ~
لبنى بحزن:اسوول بتروحين عني اليوم؟
روان التفت للبنى وودها تكفخها لان تغير شكلي 180 درجة حسسيت كل القهر والحزن بان ع وجههي
قلتلها بحب:راح احاكيك كل يوم وازوركم كل يوم
ابتسمت لبنى بحزن ~
مرر الوقت بسسرعه ~
مادري كيف راح اعيش ~
حتى جناحي للحين ماشفته وما اخترت شي ~
تركت كل شي ع محمد 
مابي اعيش وياه وانا اكرهه 
فعشان كذا ماتواصلت وياه ~
حتى الدوام ما داومته واكيد راح يقولي ما اداوم اوف
سمعت اصوات الدي جي تعلى ~
ودي فهاليوم افرح ~
جتني روان وهي تلهث
:بسسم الله وشفيك ؟
روان:البنات مو خليني الا وشايفينك وانا رافضة 
ضحكت ع روان فاهمتني 
قلت بنذالة:الدخول ب 100 ريال 
روان تعلي صوتها:لا شو 100 200 احسسن نص لك ونص لي 
البنات:ههههه
ف النهاية طليت من روان تدخل البنات لان كسرو خاطري 
كل وحدة تسمي 
قلت بعصبيه مصطنعه:شو قصدكم
:هههههههههههههه
عنود:يالله روان حااان موعد الرقص
ماصدقوا ع الله 
بقينا انا وريم
حاولت تهديني 
حاولت اني اكون طبيعيه ولو ان الي فداخلي قههههر احس اني راح اعيش بجحيم
××××××
وقعععععت !!!
لالا مستحيل اسسسيل زوجة محمد 
م
ح
م
د
!
لا مابي اشوفه ماااابي 
بنكون بروحنـا ؟؟؟!
لاآآآآآآآ
ابكي ماراح يفيد الحيين !
مالي غيرك يا ربي ارحمني وساعدني ~
ساعدني ف حياتي الجديدة 
نزلت ويا احمد وانا طول الطريق اسمي واقرآ آية الكرسي 
حسسيت الطريق قصصصير 
سميت بالله قبل الدخول فوق ال10 مرات
احمد:ياهووو استنى انا بتدخلين ولا ؟
ابتسمت له فديته 
بهالوقت حتى الاحسسااس تخلى عني ~
ماقدرت افكر او احسس بشي~
حتى التفكير توقف ~
مو قادرة اوصف سكوتي 
خجل او خووف
حزن ولا فرح 
قلت بصوت واطي:السسلام عليكم ~
محمد بصصوت كله حب كرهت هالصوت مابي اسمع صوته:وعليكم السسلام
وادري اقعد قريب منه
بس مالي غير الصوقه الي قاعد فيها 
حسسيته يقترب مني غمضت عيوني شو ناوي عليه
احس بلمسة ايده ع خدي
لا هالمرة قووية 
((يبوسني))!!
لا مسسستحيل ودي اكفخه 
لاتقرتب يامحمد لاآآ
سمعت صوته ودي اكفخه ع هالصوت
بس الكلمه كانت قوووية هالمرة حسسيت اني نسسيت كل شي
:احبــــــــــــــــــــــــك آسيــل 
حاولت اكذب الكلمه
مادري ليه عطفت عليه 
يامحمد انت مستمتع فيني وانا فكري وبالي ويا غيرك
موقادرة احبك يامحمد
احب واحد مو داري عني 
ضممممني ؟؟
مادري ليه ما ابعدته كان ودي اصيح ف حضنه
مادري ليه استمتعت ف حضنه 
بس حسيت ان في شي غلط قاعد يصير ابتعدت عنه
وحسيت انه فسرهاا اني خجلانه 
~~~~
سلمت ع ام محمد وشوق وبابا وماما 
ولبسني الشبكه حسسيته تأخر وانا شوي وبموت
حسسيت بحراارة 
احرجني ~
******
الحين وقت الزفه !!
كرهت هالكلمة وانا اسمعها من الكل ~
دخلت ع موسيقى هادئة 
كنت امشي وانا مادري غير اني راح اقعد ع الكوشي الي قدامي
حسيت الكوشه بعيدة ورجلي تعوورني 
لدرجة اولما وصلت للكوشه قعدت
شفت الفرحه بعيون ف البنات ~
ليه مو قادرة افرح مثلهم
معقولة للحين احبه ؟
مر شهرين ع هالخبر 
ابتسسمت للبنات واحس ان الابتسامه بالغصب طلعت 
ريم وينها غريبه ما اشوفها 
سألت روان عن ريم ~
سمعت العنود تقول لروان:ريم تعبت ورجلها اخذها 
جتني شوق سلمت عليي ارتحت لهـآ ع الاقل ارتحت لأخته حسسيت بأمـأن شوووي ~
تذكرت سالفة محمد وهو محوط ايده عليي ودي اكفخه ع هالحركة ~
بس عاااطفة عليه ~
مادري ليه ~
يمكن لأني جربت الحب من طرف واحد وتعبت ~
ماابيه يتعذب وانا مااقدر احبه كرهت نفسسسسي كثثير ~
كان عيني ع شوق تششبه محمد كثير ~
بس فجأءة نزلت واختفت عن عيني ~
×××××××××
كانت واقفه وتلعب بالفون 
سمعت صوت رجال غريب 
:احم السلام عليكم
التفت بسسرعه:و .. وعليكم السلام
انصدم .. لامسستحيييل شوووق هني ؟؟ الي احبها اشوفها قدامي لا وف بيت صاحبة اختي ؟؟
شوق بخوف:اتفضل اخوي ؟
راشد:شووووق؟
سكتت وهي تتذكر الي صار ومنو هالشخص خاافت ~
شو الي قاعد يصير؟
راششد:انـآ ا..ـاسف بس ادور ع اختي اسمهـآ ريم 
شوق معقوله هذاا اخو ريم:ريم طلعت
ومشت ~
راشد:طيب لحظة وياك راشد
خافت شقصده وجرت ~
×××××××××
ابتسسم واخيييرا ياشششوق طلعتي تعرفين اختي ياحضضي ~
رجعت شوق للبنات وهي خايفه 
مالقيت غير اسسيل تقول لهـآ وبالمرة تطور العلاقة بينها وبين زوجة اخوها 
شوق:اسسول بقولك شي صار لي الحين
ابتسمت:امري؟
شوق:حكت لي لموضوع وقالت انه اخو ريم ~ راشد ~
انصصصدمت وسألتها بسسرعه:طيب ما قالك شنو يبي ؟
شوق:امممم لا بس 
قلت بسرعه:بس؟
شوق:بسس حسيته بيقول احبك 
انكسسسسرت حسسيت كل الامـآآآل الي ف قلبي تحطمت ..~
الي احبه يطلع يحب اخت زوجي ~
كان ودي اضم شوق لانها اقرب وحدة بس ماتبي تبكي ماتبي تنكسر ف يوم عمرها
كلما تحاول تنسى صدمة تطلع لها صدمة ثانيه ~
مرر الوقت بسسرعه ~
والبنات للحين ماشبعوا رقصص ~
محمد راح يدخل الحين؟؟
يااااربي احس بطني يآآآآلمني من الخوووف ~
مارفعت عيني له ولا ناظرته وصل لعندي وابتسم حسيت من نبرة صوته وقالي هالكلمة فوق ال10 مرات:آلــــــف مـبــرووك ~
ابتسسمت مجاملة له ولأبوي ومحمد:الله يبارك فيك
سلمت ع احمد سسلام حاار ونفس الشي ابووي 
اول شي سويته ناظرت لمرام وهي معصصبه ياحليلها~
ابتسسمت وودي اضحك ~
ياااربي كيف تبوني ابتعد عنكم احبكم وربي 
محمد:الحلووو ليه مبتسم
كان ودي اكششر ف وجهه بس قلت بهدوء:لا ابد 
تصورنا كثثير لدرجة حسسيت عيوني احولت من الفلآآآش ~
~~~~
لبسست عباتي وشيلتي وسلمت ع كلهم بحزن ماودي افارقهم وربي ~
ابي ارد اليوم البيت وياهم ~
حآآآآآولت انسسسى كل شي واعييش ويااه كزوجه ع الاقل ~
مآآآدري بتوفق ف هالشي او لا :(
~~~~~~~~~~~~~~
وصلنـآآ للفندق ~
كان ودي ابكككي تعمد ياخذ غرفة وحدة ~
دخلت الرووم وقفلت ع البااب بسسرعه ~
غسلت الميك اب ~
حطيت بلآآآشر وتعطرت ماكنت ابي احط شي بس روان هددتني ~
فتحت الباب ومالقيته ~
دخلت واتصلت ع ريم
عصصبت علي ليش اني تركت محمد ~
بعد شوي دخل محمد حاولت اتجاهله وانا من داخلي الخووف بيذبحني ~
حسسيته يقترب لان ريحت عطره تفووح اكثثر
بلعععت ريقي وحسسسيت ببوسة ع خدي
تنفسست بقوووة ~
بكييييييييت ~
وتمسسسكت فيه مادري ليه ~
هذا طبعي كلما بكيت ابي احظن اي احد ~ 
~~~~~~~~~~~~
مررر الوقت بسسرعه والحين الساعه 9 للحين مانمت كلما اغفى ترد عيني تفتح ~
دخلت اخذ لي ع شاااور سريع
بعدها جففت شعري ورفعته بطريقة مبعثرة ~
وحطيت كحل وبلاآآشر وتعطرت ~
سمعت صوته هالصصصوت اكرههه:صبـآآآآح الحب
ارتعششش جسسمي حسسيت ان قلبي بيطلع من مكانه
تذكرت كل الي صآآآر البارحة ودي اصحى من هالكابوووس ~
دخلت الحمام {اعزكم الله}
ودموووعي ف عيوني 
وقفلت الباااب وبكييت ~
اسسسمع صوته:اسسسيل ياحيااتي وش فيك وش الي مزعلك ؟؟اسسسيل والي يسلمك ردي عليي 
غسلت وجهي بسسرعه وحاولت اكون طبيعية فتحت البااب وتجاهلته 
مسك ايدي وقالي بحب:اتهزي بنروح لبيتنا اليوم وبالمرة تشوفس جناحنا
هزيت راسي بالمواافقه
حاولت اني احط شي ثقيل شوووي ~
نآآظرني بأعجاب ~
حسسيت بأحراج~
قالي بحب:يالله البسي عباتك
لبستها بسسرعه ~
ومسك ايدي 
نزلنا من الاصنصيراستنيته ف اللوبي ~
وهو راح للرسبشن~
بعدها رجع مسك ايدي 
وركبنا للسيارة ~
كان سآآكت بعدها قالي بحنـآآآن:لييه كنتي تبكين ؟؟
ليييه ذكرتني يامحمد لييييه ؟؟
مابي انكسسسر مااابي اضععععف
مابي اقوله شي مابي اجرحه ~
لاني اععععطف عليه ~
حن عليي لين انفجرت مررة وحدة ابكي
بركن السيارة ع الجنب ~
همس لي:شفيك حبيبي؟
انفجرت له مرة وحدة:شووو اقولك ~؟؟؟
اقووولك اني تزوجت غصصصب عني ~؟؟؟
تزوجت وانا مو عارفة ان انت 
مو الشخص الي كان ف بالي ~
انصدمت وانا اشوفك واشوف اهلك ~
ماكاان بيدي غير اني اوافق ووافقت
سألني ومنو الي كنتي تبيه؟
نزلت راسي ودموعي تننزل:اخو صاحبتي راشد الـ... 
~ تذكرت الي قاعدة اقوله انا ششششششو سويت
التفت له كان مركز نظره ع السيارات 
قلت بصوت هامس:محمد
مارد عليي وكمل بسرعه جنونيه خفففت ~
تمسكت بالسسيت ~
وصلنا بسرعه ~
وكانت ف استقبالنا شوق ومعصبه 
مسك محمد ايدي بس هالمرة ماحسيت ف مسكته الحنان الي حسيته البارح
سلمت علينا شوق وابسمت
سألهـا محمد :ليه معصبة؟
شوق:تخيل ان عماتي وخالاتي للحين ماوصلوا لا والبنات ماراح يجون (ياحرام شوي وتبكي)
ابتسمت لها:انا عندك وش لك فيهم
ضحكت شوق وضحك محمد
دخلنا وسلمت ع خالتي وعمي 
واستنينا خالات وعمات محمد شوي ووصلوا 
تعبت وانا اسلم
سمعت صرخة شوق لما شافت البنات موجودين
ضحكت عليها ياحرام حرقوا اعصابها
وكانت تسب وتشتم ومعصبة 
بس بعدها فليناها وناسسة 
~
تغدينا 
وسمعت صوت خالتي 
طلعت لها ~
خالتي:تعالي وياي
مشيت وياها ومادري وين بنروح بس دخلنا ع الصالة الثانيه وكان محمد قاعد 
خفت شو يبون مني
قعدت قريب محمد لانه طلب مني
استغربت وزاد خوفي
خالتي:ابيكم ف موضوع جاد شوي 
محمد ناظرني وناظرته :ايه تفضلي يالغالية
خالتي:والله يامحمد ف واحد طلب ايد اختك من ابوك 
ابتسم محمد وابتسمت
خالتي:ولد سالم الـ.....
انصصدمت لآآآآآآآآآآ مستحييل والف مستحيل ناظرت ف خالتي ابيها تقول اسم غير عن هالاسم
ناظرت محمد ~
بس شكله للحين مو عارف خالتي تقصد منو
سألها:وشنو اسمه ؟
لاتقوليييين ياخالتي
خالتي:راشد
تغيرت ملامح وجهه محمد 180 درجه
ناظرني بحزن
نزلت راسي ~
احس اني خااااااينه
محمد بألم:طيب انا ما اعرفه زين وان شاء الله رآاح نسأل عنهم
خالتي:طيب مابي شوق تدري
قلنا انا ومحمد:ان شاء الله
وبعدها طلعت للبنات
بس شوق قالتلي ان محمد يبيني
طلعت لجناحنا حلوووووو ومرتب انصدمت من صوري 
هذي صور يوم الشوفه ابتسمت
سمعت صوت محمد وهو يقولي:قعدي
ناظرته بخوف:ليه؟؟
ناظرني بأستغراب 
قعدت غصب عني
سألني بألم:للحين تحبينه؟
لاآآآ تحطني ف هالمواقف يامحمد دخييييييلك
سكت فترة وبعدها رديت بألم:ما احبه ولا راح احبه
محمد:وانا
سكت لاتسوي فيني كذا يامحمد
قلت بهدوء:ماقدر اقرر وانت قريب مني
سكت فترة 
بعدها قال بهدوء:طيب .. رآآح اسآآفر لمدى اسبوع
انصصصدمت هذا ناوي يجلطني تونا صارلنا يوم تزوجنا وبيتركنا ويسسافر ؟
كمل:بس رآآح نقول لهم اني راح اسآآفر سفرة عمل
قلت بهدووء:لاآ .. مابيك تبتعد يآآمحمد 
ناظرني:صدقيني لو ماتبيني ماراح اعذبك
انصدمت:شو يقصد
خفت بهالووقت ~
اقتربت منه وتمسسكت فيه
:لاتخليني يامحمد وانا محتاجتلك
حسسسيته انصدم
قلت بأنفعـآآال:احبـــك يــآآآآ محمد
؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×
بعــــد مرور سنه
×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛
:لييييييييه ياابراهيم طلقني مر ع زواجنا كثير وانت للحين ماحبيت بنتك ولا راح تحبها لاتخليني اعييش بذلللل
ابراهيم:تدريين ليه ما ابي اطلقك
ريهام:اييه ادري لان تبي تعلقني تبيني اكرهه نفسي وانا كرهت كل شششششششششششي
ابراهيم صرخ:لاآآ لآأأني احبببببك وااحب صبرك صبرتي كثثثير ادري انك كارهتني وكارهه العيشة معي صدقيني احبـــك وتسسنيم قطعه مني تدرين اني كل يوم احضنها 
انتي تنامين وانا اسهر اتأملكم حياااتي انتو وكل املي انتو الله يخليك ياريهام عطيني فررررصة صدقيني ما راح افرط فيكم
ريهام تبكي بكى يقطع القلب
ماتدري تختار قلبها ولا عقلها
قلبهـآآآ يحبه للحين
وعقله يرفض هالحب 
تدري انها انذلت كثير
وان ابراهيم تعبها كثير بس هو الحين يترجاها وتشوف ف عيونه الحب 
والخوف
والغيرة
والحزن
حضنته بقوووة :لاتخلييني ياابراهيم
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
اقتربت من اسسيل بخوف تدري ردة فعلها 
مرام:اسيل ياحياتي ليه تسوين ف نفسك كذا
صرخت:لأأأأ محمد مووو مييت محمد وعدني مايتركني انا السبب انا السبب
وبكت
~~~~~~
هذا حالي من بعده ~
تذكرت اخر شي صار بيني وبينه ~
كنا ف ماليزيا ~
وكان اخر يوم لنا 
اقترب مني:طوول عمري ماراح انسسى احلا اياامي وياك ايام شهر عسلنا
نزلت راسي بخجل
باسني ع خدي :احبك
ناظرته وقلتله وانا اصرف الموضوع:محمد خاطري ببيزا
محمد:اجل اوريك.. من عيوني احلا بيزا انا بنزل اجيبلك بيزا وماراح اتأخر
وقفت وتعلقت فيه:بروح معاك
محمد:لا حياتي ماراح اتأخر انتي جهزي كل شي وانا راح اجيب الاكل
ابتسمت له ~
مرت ساعتين ثلاث واربع وهو للحين مارجع نزلت اشوفه 
مالقيته لفيت ع الشوارع الي كنا نروح لها 
ماللقيته
ويييييينه ~
حاولت اتصل يعطيني مغلق
رجعت للهوتيل 
سألت عنه اذا رجع قالولي لا
بكييت وخفت عليه اتصلت لأحمد وقلتله 
حجز احمد ع اقرب موعد 
ودورنا عليه بكل مكان مالقيناه
رفضت ارجع لسعوديه ~
مرضت كثييير وتعبت كثير بس بعدها رجعت غصب عني
ياقلبي يا احمد تعب كثير ويااي
وهذا انا للحين ما نسسيته ابيييه يانااس احبه
للحين انتظر البيزا وانتظره 
وسوق ياحياتي مافارقتني ولا يوم
هذا حالي كلما حاكاني احد اصرخ ف وجهه
ياحياتي ياشوق اليوم زواجها من راشد
ومرام وريم يحنون احضر بس انا رافضة
اتصلت فيني شوق ماكنت ابي ارد بس مابي اخرب فرحتها
ووافقت غصب عني مابي اسوي شي 
كل شي يذكرني فيه
ماشبعت منه
ولا من حنانه
للحين احس بلمسات ايده ع خدي وايدي
اخترت لي فستان طويل بلون السيلفر 
وفكيت شعري ~
وماحطيت ف وجههي شي 
حطيت بلاشر خفيف 
وقلوس وردي خفييف
استنيت مرام تخلص وبعدها طلعنا مع احمد
وصلنا لبيت حبيبي 
تمنييييييت اني ادخل والقاه قدامي
كنت ببكي بس حاولت اخفي شهقاتي دخلنا وابتعدت عن البنات بهدوء وطلعت لجناحنا
ماتغيير فيه شي
هذا المكان الي اعترفت له بحبي له
بكيييت ~
سمعت اصوات الدي جي
طليت من فوق شفت الفرحه بعيون البنات غسلت وجهي
وتوجهت لغرفة شوق
دخلت وسملت عليها كانت كيوت تذكرت محمد ضميتها مابيها تشوف دموعي مسحت دموعي بسرعه وابتسمت لها:الله يوفقك ياقلبي
ردت لي الابتسسامه
مر الوقت سريع رجعت البيت ~
كالعادة انعاد شريط ذكرياتي 
لليوم الي تركني فيه ~
×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×
بعد اسبوع من زواج شوق
اتصلت فيني سجى وقالتلي ان ريهام عازمتني انا والبنات ع العشاء
مارديتها ~
كانت فاطمة موجودة 
ماعرفتها تغيرت كثيير
خففت من الميك اب ونحفت كثير
وتحت عيونعا واضح السواد والتعب استغربت
بس سفهتها
الي فيني مكفيني ~
كنت ساكته واسمع سوالف البنات والضحك واحاول اضحك معاهم ~
فجأة انفجرت فاطمة علينا تبكي
البنات كانن يهدونها وانا اناظرها بأستغراب 
اقربت لعندي ومسكت ايدي:سامحيني يآآاسيل
انصدمت شو صار لها 
نزلت راسها:انا مريضة بال... وسكتت زاد بكأها بالخبيث 
شهقت والبنات انصدمن ~
:ادري السبب لأني ظلمتك وكنت طوول عمري لك العدو اانا سبب الي ييصيرلك يااسيل انا كنت اغآآر منك ومن تزوجك الاستاذ محمد
روادتني افكار اقتعنت اني ممكن افصل فيها الاستاذ محمد عنك
ناظرتها بخوووف:شوو سويتي
كملت ببكاء:وسمعت انك راح تسافرين لماليزيا
وقررت اتبعكم ~
وكانت سعادتي ماتنوصف لما شفت الاستاذ محمد طالع وانتي مو معاه
اتهمته انه,,,,,,,,,, وبكت
انصدممممت حقققققققيرة لأأأبعد درجه 
ووصلوا الشرطة وخذوه 
وحاول يبرر بس ماعطيته فرصة يتصل لك ويشرحلك 
واسجنوه ~
شهقت وبكت:يعنيي محمد عااايش قلت لللللكم قلت لكممم 
فاطمة توقعت ردة فعل اسيل انها تذبحها
بس اقتربت اسيل من فاطمة وهزتها:وييين محمد ويينه
صرخت:ودوووني له ابيي اشووفه
؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛
ف ماليزيآآ 
احمد:انتي استني هني ف الهوتيل 
اسيل صرخت:لا مابي 
احمد:اسسيل 
اسيل:طيب لاتتأخر استناك
احمد:ان شاء الله
؛×؛×؛×؛×؛×؛×
لأآآآآآآآآآآآآآ مستحيل هذا مو محمد
تغيييير نحف واسمر 
اقتربت منه وحضنته
همس:اسسيل
:لاتخلييني يآآآ محمد
محمد:مآآآرأأح اخليك
احمد:طيب ماتبي ترجع لهدرى حبيت ماليزيا
ضحك محمد:اخر مرة اجي لهالبلاد
؛×؛×؛×؛×؛×؛×
في سعوديه
الكل كان ف استقبالهم
ام محمد تبكي ياقلبي عليها من فرحتها 
وشوق ياحياتي ردت من السفر 
سملت ع اخوها بحرارة وبكاء وبعدها راشد سلم ع محمد
رجعنا للبيتنا وجناحنا
هذي حياااتي ~
عشت حياتي ويا محمد بكل حب ~
واجهنا مشاكل بحياتنا بس حبنا ماتغير لبعض
وهذا اانا اليوم حآآمل 
وفرحتنا ماتنوصف
عانيت كثير ف حياتي ~
وفاطمة الله يرحمها ~ 
دمرت حياتي ~ بس مالنا غير الله يرحمها ~ تابت لربها واانا مسامحتها
~
احمد ومرام ياحبي لهم 
مرام ولدت وجابت بنت سموها 
فجر
~
ابراهيم وريهام عندهم تسنيم وهي كل حياتهم
وربي وفقهم وهذا هم عايشين ~
~
ريم وفيصل
ريم الله رزقها بتوم فارس وفراس
~
عنود وروان 
الثنائي المرح مايبون يتزوجون 
ياحبي لهم الله لايحرمني منهم ~
~
لبنى ~
ياقلبي ~ اختفت ف البارت الاخير
كبرت وصارت تعرف الصخ من الخطأ
ياحياتي عبود اخو العنود يحبها 
وهي مسوتله طاف 
ياحلوو الحب الطفولي 
~
ام راشد 
الله هداها ~ من بعدما الله رزقها بحفايدها
صارت كل حياتها تربي عيال بنتها
~
سجى وخالد ~
عندهم وسن وسجى حامل الله يتمم
وهذا هم عايشين احلا عيشة الله لا يفرقهم وويوفقهم وويوفق الجميع
~
واخيرا شوق وراشد
ياحياتي ياشوق مستانسة ويا راشد
للحين الله مارزقهم
وهذي شوق عايشة حياتها

~

كلن منا عانا ف حياته
مابنحس بالفرح الا من بعد الحزن ~















