
أعوام مجنونة تسابقت ومضت لعامٍ بعيد ووصلت بنا لعآم .. [ 2020 م ]
في عامٍ غريب لا تستطيع أن تفرق فيه بين الرجل والمرأةِ عندَما تراهما ،
عامٌ لم يعد يفرق بين صغير وكبير ! .. عامٌ عجيب .. لم يعد بِهِ ما يسمى
بالعداوة ! .. عامٌ مسالِم ! .. فتي ٌ .. أقبل بهدوء عكس ما سبقه من آعوام
مجنونة رآكضة .. أعوام لاهية مُستَفِزة ! ، وعدتني يآ ( 2020 ) أن تنشر
السلام في الأنحاءِ والأرجاءِ ! ، وصَدقتَ وعدكَ ، عشتَ .. عشتَ بأمنٍ ،
حيث تخللتك تلك الطفلة البريئة ذاهبة لغرفة وآلدتها ، تريد أن تتذمر ،
وتشتكي ، وتدفن رأسها في حضنها ! ، فخَذَلتهَآ ! ، نعم خذلتها يا
( 2020 ) ، أخذت منهآ أبآها وأمها وآخآها ! ، آي قلبٍ تَملِك ؟
بِـِتٌّ أكرهكَ !! ، آبتعد عنا أيها العام التعيس ! ،أيها العامٌ الغريب ،
لآ أحد يريدك ها هنا ! ، لا أحد يحبك ، ابتعد ابتعد ! ،متى ستنتهي ؟ ،
ابتعد أيها العام الذي جعل وعداً تبلل وسادتها كثيراً !!

فَــ صَــبـْـرٌ جـَـمـِـيـلٌ يَــآ وَعــــــــْـــــــــــــــــــــــــد ..!




الحلقة ( 1 ) ..
كنت أجلس على سريري الفاخر وقد أضناني التفكير فبعد وفاة أخي بقيت أنا ذات الـ 16 عاماً أنتظر المجهول ! ، ولؤلؤة بيضاء تدحرجت على وجنتَّي .. ، ثم تبعتها أخرى فأخرى .. هل سأتحمل ذلك ؟ ، هل انا بالفعل استطيع تحمل مسؤولية أخويّ ؟ ، الله أعلم .. وبينما أنا مستغرقة بالتفكير ، لم أشعر الا وصيحة تخرج هاربة من فمي بعدما سيطرت عليها 24 سآعة : ( هل سأتحمل ؟! ، أعنِّي يآ رب )


__________________________________________


وعد .. وعد .. استيقظي .. وعد وعـــــــــد !! .. فتحت عينيّ بتقاعس : وليد أرجوك دقيقتين فقط دقيقتين من فضلك !!
سمعت صوتاً متشنجاً يقول برعشة : هل قلـ .. ـتي .. وَ .. وَ .. وليد ؟!
بعد أن استيقظت كامل خلاياي وأصبحت بوعيي التام .. استطعت تمييز الصوت ! ، انه صوت أخي .. مشعَـــــــل !!
قفزت بدهشة وكأن عقرباً لدغني .. نظرت للغالي مشعل احتضنته وأنا غير مصدقةٍ لما أفعل .. وصرخت بدون وعيي وكأن خلاياي نامت من جديد : لآ أستطيع الاستيعاب يا مشعل ، ذلك مستحيل ! ، سأنتظركَ لتوقظني من هذا الكابوس المرعب ..!
أحسست أن خلايايَ استيقظت من جديدٍ وأحسست بمشعلَ يرتعش ! ، ثم تنبهت أن الذي في حضني ليس سوى فتىً في الثانية عشرة من عمره ، يحتاج لمن يواسيه ، وليس لأن يواسي أحداً !
نظرت إليه وإلى عينيه .. قويٌ أنتَ ، رآئعٌ أنتَ ! ، ربما ستكون أبي يا مشعل !!
دخلت ريما علينا بحزن ليسَ معهوداً ، نظرت إلي نظرةً غريبةً .. : ريما أنا جائعة !
أنتِ جائعةُ يا ريما ؟ ، أما أنا فأكاد اتقطع جوعاً وألماً .. إلى ماذا ستئول حالتنا يا ريما إلامَ ؟
أنقذني مشعلَ ، حيث نظر لريما ثم قال : تعالي يا ريما ، سأصنع لكِ شطيرة لذيذة ..
أحبكَ يا مشعل! .. سمعت ريما تهمس في أذن مشعل وكأنها تخاف ان أسمعها : إن وعداً أصبحت غريبة الأطوارِ ! ، غريبة الأطوارِ يا ريما ؟ ، وكيف تريدينني أن اصبحَ غير ذلك وقد فقدت أعز من لديَ ؟
قلت : هلّا أحضرت لي معك يا مشعلُ علبة لبن من الثلاجة ؟
نظر إلي نظرة مشفقةً ثم قال : حسناَ وعد !
خرج مع ريما وأغلقوا البابَ ..
أتعبني رأسي من التفكيرِ .. إلى من ستئول مصانع أخي وشركاتهِ ؟
يا ليتها تكون لكَ يا مشعل ! ، فأنتِ الوحيد القادر على إدارتها !
أرجو ألا تكون للمسمى بالعمِ رائدٍ !
فجأة .. ! ، رن جرسُ الهاتف ، رددت .. فقيل لي : نحتاجك في المحكمةِ .. خفت وانتفضت ! ، محكمة ؟ ، يا ساتر .. ماذا تسمون ذلكَ ؟
قضيت الأمورُ بسرعةٍ رهيبةٍ ..
يريدون تحويل تلك المصانعَ لي ! ، تخيلوا ؟ ، أنا الفتاة الصغيرةُ أرث الكثيرَ من المصانعِ والشركات .. لا لا ربما يمزحون ، تلك مزحة بالتأكيدِ ! .. هاهاها .. دخل علي مشعل فقلت كنصف واعية : ماذا هنالك .. قال : علبتك ! .. ووضعها على المنضدةِ ثم خرجَ .. فكرت : سأتصل بغادة !
ستستطيع إراحتي بكل تأكيد ! ، انفتح الباب مرة اخرى ثم نظر الي مشعل ثم الى الهاتف .. ثم قال بغموضٍ وكأنه استطاع الغوص في أعماقي : سيريحكِ ذلك ، على الأقل هذا ما أظنهُ .. !
استغربت ثم تنبهت لصوت غادة الذي يكاد يفجر السماعة التي بيدي :
مرحبآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ !!
قلت : أهلا غادة كيف أنتِ ؟
قالت : بخير والحمدلله ، ماذا عنكِ ؟ ، فصوتك لا يبشر بخير أبداً !!
قلت : وهل من هم أكبر من الهم الذي حل بي ؟ ، يجب عليك انقاذي يا غالية من هذا البحرِ العميقِ ! ، ألن تفعلي يا غادة ؟
قالت :سلامتك يا عزيزتي ، هل يمكنك زيارتي في المنزل الآن ؟
قلت بسخرية فظة : وأخوتي ؟
قالت بدهشة : كالعادة بالطبع ! ، مع وليد !!
قلت بجنون وكأنني لأول مرة أعلم نبأ وفاته : هههههههههههه نعم نعم نضعهم عنده وهو في قبره فكرة رائعة يا أنتِ !!!
سمعت غادة تشهق شهقة متشنجة وبصوت متقطع :
قــــــ .. ــــــبــــــــ .. ــــر .. ه ؟؟!
قلت بصوت متشنج : نـ .. ـعـ .. ـم .. عليك الحضور إلي حالا ..
قالت : أحسن الله عزاءك ، انا في الطريق ..
أغلقت السماعة .. برهة قصيرة من بكائي وسمعت صوت الجرس في الأسفل يشق السكون !!
سمعت الخادمة تسلم على غادة فذهبت وغسلت وجهي .. أنا الآن فتاة قوية ، يجب عليّ ألّا أبكي ..
نزلت لغادة فوجدتها قلقة علي بشدددة !!
سلمنا ثم قالت : احكِ احكِ يا وعد !
قلت لها كل ماحدث معي من وفاة اخي بحادث أليم .. إلى لحظة بكائي في الأعلى !
غادة : صبرٌ جَميلٌ يا وعد !
قلت بجنون : صبر جميل ، صبر جميل ، صبر جميل ، الى متى ؟ ، لا ام ولا اب ولا اخ ولا أقارب !
ماذا سيحدث لي ؟ ، وإلى أين سأحثُ خطاي ؟
قالت : وعد .. هذا حال دنيانا تأخذ منا من نحب .. وتطلب منا الصبر .. الله يراقبكِ ، الله يحبكِ يا وعد ، فإن أحبَّ الله عبداً ابتلاه ..
قلت : هه .. هه .. هه .. دنيا .؟ ، دنيا ؟ ، لا احب ان ابقى في هذه الدنيا الكئيبة .. لماذا ذلك يحدث معي انا لماذا ، ما هو ذنبي في هذه الحياة ؟
سمعت ريما تصرخ بشدة وبنفس متقطع : ولكننا نريدكِ يا وعد ، نحن نحبكِ !
نظرت اليها بدهشة ، ذات الخمس سنوات تستمع الينا وتقول : نحن نريدك ! ، ما هذا الجنون إلى متى سيبقى عقلي معلقاً لا يستطيع الاستيعاب والتفكير ؟
قلت : غادة .. لا تقارني نفسك بي .. ربما تظنين ان هذه الأموال اسعدتني .. وأن هذه الشركات أفرحتني .. فلتعلمي اذا انني افضل العيش فقيرة بينما أمسكُ يدي أمي وأبي وأقبلها !
قالت : وعد .. فلتعلمي اذا انني اعلم الناس بكِ .. وأفهمهم بحالتكِ ! .. صبرا صبرا يا وعد .. يجب ان تعلمي أن لا إنسان سيعيش أكثر مما كتب الله سبحانه لهُ !
قلت : الصبر ؟! ، الصبر ؟! صبرت كثيرا يا غادة لم أعد اطِق حياتي هذه ..
أحلم بكوابيس مرعبة .. هل تعلمين بمَ أصبحت احلم مؤخرا ؟ ، اصبحت أحلم بأمي وأبي بينما كنت لا أفكر بهما بوجود وليد ، لم تمر سنة على فراقي اياهما ، ولكن وليداً استطاع تغطية المي وحزني بحبه وعطفهِ وحنانه ِ .. أصبح الحزن والألم هما الطاغيان على حياتي .. انني أعدُّكِ مركب نجاتي يآ غآدة ..


لن تخذليني كما خذلني هذا العام التعيس .. أليس كذلك .. يا صديقتي ؟

نظرت إليها أنتظر الإجابة .. فسمعت أنة ضعيفة .. ثم صرخة واهنة : (( وعــــــــــَـــــــــــــــــــد !! ))
لم أشعر بشيء سوى بسواد كثيف أحاط بعينيّ .. استسلمت للقدر ولم أفعل شيئاً .. ثم .. ثم .. لا أتذكر ما حدث بعدعا ، لا أذكر سوى ذلك السواد !
اسمحوا لي .. أريد أن أصف ما شعرت به تلك اللحظة ! .. كنت أشعر بالبهجة !! ، نعم ! .. لمَ هذه الدهشةالتي تحيط بعيونكم ؟؟ .. يجب علي أن أقول
أنني كنت أشعل برآحة تآمة ! .. وكأن كافة همومي قد انزاحت كلياً من صصدري .. نعم تلمك الهموم التي تساقطت علي منذ 24 ساعة اختفت
تــمــَـآمــَـاً !!
ولم أصحو إلا على صوت قراءة قرآن بصوت حزين !! قلت بصوت وآهن متقطع : غــ .. ــآ .. د .. ة ؟! سمعتها تقول : حمداً لله حمداً لله ..
انظري يا ريما !! ، انها بخير .! ، وجدت نفسي في غرفتي .. وأمامي غادةٌ وريما .. قلت : ريما ؟! .. قفزت ريما بحضني وقالت : وعَد ..
أيتها الكاذبة ! .. قلتِ أنك ستبقين معي دائما .. فلماذا غبتي عني كل هذا المدة .. وأنا أناديك ولا تردين علي ؟!
أنتِ غريبة الأطوار !! .. فتحت فآي على آخره !! .. هذه الصغيرة الغامضة .. سألتها بضعف : كيف انتِ يا ريما ؟
قالت لي :لست بخير .. بكل تأكيدٍ لست بخير .. لا تغيبي عني ثانية . قلت بقلة حيلة : حاضر آنستي .. أتريدين شيئاً آخر ؟؟
فطبعت قبلة على خدي ثم قآلت : شكرا يا وعد .. لا أريد شيئاً آخر ..
نظرت لغادة .. هذه الفتاة .. يا لها من فتاة مميزة .. أتمنى ان تعطيني قليلاً من صبركِ يا غادة !! .. سمعت غادة تقول بلطف :
استيقظتِ أخيرا .. هيا .. اصدقيني القول .. هل تناولت فطوركِ أو غداءكِ اليوم .. فهززت رأسي كالطفلة المذنبةِ بـِ : لا ..
فقالت : وعشاءك الأمس .. هززت رأسي مرة أخرى بـ (( لا )) .. قالت بغيظ حينها : لي الحق أن أغضب منكِ ّ!! .. هل يجب علي أن
أبيت عدة ليالٍ لأعلمكِ كيفَ ترفعينَ االملعقة لفيك ؟؟ .. هيا أيتها الطفلة المدللة .. اذهبي لتصلّي المغرب ثم تعالي لأطعمك !!
ابتسمت لها وذهبت لأطبق مآ أمرت به السيدة الجميلة !! .. غسلت وجهي .. وقد كان باب غرفة مشعل مفتوحاً .. فرأيته يتحدث بالهاتف وعندما دخلت
عليه أنهى المكالمة .. وعلمت أنه كان يحدث صديقه عبد الرحمن بشأن بعض الواجبات المنزلية .. جلست معه دقيقتين ثم خرجت .. صليت صلاة المغرب
ثم ذهبت لتناول الطعام مع غادة .. ثم جلسنا نشاهد التلفاز حتى مللنا .. فقلت : غادة .. ما رأيكِ ؟ ، ماذا أفعل بهذه الشركات التي هطلت هطول المطر ؟
قالت : أنصحكِ ببيعها جميعا عدا واحدة .. استغلي فيها مستشار وليد ونائبه الأول في العمل .. ليصبح النائب الأول لكِ .. وضاعفي راتبه ورواتب الموظفين ..
فقلت : صبراً .. صبراً .. إنني افكر بتسجيل أعظم شركة منها باسمي .. واثنتين باسم ريما ومشعل .. سأديرها حتى يكبرا .. وبيع الباقيات ,, وفكرتك في تعيين
مستشار وليد كنائب أول فكرة رائعة ..
فالت : أفكار فذّة .. أعانكِ الله ..
قلت : وإياكِ ,,
حسناً .. لقد مر 30 يوما على وفاة وليد رحمه الله .. وقد جعلت أفكاري قيد التنفيذ .. وقد تم بيع أغلب الشركات ولله الحمد والمنة ..
مستشار وليد رجل أمين بالفعل ! ، انه بعمر والدي تخيلوا .. لديه ابنة رائعة فعلاً تدعى مرح .. وقد أصبحت صديقة لي ..
انها في نفس عمري .. وقد انتقلت لمدرستي حديثاً .. ولكن كيف يريدون مني ادارة الشركات والدراسة في نفس الوقت .. هذا يسمى جنوناً !!
حولت أوقات دوام الشركات الى دوام مسائي وقد أُعجب أغلبية الموظفين بهذا القرار .. فقد كان من الساعة (( 4 مساءَ إلى 8 مساءَ .. ))
أما بالنسبة لدراستي فقد خُففت علي الواجبات المدرسية مراعاةً لحالتي الصعبة ..
هاقد مرت 3 شهور بسلام والحمد لله ..
وقد أصبحت أوضاعي مستقرة .. وقد جلبت لريما خادمة أم غادة التي استقدمتُ لها خادمة جديدة .. فأنا أريد خادمة مضمونة من أجل ريما ..
وقد أثبتت هذه الخادمة اخلاصها الشديد في العمل .. سأثبت لأولئك الرجال أن الفتاة قادرة على تحمل المسؤولية .. ولا زلت ألتجئ الى الله
في كل حين .. (( أعنــــــــــــــي يـــــــــــــــَــــــــآ رب .. ))
ستأتي غادة ومرح لزيارتي اليوم .. كم أنا سعيدة .. جهزت كل شيء لسهرة ممتعة .. ولكن ..
عندما أتت غادة .. كان واضحاً في ملامحها الحزن والعزاء !!
استغربت من حالتها تلك ..
فطالما كان غادة المرحة التي لا يهزها شيء !!
قلت لها : ماذا بكِ يا غادة .. لستِ بخير أبداً ؟؟
قالت بصوت واهن ضعيف متقطع ::
أخي .. أخــي .. (( وصرخت )) مآجــــــد ٌ يــآ وَعــَــد !!
أَحان الوقت لأقول أنا ..
فَــ صَــبـْـرٌ جـَـمـِـيـلٌ يَــآ غــــــــــــــــَـــــــآ د َ ة ..!




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الحلقــة الثـــآنيــــة ..
__________________________________________________ ___________

أخذت بالبكاء بحيث لم يسمح لها وضعها بفتح فيها حتى ..
أدركت فجأة أن الأمر مصنف ضمن الأمور الخطرة .. ولا بد أنه يتعلق بأخيها ماجد .. توقفت عن البكاء فجأة .. أبعدت كفيها عن وجهها .. نظرت إلي ثم قالت : هههههههههههههههههه مزحة ..!!
آه من هذه الغغادة !! .. أوشكت على عضها بقوة .. غير أنني تنبهت أن صوتها ومظهرها وشكلها لم يكونوا طبيعيين أبداً .. تلك الفتاة .. لم تكن غادة البتة !!
فجأة .. رن جرس الباب وانقذ غادة من استجوابي .. ذهبت لفتح الباب .. عندما فتحته فإذا بشيء يسقط على كتفي ويقول ببصوت خافت : فارس .. فارس يآ وعد !!
إذا بمرح لم تكن مرح !! ، وحالتها كحالة غادة ب الضبط .. نظرت حولي لأتأكد من أنه ليس كابوساً ما .. أو خدعة ما ..
نظرت للفتاتين ثم أمسكتهما للاستجواب ..
- ماذا حدث لكما ؟ .. اصدقاني القول ..
بدأت غادة بالحدبث : أتعرفين أمور الشراكة التي بين فارس وماجد ؟!
- لا أبداً
- هنالك شراكة بين الاثنين في شركات صغيرة نامية غرب المملكة .. !!
- وما دخل هذا بحديثنا ؟ ، أنا اريد سبب دخولكما مصعوقين وحالتكما لا تسر صديقا ولا حتى عدواً ؟
- في الحقيقة فقد سرق لصوص مستندات مهمة ووثائق لهذه الشركات .. وقد .. ( وأخذت بالشهيق من جدبد ) ذهب ماجد وفارس لاستعادتها ولكن ..
التفت لمرح التي أشاحت بوجهها عني وقالت بصوت خافت : ولكنهما لم يعودا ! ...لقد ذهبا منذ 3 أسابيع للبحث عن مكان اللصوص .. ونحن قلقتان جداً عليهما .. هلا ساعدتنا يا وعد ؟؟
- ولكن كيف أساعدكما ؟؟
قالت : أنت تعلمين ظروف اسرتنا المادية المتواضعة .. في الحقيقة نحن نريد استئجار متحرٍ مشهور !!! .. أيمكننا الاقتراض منكِ ؟!
فكرت قليلا ثم قلت : لا ! .. يبدو أنها لم تتوقع مني تلك الاجابة وذلك الحزم الشديد في الأمر !! .. فقد نظرت إلي بدهشة وقالت : و .. و .. ولكـ .. ـن لـمَ ؟!
- أليس لنا عقول نحن أيضاً ؟ .. لمَ لا نبحث بانفسنا ..
نظرت الفتاتان الى بعضهما بدهشة ثم قالا : مـ .. ــآ .. ذ .. آ ؟؟
قلت : أعطياني أرقام أخويكما !! .. فقالت مرح : لكنها مغلقة ! .. فقلت : لا عليكما .. فكتباها في ورقة .. ناديت مشعل بصوت عال :
مشعــــــــــل .. مشعــــــــــــــــل .. أتى مشعل أخيراً ..قلت له كل شيء من الألف للياء .. فوجئت به يقول بصوت خافت : ربما لن يعودا !! .. تجاهل الأمر وقلت له :
مشعل .. أرجوك ساعدنا ..
نظر إلي ثم الى صديقتي وقال : حسناً أنا ذاهب لإحضار الحاسب المحمول ..
ذهب .. فنظرت صديقتاي الي تطلبان توضيحاً فقلت : لقد طوّر مشعل برنامجا يستطيع بواسطته تتبع أي جهاز محمول .. ولكن ..
فهتفت مرح : ولكن ماذا ؟
- ولكن يجب توصيل جهاز محمول قد اتصل من قبل بالجهاز الذي يريد تتبعه !
قالت غادة : هاكِ .. فبادرت مرح تحدّثً غادةَ : ماذا عن فارس ؟؟
قالت : لقد اتصل ماجد بفارس من قبل بواسطة هاتفي .. قلت : جيد .. وأتى مشعل حاملاً الجهاز .. وقد قام بتشغيله وفتح البرنامج .. وضعه أمامنا ..ومد يده فوضعت هاتف غادة فيها ..
فأوصله بالحاسب .. فظهرت نقطة حمراء على الشاشة ، وتلتها أخرى فأخرى .. الكثير من النقط الحمراء .. مددت بيدي لمشعل بأرقام الهواتف .. فكتبها وفجأة اختفت جميع النقط
الحمراء ما عدا نقتطين حمراوتين .. فسّر مشعل : النقط الحمراء هي ارقام الهواتف التي اتصل بها هذا الهاتف .. ووهاتان النقطتان لماجد وفارس ..
قلت : مشعل هلا قربت الخريطة لنستطيع تمييز المكان الذي هما به ؟ .. فقربها مشعل فرأينا أنما في قبو منزلي بدولة أخرى ..
فزعقت الفتاتان : أخــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ي .. !
حاولت تهدئتهما ولكن الأمر لم يفلح .. فبمجرد علمهما أن الشابين خارج البلاد انهارت أعصابهما سمعت مشعل : ربنا رحيم .. انهما رجلان ، توكلا على الله ..
فقالت غادة : مشعل .. انهما يلاحقان لصوصاً دوليين قد نهبوا وسرقول وخطفوا وحرقوا وعذبوا .. كيف سينجوان ؟
إلى أين سيئول مصيرهما يا ترى ؟ .. هتفت مرح : إلى أين ؟!
زعقت بهما : أسكتاانهما في رعاية الله ، لا ترددا هذا السؤال .. إن خالقكما بالأعلى ..
فسكتتا .. فقلتُ بحب : لطالما كنتما سندي وأغلى ما لدي من بعد أخوتي .. هل تظنان أنني سأترككما ..
قالا بسرعة : لا ! ..
ابتسمت وذهبت للهاتف ضغطت الأرقام ثم سمعت : أهلا بكم في الخطوط الجوية .. طوط طوط .. ثم سمعت صوت رجل :مرحبا
قلت : أهلا .. أقرب رحلة الى دولة ............
قال : حسنا .. دقيقة .. اقرب رحلة هي يوم الثلاثاء .. الساعة 4 عصرا .. متوفر الى الآن 6 مقاعد
- حسنا .. 4 مقاعد الدرجة الاولى من فضلك ! ..
- حاضر .. الاسم كاملا ً ..
- وعد تركي عبدالله الـ ....
- رقم الهاتف .؟
- 05054.....
- شكراً نرجو الالتزام بالموعد ..
- حاضر ..
وأغلقت السماعة .. اليوم هو الأحد ذلك يعني ان الرحلة هي يوم بعد غد .. رمقتني الفتاتان بنظرة أمل .. بلعت ريقي وقلت : بعد غد نشد رحالنا بإذن الله ..
غادة : ماذا عن المدرسة ؟؟
- اممم .. فلنتصل على المدرسة ونبرر بأي سبب غيابنا لمدة أسبوعين .. ولكن بالنسبة لي فذلك ليس ضرورياً .. فأنا ولية أمري ههههههههههههه
زَعقت : اسبوعين .. نظرت اليها : هذا اذا كنتما تريدان اخوتكما ..
مرح : ماذا عن أهلنا ؟
-قلت :لندعي ان هناك مخيما دراسيا مهما وعلينا الحضور لمدة اسبوعين !! ..
وأمسكتُ الهاتف وسددت أنفي وقلت بصوت خشن : مرحباً ..
أنا ولي أمر الطالبة غادة عبدالمحسن .. أود ابلاغكم أنه وبسبب ظروف عائلية صعبة لن تستطيع الطالبة الحضور لمدة اسبوعين ابتداءً من بعد غد .. ونرجو عدم الاتصال على المنزل ..
- نقدر ظروفكم ونرجو عودة الطالبة بأسرع وقت فتغيبها ربما يجعل دروساً مهمة تفوتها ..
- شكراً لكم ..
وأغلقت السماعة وأخذنا بالضحك .. كان خداعها سهلاً ..
- حان دورك يا غادة .. ابتسمت غادة وأمسكت هاتف مرح وقالت لأهل مرح أن هانالك مخيم يبدأ يوم الثلاثاء ولمدة اسبوعين ..
ثم اتصلت أنا بأهل غآدة وكررت الخدعة ..
وسهرنا حتى الساعة 11 ليلاً ..
وقد خططنا لكل شيء ..
فها أنا أقول :

انتــظــروآ يآ لصــوص !!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الحلقة الثالثة ..

الانطلاقة .!!

__________________________________________________ _____________________________

االآن .. الساعة الـ 7 صباحاً ..
أحضر سائقي مرح وغادة ..
بدأنا برسم خطة للوصول لفارسٍ وماجدٍ ..
غادة : أقترح أن نمضي ليلة اليوم في فندق .. ونبدأ غداً من الصباح الباكر في الخطة .. ما رأيكن ؟
مرح : لالا .. فلنبدأ اليوم .. بمجرد وصولنا ..
غادة بهدوء : مرح .. انا مثلك .. متلهفة لانقاذ اخي ولكن .. لبدنكِ عليك حق .. هكذا سيغمى علينا قبل وصولنا اليهم !
قلت بدوري : امممم .. أوافق غادة بالرأي ..
أما مرح فسقطت دمعة صامتة على وجنتها ..
صمتنا ..
قال مشعل : مرح .. لا تبكي .. سنجدهم .. أحبذّ ذلك ..
مرح : انهم لا يفهمون ( مشيرة الينا ) .. وزعقت .. أنا أرييد فآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرس !!
مشعل : هيي .. اهدئي قليلاً .. لن يسمع نداءك .. أكملي يا وعد ..
قلت : ولكــن ..
مشعل وغادة : ولكن ماذا ؟
قلت : ماذا عن ريما ؟
مشعل بسرعة : عند فيصل !!
قلت : من هو هذا الفتى ؟
قال : انه صديقي .. وهو أخ صديقتك رند ..
قلت : أوووه .. مادام الأمر كذلك فلا بأس .. ولكن .. هل نضمنه على ريما ..
بدى مشعل غاضباً : بالطبــــــع .. انني أأتمنه على حياتي !! .. أتظنين انني أفرط بريما ؟
قالت مرح بمرح : لالا .. نحن نقصد ائتمانه على شيء له قيمة !!
انبئق صوتها كالوردة في الأرض الجدباء .. وكالسمكة الذهبية بين أسماك القرش .. لدي تشبيه أفضل : انبثق صوتها كالبهجة بين الحيرة ..
ابتسم مشعل ابتسامة صامتة .. وبدورنا نحن ضحكنا ضحكات خفيفة .. لقد أودعت جملة مرح بعض المرح في نفوسنا ..
قلت : لكنني لن أجعل ريما تبقى مع فتى .. مهما كان ..
قال : اذاً مع رند ..
قلت : أفضل ذلك ..
غادة : حسناً لقد حللنا هذه المشكلة .. والآن .. عليكِ يا وعد حجز فندق ..
قلت : آه صحيح ..
أمسكت هاتفي المحمول .. اتصلت ..
: ترررررن ترررررن ..
؟
: تررررن تررررررن ..
: مرحبا ً . هنا فندق .... .. للحجز اضغط الرقم واحد للاستعلامات اضغط الرقم اثنين ..
ضغطت الرقم واحد ..
:Heh .. You .. Leave this O Edward .. Hello << هيييه .. اترك هذه يا إدوارد .. مرحباااا ..
حبست ضحكتي :Hello you .. I want to booking your hotel .. Can you custody in an apartment with four rooms have their own shower rooms ? << مرحبا بك .. أنا اريد الحجز في فندقكم .. هل تستطيعون الحجز في شقة بأربع غرف لها غرف الاستحمام الخاصة بها ؟
: Oh .. Well no problem .. Your name .. How old are you .. And your phone number? << أوه .. حسنا لا مشكلة .. اسمك .. كم عمرك .. ورقم هاتفك ؟
: My name is waad khaled .. i am 16 yers old .. and my phone number is : 050600000 << اسمي وعد خالد .. عمري 16 سنة .. و رقم تلفوني : 050600000
: Well, my little one .. Waiting for .. Good-bye << حسنا ياصغيرتي .. ننتظرك .. وداعاً ..
: good-bye << وداعاً ..
أغلقت سماعة الهاتف ..
مرح : جيد .. بل رائع ..
غادة : أوه .. الساعة الآن الثالثة .. فلننطلق للمطار ..
وعد : حسناً ..

وانظلقنا الى المطار بعد أن أودعت ريما أمانة لدى رند .. وأعطيتها مالاً يكفيها لشهور .. خوفاً من أن تحتاج صغيرتي المدللة أي شيء
وتركت تلك الصغيرة بينما تبكي وتقول : وعد .. مشعل .. عودا إلي .. أريدكما .. أرجوكما ..
خرجت من المنزل اقاوم دموعي وانا اسمعها : وعــــــــــــــَـــــــــــد مـــــشعــــــــــــــــَـــــل .. كونا آمنين ..
وبينما قلبي المسكن يشتعل ناراً ملتهبة .. ويصرخ .. ريما .. أحبك .. سأكون بخير لأجلك .. أرجوكِ انتظرييينيي ..

وصلنا للمطار .. نظرت نظرة حائرة .. هنا انتظررت مع وليد وأبي وأمي اقلاع الطائرة ..
وهنا .. نعم نعم هنا ..
ذهبت بلهفة لأستخرج تلك الورقة ..
فرقت الكراسي والكنبات .. اخرجتها من تحت احدى المراتب ..
لا تزال كما هي .. نعم نعم .. لم تتغير ..
نظرت اليها .. ركض مشعل الي .. صمتنا بذهول
لم يحدث عليها غبار الزمن أي شيء ..
كانت تلك ورقة صغيرة .. كتبت فيها : أحبك وليد .. كان عمري آنذاك 10 سنوات ..
وعدني وليد أن نعود لنستخرجها معاً ذات يوم .. وينظر اليها ليقرأ مافيها..
زعقت : أين وعدك ياوليد .. يالك من كاذب .. سقطت الدموع على وجنتي لوهلة ..
وبينما الناس يحدقون فيّ بذهول ..
قال مشعل : وعد انظري خلف الورقة ..
نظرت .. كدت أموت ..

__________________________________________________ ___________________________

انتهت الحلقة الثالثة


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الحلقة الخآمسة ..

____________________________________________

نظرت كدت أموت ..!

كآن مكتوباً بخط أحمر بآهت هذه الكلمات المرعبة ..

ثعباناً ستقابلين !
تقتلينه ؟؟ ، أو تقتلين !
صديقآتك ؟ .. يذبحون !
إخوانهم ؟ .. يقتلون !
إخوانكِ .. يحبسون !
أووه .. آنسآلينني ..
مـــن آكــــــــون ..
حآولي أن تجربي [ آلتحـديَ ]
إنني .. هــــــــُـــــو ..
آلثعبآن .. ر و ن !!

م .. م .. مآ هذآ ..
نكتة ؟ .. مزحة ؟؟
نظرت مرة أخرى للورقة الموجودة في يدي ..
آآآ .. مآ هذا ؟ .. أين تلك الكلمآت ؟؟
أخذت أحاول تذكرها ..
ثعبانا .. تقتلين .. إخوانك .. من أكون .. رون ..
عطست عطسة شديدة .. وأخذت أتلفت في رعب ..
م .. م .. مآ هذآ ؟؟
هيييي .. غادة .. مشعل .. مرح .. أ .. أ .. ين أنتم ؟؟
أخذت أزفر .. لا أحد .. ماهذا السوآد ..
بدأت بقراءة القرآن ..
كح كح كح .. فتحت عينيَّ ..
من هؤلاء ؟؟
- أوه لقد استيقظت
- حمدا لله حمدا لله
فتحت عيني بشدة ..
- مرح ؟؟ .. غ .. غآدة .. أين أنا ؟!
مرح : نحن في المطار ..
تلفت .. أوه صحيح ..
قالت غادة برعب : هييي .. وعد .. ماذا حصل لكِ وبما كنت تثرثرين ؟؟
أصبح وجه مرح شاحباً فجأة !!
قلت بوهن : في الورقة .. ثعبآن !!
غادة : هيييي .. أتمزحين ..
قلت : والله يا غادة .. أقسم يا مشعل ..
وتلوت عليهم الكلمات المرعبة تلك .. كنت أشعر بأنها تدور حولي ..
هذا جنون !! .. وهم .. وهم .. وهم .. وهـــــــــــَـــــــمْ !!
مشعل : هيا هيا .. اسمعوا ..
ركزت : رحلة 518 .. رحلة 518 .. نرجو التوجه لبوابة المغادرين ..
مع ترك حقائبكم لدى المرآفقين .. وشكرا .. أكرر .. رحلة 518
رحلة 518 .. نرجو التوجه لبوابة المغادرين .. مع ترك حقائبكم
لدى المرآفقين .. وشكراً ..
أمسكت مرح بالحقائب وأعطتها المرآفق ..
وأمسكت غادة بيدي لأنني كنت متعبة فعلاً ..
غادة : مشعل .. تحرك ..
كان مشعل يحاول اقناع المرافق بترك الجهاز المحمول معه .. حتى كلّ منه المرافق ووافق ..
ذهبنا .. وبعد ان استقلينا الطائرة .. كنت جالسة في مقعدي ..
رأيت ثعباناً أخضر ضخماً يمر بجآنبي .. ويحدّق في .. وسمعت صوتاً كالفحيح : أتححدآك !!
كح كح كح كح .. ارتادني رعب شديد .. فأخذت أكح ..
غادة : هييي .. أنت تعال ..
كانت تنادي المضيف .. فقال : ماذا هنالك آنستي ؟
قالت : صديقتي تشعر بتوعك .. أحضر لها ما يلزم
قلت بجنون : لالالا .. لست أتوعك .. انه رون .. يحاول قتلكم .. انه يتحداني ..
غادة : هييي .. عزيزتي .. أجننتي ؟؟
قلت بتوسل : انت لن تصدقيني .. مرح .. مشعل .. صدقوني .. انه يتحداني .. انه يحاول قتلكم ..
يقول انه سيفعل ذلك ..
حرك مشعل رأسه بالنفي .. بشدة .. أما مرح .. فقد عاد الشحوب لوجهها ..
قلت : مرح .. مرح .. اتريدين الموت .. يتحداني .. يتحداااااااني .. !!
قال المضيف : سيدتي .. اهدئي .. سأحضر لك ماءً
صرخت : ماء ؟ ماء ؟ .. يحاول قتل اخوتي وتقول ماء ؟ .. اجننت ؟؟ .. هل أثر فيك ذلك الوقح الأخضر ..؟
مشعل .. يحاول قتلك .. أقسم لك .. مرح .. يريد ذبحك انتِ وأخوك .. ليس لديك حب للحياة إذاً ؟؟
ولكني أحبك .. أرجوك .. مــــــــــرح .. استيقظي .. غادة .. هيا استيقظوا .. أتحبون الموت ؟؟
وأخذت ألهث .. سمعت المضيف يهمس : مجنونـــــة ..! .. زعقت : صحيح .. مجنونة .. ورفعت يدي
يا رب .. يارب .. يا رب .. سآعدني .. لأذبح ذآك الوقح الأخضر قبل أن يؤذي أحبآبي .. وتقطعت
حنجرتي وأنا أصرخ : يـــــــــــــــــــــــــــــــــآ حـــــــي يـــــــــآ قيــــــــــــــــــــــــــــــوم !!
مرح : عزيزتي .. اهدئي أرجوكِ .. نحن هنا في رحلة إنقاذ .. وليس للأوهــآم !!
- هاهاها .. آوهآم .. سنرى .. إذا ذبحك لست مسؤولة .. البتّة .. البتّة .. البتّة ..
ترآءى لي الوقح الأخضرر من جديد ولكنه هذه المره أخرج لسانه الأحمر .. وقال :
لن تستطيعي .. سأقتلهم .. سأريك .. سأنتقـــم .. سأنتقـــم .. أيتهآ ..
وقآل بصوت عال متشنج مزعج : الـــــقــــآتلة ..!!!
ضحكت في سري : أنا قاتلة ؟؟ .. لا أعلم من القاتل ايها الوحش الأخضر ..
رأيت مشعل يضرب كفاً بكفٍ ..
__________________________________________________ __________
انتهت الحلقة الخامسة .. بس ..
هالمرة أبي توقعــآتكم يالغوآلي ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الحلقة السادسة
__________________________________________________ ____
رأيت مشعل يضرب كفا بكف ..
فشعرت أنني مجنونة حقاًً !
صعب ..ان تتلفت في رعب فتجد حولك سوادا حالكاً !!
صعب .. ان تطلب النجدة .. فلا ينجدك احد !
وصعب صعب .. ان تحذر غافلين عن الحقيقة ،، فتراهم يهزون رؤوسهم بشدة  .. نفياً .. مدعين ان ما تقوله هو الجنون بحد ذاته !
كنت افكر بذلك في صمت ..
حتى قالت مرح : اووه ، اظن ان بطني يؤلمني .. انني جائعة !
مشعل : اووه .. انت محقه ماذا عنك يا وعد ؟!
ليته ما سألني !! فقد قلت بغير وعيي : انا ساذبح الضخم الاخضر وبانفعال شديد قلت .. وساقطع لسانه الاحمر الطويل لكي لا يستطيع ان يتحداني .. وبتوهم مجنون قلت : انا وعد يتحداني هذا الوقح ؟؟ ام يراني عمياء لا ابصر طريقي اقسم اقسم ،، سأريييييه !!
قالت غادة بلامبالاة : لقد جنت ، المهم .. اريد طعاااما ، بطني يزعق !
مشعل : هييي انت ايها المضيف اريد ثلاث وجبات لثلاث وجبات ، اشكرك
ادركت حينها انهم تجاهلوني تماماً .. فنظرت للساعه .. بقي نصف ساعه ونصل ، ذلك جيد
استأذنت وذهبت لدورات المياه ، وبينما انا اغسل يدي ، تراءى لي رون من جديد ، لكنه هذه المرة لم يقل شيئاً بل التف حول قدمي ولدغني لدغة قوية .. صرخت من شدة الألم : آه .. رأيته يفح وقال بصوت خافت : هذه اولى اللدغات يا مجنونة ! .. ولدي المزيد ،، فانا لست باللذي يرحم ويشفق ، ايها البشر ، ساريكم .. ستنتهون على يدي .. ضحكت في سري رغم الالم : اية يد ؟؟! .. فزعق : اوووه تحد واضح إذاً .. اتسخرين يا مجنونة ؟! سترين ، انني غدار ، واحب الغدر ، ساتسلقك حتى اصل للقمة ، ايتها .. السلم المعوّج .. واختفى ، لكن الالم لم يختفي .. نظرت فإذا الدماء تتساقط منبئة بمغامرة مشؤومة ، امام ثعبان غدار ، وفتاة عنيدة متحدية ، اخذت ابكي من شدة الالم والفزع حتى اتت لي فتاة يبدو انها من اهل البلد الذي ساذهب اليه .. وقالت لي بالانجليزية : يا الهي ، وعد ، ماذا حدث لك .. تساقطت الدموع على وجنتي وانا اقول : م من انت ، وكيف عرفتِ اسمي ؟
- اسمي نورا ، تعالي معي يا عزيزتي لنذهب الى دكتورة الطائرة !
- لحظة .. كيف عرفتي اسمي ؟؟
فضحكت قائلة : اووه .. عزيزتي ، كل من في الطائرة يعرفون اسمك!
بُهِتّ للحظة وقلت : ماذا و و لكن كيف ؟
قالت : بسيطة ، من هي الفتاة العربية التي تملك اكبر ثلاث شركات في البلاد وتستقل هذه الطائرة في الدرجة الاولى ، وتصرخ قبل قليل بفزع ؟!
فهمت الامر : اووه ، لقد عرفتها انها وعد الست محقة ؟
ضحكت : بالضبط و و و لكن لحظة اين الجرح ، ابعدت يدي عن مكان الجرح حيث كنت املس عليه ،، لالالا .. لقد جننت فعلاً اين الجرح ، رغم انني كنت اشعر بسم الحقير الاخضر يمشي في جسمي ولكن الجرح الكيير ذاك قد اختفى تماما !، كنّا انا ونورا نكاد نجن الا اننا راينا نقاط الدم التي تملأ ملابسي وارضية دورات المياه ، قالت نورا بهدوء : وعد ، يبدو ان لديك قصة ليست قصيرة البتّة !!
فقلت : اخبريني اولا أأنت مسلمة ؟
ابتسمت وقالت : نعم ، الحمدلله
قلت بلامبالاة : اذا لن تصدقيني !
قالت بدهشة شديدة اتضحت بعينيها : ولكن ، لمَ ؟
قلت ببساطة :  لانني مجرد مجنونة تتوهم !
قالت بيقين : لا لست كذلك ابدا ! ، لقد رايت الجرح بعيني وشلال الدمء يتساقط منه ، ام تريدني ان اكذب عيني ؟
قلت بتردد : اعز ناس على قلبي ولم يصدقوني ، وانتِ بعد لحظة من التعارف المشؤوم تصدقيني .. قولي غير ذلك يا نورا !
قالت بصدق : لن أكذب عيني ، يكاد الفضول يقتلني .. آنستي ، من فضلك .. احكِ لي وسأكون لك اختا منصتة مصدقة ..
لم استطع التحمل امام الحاح نورا المهذب ، فقلت لها كل شيء ، لكنني ترددت عندما اردت ان اقول لها عن ماجد وفارس لكنها وعدتني ان تكون لي اختا ، وانها تصدقني ، وعندما انتهيت قالت : قصتك لا يصدقها عقل واع !
قلت باسى : اعلم .. فقالت بابتسامه : ولكن عقلي ليس بواع ولذلك انا اصدقك ! ، قلت : احقا ؟ ؛ قالت : بالتأ كيد ..!
قلت : لماذا كنت في بلادنا يا نورا؟! ، سألت وليتني ما سألت .. فقد بان الشحوب والحزن والأسى على وجهها ، قلت ؛ اووه نورا ، صدقيني لم اقصد ذلك ، لا عليكِ ، فقالت : لا لا ، لابأس ، انني هنا لأعمل !
- تعملين ؟!
- نعم بالضبط ، ماذا افعل غير ذلك وامي توفت وابي مقعد واخوتي سافروا وتخلوا عنا ، قلت : اذا عدت لبلدك هل ستعودين لبلادنا ؟
قالت : نعم بالطبع .. يجب علي ذلك !
- ما عملك ؟
- اخدم في احدى البيوت !
- اووه ، ذلك لا يليق بفتاة انيقة مثلك ، لم لا تعملين في شركتي ؟!
- و .. ولكنني فتاة ؟
- واذا ؟ .. الست انا فتاة ؟
- اذا انت تتكلمين بجد !
- لا امزح معك ! .. بالطبع انني اتكلم بجد !
ثم تنبهت لالم شديد في قدمي !!
صرخت بدون حسّ مني : آآآآآآآآآه !
اغمضت عيني بشدة ، رأيت حولي  غادة ومرح ومشعل و .. ؟
قلت بوهن شديد : اين انا واين نورا ؟
قال مشعل موضحاً الأمر : لقد سمعناك تصرخين في دورات المياه فذهبنا اليك فرأيناك تتألمين .. وبجانبك فتاة اجنبية تحاول مساعدتك
قلت : ن ن نو نو را نووورا !!!
مرح بدهشة : غريب ما حدث لكِ يا وعد .. الدكتور يقول ان سماً فتاكاً يسري بقدمك ، وقال انه لم يكتشف بعد ! .. وقالت بحزن : وربما يقتلك
- اعلم ، ولكنه لن يقتلني .. قلت ذلك بيقين
فاستفسرت غادة : لماذا انتي متأكدة من ذلك؟
قلت : صحيح انه قال انه سيقتلني ، لكنه قال ان هذه اول لدغاته ، صحيح انه غدار ، ولكنه لا يكذب
مشعل : من هو ؟
انفعلت وزعقت بشدة لدرجة انني خفت ان تتقطع حبالي الصوتية :
انه .. الوقح الأ خضر !!
مرح : أهو رون ؟
قلت ؛ نعم نعم .. انه الضعييييف رون الجبااان روون ..
فسمعت : سيداتي سادتي .. هلا ربطتم الاحزمة .. نحن على وشك الهبوط .. أكرر .. سيداتي سادتي .. هلا .........
فطلب منا الدكتور العودة الى مقاعدنا .. ولكن بدل ان اذهب للدرجة الاولى ذهبت للدرجة السياحية .. لعلي وعساي ان اجد نورا ..
نعم نعم .. انها هنا ، والكرسي الذي بجانبها خالٍ .. جلست وهمست : نورا !
فالتفتت وعليها علامات الدهشة ، وضمتني اليها بقوة : حمدا لله ع سلامتك ..
قلت بسخرية .. سلامتي .. اي سلامة ؟ .. والله والله لن اترك الوقح الاخضر يؤذيهم كما آذاني .. لا لا اصدق .. ، ظهر رون فجأة وصرخ في وجهي بصوته : الا تتأدبين يا فتاة ؟؟ .. سأريك ، والتف الى نورا وزعق في وجهها : أتظنين انك قادرة على  حماية هذه الخائنة !!
__________________________________________________ ____
انتهت الحلقة السادسة ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الحلقة السابعة
ذلـــــــَــك .. صـــَــعــْــب ْ ..!
__________________________________________________ _________________________________________
والتف الى نورا وزعق في وجهها : أتظنين انك قادرة على حماية هذه الخائنة !! فقالت نورا بصوت يشبه صوته : نعم سأحميها ، ولن تلمسها او تؤذيها !! ، فقال بفحيحه الكريه : نورا .. انها السبب صدقيني !
زعقت نورا : هييي ، رون .. اصحَ حالاً .. انها فتاة شريفة ! من المستحيل انها فعلت ذلك يا رون !
رون : اوه ، هكذا إذاً ،، تتحدينني يا نورا !
ويبدو انه استشاط غضباً لأنه قال : لست من يسمح لكما ايتها ، وقال بتقزز : البشريتان .. بأن تتحدوني ، سترون وتعون ، فلقد تحديتما ملك الثعابين والأفاعي !! .. انه روون !
ثم اقترب من نورا وكأنه سيلدغها .. ودهشت مما فعلته نورا !! كل ما فعلته هو ان انتفضت وملست بيدها الناعمه على رأس رون قائلة : اهدأ يا فتى .. انت لست بشخص يرضى ان يضر فتاة !!! فابتعد عنها رون ولكنه نظر الي وزعق : ذلك لن يمحي كرهي لك وسترين ماذا سيحصل لمن يتحداني ! واختفى !
اووه ، قالت نورا ! لقد ذهب .. فقلت بشك : اليس هنالك سابق معرفه بينكما يا نورا ؟ فارتبكت نورا وانتفضت .. ثم تنهدت .. وقطع حديثنا الصامت صوت المضيفة الناعم وهي تقول : شكرا لكم على اختياركم رحلاتنا الجوية .. درجة الحرارة بالخارج 23 درجة .. نرجو لكم رحلة ممتعه .. واكملت حديثها .. فودعت نورا وذهبت لمرح وغادة ومشعل حيث وجدتهم قلقون جدا عليّ .. خرجنا من الطائرة بالسلام .. قالت مرح بحماس : قادمة يافارس .. فزعقت غادة : انتظرني يا ماجد ..سمعت مشعل يهمس : حمدا لله على نعمة العقل .. ضحكت في سري ،، مشعل اصغرنا عمرا واكبرنا عقلا.. مضى الامر كما يجب حتى وصلنا للفندق .. فقالت مرح بحماس : لنبدأ العمل .. يبدو مشعل متحمساً ايضاً .. فبمجرد أن نظمنا اغراضنا .. جهّز حاسبه المحمول وشغّله .. وياللصدمة .. كان القبو في المنزل الذي بجوارنا تماماً .. نسيت امر الوقح الاخضر وانشغلت بالتفكير مع الفتيات .. حينها قال مشعل الداهية : نعم ، لدي فكرة ! قلت بحماس : ماهي ؟؟ .. فقال : اذهبي انت الى الاستقبال واساليهم عن جنس جارنا وطباعه .. قلت : اووه حسناً .. اصبح وجه مرح شاحبا وقالت : انا اعتذر ساذهب قليلا .. وفتحت باب الشقة .. وخرجت .. استغربنا ولكننا نسينا الامر .. ونزلت انا للاستقبال فسألت المرأة التي كانت موجودة في ذلك الحين .. قلت بالانجليزية : هل تستطيعين مساعدتي ؟!
- اوه ، بالتأكيد ، ماذا تريدين آنستي ؟
- صاحب المنزل المجاور .. ذكر ام انثى ؟
- انه انثى !
- وما اسمها ؟
- انها م .. م .. ماريا .. او مروج .. شيء من هذا القبيل !!
- أأنت متأكدة ؟
- لا أبداً !
- اممم ، سيدتي سأسألك شيئاً خآصاً !
- تفضلي ..
- هل رأيتي ثعباناً ها هنا من قبل ؟
ارتبكت وقالت : ثع .. ثعباناً ؟
- جاوبيني حالاً
اومأت برأسها وقالت : سيؤثر هذا على سمعة الفندق !
- إلى اين كان متجهاً ؟ .. وماذا كان لونه ؟
- كان اخضرا ضخما ، متجها لتلك الغرفه !
واشارت لغرفتنا ، ابتسمت .. لقد فهمت بعض الشيء !
- اوه آنستي ، هلا غيرتي غرفتي انا واخي وصديقاتي ؟
- اوه مارقم غرفتكم ؟
- 48
نظرت الي بفزع
- لا تقلقي .. لن اخبر احدا !
بدت الراحه على وجهها ..
- حسناً .. شكراً لكِ .
- مرحباً بك ..
ذهَبت من جديد الى الغرفة وطلبت منهم الذهاب الى غرفة رقم 36 ..
ذهبنا بعد أن أخذنآ آغرآضنآ .. ولكـــــن .. من دون [ مــــَـــــــــرح ! ] ..
غآدة : مشعل ، وعد .. ماذا عن مرح ؟ .. لن تعرف مكاننا !
قلت : ستذهب للاستقبال عندما لا تجدنا وسيخبرونها أين نحن ..
وبعد أن رتبنا أغراضنا وأغراض مرح .. دخلت علينآ مرح .. وذهبت مبآشرة لدورآت المياه ..
ذهبت خلفها خوفاً أن يكون أصآبهآ مكروه .. ففوجئت بها تصرخ : هيي أنتِ .. مآذآ تريدين .. اغربي عن وجهي حالاً ..
حقاً كان ذلك صعبٌ صعب .. خرجت بلا أي كلمة .. ولكن بجرح عميق في قلبي .. آخر ما كنت أتوقعه من مرح أن تصرخ
في وجهي بهذه الطريقة .. جلست مع مشعل وغادة حيث كانا على الحاسب المحمول .. خرجت مرح شآحبة جداً ..
قلت بقلق شديد : مرح ماذا دَهـَـآك ؟؟ .. تبدين مريضة جداً ..
- أنتِ اصمتي .. ألا تفهمين اصمتي ..
ثم أخذت تبكي : لماذا لا تعيدون لي فارس ؟ .. لقد أتينا هنا لكي نعيدهما أم أنني مخطئة ؟
مشعل : مرح .. تبدين غبية جداً ..
فزعت مرح : مـآذآ ؟
- لا أعلم .. ماذا تريننا نفعل .. نلعب مثلاً ..؟
سكتت مرح .. فقالت غادة : لابأس .. تعالوا هنا وانظروا ..
رأينا .. لقد كان تلك النقط الحمراء في المنزل المجاور تتحرك ..
صرخت : فلنتبعهم .. يجب أن لا نضيع أثرهم !
فأومأو جميعهم بالموافقة .. وأنطلقوا جميعهم للبس ملابسهم ماعدا مشعل الذي كان جاهزاً أصلاً !
فكل مافعله هو أن أخرج هاتفه المحمول .. وبدأ بنقل بيآنآت لا أعرف ماهيتها بالضبط ..
مشعل : هكذا نستطيع تتبعهم .. كنت أنا جاهزة أصلاً .. لأنني ذهبت للاستقبال .. فألقيت نظرة على جهازه المحمول ..
فوجدت البرنامج مفتوحاً عليه : جيد .. جيد جداً .. قال مشعل مزهواً : أعلـــَـــم ! ..
وفي الثانية التي بعدها دخلت علينا مرح وغادة وقد تجهزتا .. نظر مشعل لهاتفه بعد أن أغلق حاسبه ..
- هيـــَـــآ .. قبـلَ أن يبتعدوا ..
وفي نفس اللحظة : أووه ، حسناً ..
__________________________________________________ ________
انتهت الحلقة السابعة



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الحلقة الثآمنة ..
__________________________________________________ ____________________________________________
- هيـــَـــآ .. قبـلَ أن يبتعدوا ..
وفي نفس اللحظة : أووه ، حسناً ..
وكلّ منا اخذ حقيبة صغيرة وخرجنا وأغلقنا الغرف بهدوء تآم ..
وبينما نحن نركض للخآرج ..
سمعت صوت الوقح الأخضر يقول ..
آووه .. انهم عندي اتريدينهم ؟
قلت بثبآت : نعم .. بالطبع ..
- لدي شرطان !
- ما همآ ..
- الآول هو آن آكل اختكِ ريما ..
استشطت غضباً !!
- اووه حقاً ؟ .. أتمزح أنت ؟ .. تريدني أن اضحي بريما لغدار مثلك ..؟
ضحك ضحكة سخرية : لم تسمعي شرطي الثآني .؟
- لا يمكن أن لا يكون أفظع من الأول ..
- اوه انه كذلك .. جدداً فظيع ..!
- قله وخلّصنا !
- أريدك أنتِ !
أريدك أنتِ !
أريدك أنتِ !
أريدك أنتِ !
- مَ .. مَآذآآآآآ .. ولكن .. مآذآ تريد فيّ ؟
فآنآ لا اعتقد انه يريد فتاة مثقلة بالهموم و محملة بآنوآع المشآكل ..
- اممممممممممم .. أريد ذبحك بدلاً عن معآرفك ..
- أوووووووووووووووه .. رووون .. وكيف سيجدن صديقآتي منآزلهن ؟
صرخ : ومآ دخلكِ ؟ .. استأتين معي أو ابحثوا عنهم كما تريدون ..
لقد اتخذت قرآري ..
- سَ ..سَ .. سآذهب معهم .. اما انت فاغرب عن وجهي ايها الوقح الأخضر !
-يآ فتآة .. لن تجديهم .. صدقيني !
- ومن يثبت لي ..؟
- آنآ ..
فصرخت : آغرب عن وجهي آيهآ [ الغــَــــدآر ]
فصرخ بفحيحه المزعج : سَترين آيتهآ [ الخآئنـــــــة !]
خائنة ؟. . لمآذآ .. هه لقدجن هذا الثعبان ,,
- لم آجن .. لم آجن .. والله سآريك ..
- اووه .. اانت مؤمن بالله ؟
- بالطبع ..
- اذاً لمآذآ تفعل آفعآلآ لآ يرضآهآ آلهك ..
- لآنني بشكل مبسط عليك آيتهآ البشرية .. ( وآخرج لسآنه الآحمر ) .. آريد [ الآنتقـــــــآم ]
هذا مخيف فعلاً .. لقد ذهب .. وما زلت أفكر .. كيف يعرف أفكآري وتخيلاتي ؟
آوووووووووووووووووووووووووووووه.. أليست عيشة المجآنين أفضل من هذه العيشة ؟
وعندمآ التفت لهم .. كآن منظرهم مرعباً .. جميعهم في شحوب وهدوء تآآآآآآم ..
ابتدأ مشعل : يآآآآآآآآه .. وعَد مآ هذآ ..؟ .. كيف تتكلمين هذه اللغة ؟
- لغة ؟؟ .. أية لغة ؟؟
مرح : لغة الثعآبين .. لقد سمعنآك تكلمين ذآك الثعبآن بهآ للتو ..
فزعت : ألم أكن أتحدث بالعربية ؟؟
غآدة : ههههههههه .. يآ ليت .. لكنآ فهمنآ مآ تقولينه مع ذلك الأفعى المرعب !
قفزت مرح بجآنبي وهمست : أهذآ هو الثعبآن رون ؟ .. ألذي يتحدآك ..
عندمآ قآلت [ يتحدآني ] اشستشطت غيظآ .. آنآ ؟ .. آنآ ؟ .. آنآ وعد يتحداني
هذا اللئيم والله لآني سآريه !!
فقآلت غآدةبعد آن شسحبت يديّ .. هيآ لقد ابتعدوآ .. فآخذنآ نركض .. ثم اشستأجرنا
سيآرة .. السآئق : أين تريدون ؟ .. قال مشعل بسرعة بعد أن أعطآه الهآتف المحمول :
اتبع النقط الحمراء في هذه الخريطة هيآ .. بسسسسرعة ..
مضى السآئق متعجبآ من طريقتنا في السير .. وبينمآ آنآ آفكر .. خطرت لي فكرة مجنونة
فجأة .. مآذآ .. لو كآن اللصوص عبآرة عن آفآعٍ ..؟ .. ألم يقول رون أنه ملك الثعابين والأفاعي ؟
فأين رعيته لآ بد أنهم مختطفي فآرس ومآجد ..!
آبعدت هذه الآفكآر البلهآء عن رآسي .. وركزت في الطريقة ..
يآآآه .. لقـد بدآنـآ ندخل طريقاً وعرآ .. كآ، شبيهآ بشخص تجرد من ملآبسه ( عدآ بنطآله ! )
صدقوني .. كان الجبل كآنه تمثآل منحوت على شكل رجل حزيني كئيب يضع رآسه بين يديه ..
فجآة .. وبينمآ كنآ نسير على يديه ..! تحركت يده بشكل غريب !
يآآآآآآآآه .. السيآرة لم تتحرك ؟ .. لم تنقلب ؟ .. لمآذآ ؟
غريب غريب .. نظرت لمشسعل وهمست له بما رأيت .. فنظر لي نظرة عجيبة .. وكآنه يقول :
أتستخفين بعقلي يا فتآة ؟ .. ولكنه قآل : لا لم يتحرك الجبل .. ثم من قال انه على شكل نحت
لرجل حزين ؟ .. هذا في تخيلآتك يآ وعــــــــــــــــــــــــــــــًَــــــــــــــــ د !!
آوووووووووووووووه .. لقد جننت .. لم آعد آحتمل وقد رآيت مآ رآيت .. ووآجهت مآ وآجهت !!!
أأنا وحدي من يرى هذآ الجبل منحوتآ ؟ .. أأنا وحدي من رأى يده تتحرك .؟ .. سآجن والله
هذآ آذآ لم آجن بعد .. سرنآ بسلآم .. ثم توقفنا عند فندق حالته مزرية .. وعندما دخلنآه ..
كآنت هذه الصدمة كفيلة بآن تشّل عقلي تمآمآ .. رغم آنني .. تعودت على الصدمآت ..
مآ حدث هو آننا رآينا مجسمآ صغيرآ لثعبآن يفح !! .. آو ربمآ تكون كلمة رآيت .. منآسبة
آكثر .. فمآ آرآه آنآ قد لآ يرآه الآخرون .. يآآآآآه اني أشعر بالثعآبين تتجول في
عقلي بشغف !! .. آريد آن آفعل شيئاًَ طبيعيآ .. وآرى مرة وآحدة شيءئآ طبيعيآ ..
مرة وآحدة فقد آريد ان أكون مثل غيري من النآس .. تنهدت وآكملت سيري مع صديقآتي
وقد تحول مدخل الفندق إلى ممر وعر طويل طويل .. وكآننآ .. في غآر .. آو في قصة من
قصص الآطفآل .. فقد بدآ الغآر .. كمآ لو آن لآ نهآية له !
__________________________________________________ ________
انتهت الحلقة الثآمنة ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الحلقــــة التــــآسـعــة ..
__________________________________________________ __________________________________
وكآننآ .. في غآر .. آو في قصة من
قصص الآطفآل .. فقد بدآ الغآر .. كمآ لو آن لآ نهآية له !
وقد آطلنآ المشي .. وشعرنآ بآن آقدآمنآ آخذت تتورم من التعب وكثرة الوقوف ..
فآحببننآ الآسشترآحة .. ولكن عندمآ جلشسنآ ..
وآجهنآ مآ كآن آعظم من كل مآ مضصى ..
آآنآ آحلم ..؟
آم آن هذآ نسج تخيلاتي كالعآدة ؟ .. آم آن ذلك حقيقي .. وهنالك آفآعٍِ تدور حولنآ بالفعل ..؟
شعرت برهبة شديدة .. فقالت غآدة بشكل بريئء : وعــًَــد .. آبعديهم عنآ ..
مآذآ < هكذآ قلت بعجب ممآ تقوله غآدة .. وكيف آبعدهم ؟
- لآ آعلم .. ولكن آرجوك آرجوك آبعديهم .. ( لا آستطيع ّ! ) بل تستطيعين ..
ومآ صآر لي الآن .. آعظم شيء صآر لي في حيآتي كلهآ .. رآيت شيئاًَ يخرج من سقف الغآر ..
وينزل لنآ ببطئء .. نظرت وتمعنت .. لآ آصدق .. هذآ مستحيل .. مستحييييل ..
آخذت آكح بشكل متوآصل .. لقد كآنت صدمة مبهتة بالفعل .. نزلت نورآ من سقف الغآر بهدوء
ثم آتت آلي .. وسلمت علي سلاماًَ عآديآ .. وكآنها دخلت منزلنا من بآبه بآدب جم للتّو !
وجلشست بجآنبي .. قلت لهآ .. نورآ .. آبعدي هؤلاء .. تلفتت .. وآنتبهت للثعآبين التي تحوم
حولنآ .. : آووووه .. هذآ سآبع المستحيلات ..!
- ولكن .. لمآذآ ..؟
- لآنكم انتم من اقتحمتم بيتهم .. انكم في دآر الثعآبين آلآ تدركين ذلك ؟
فآرت آعصآبي .. يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه .. انه .. الوقح الأخضـــــــــر !
استغرب الجميع والتفتوا آلي ..
وقآلت نورآ : مآذآ ..؟؟
- انه هو .. اقسم لكم .. هو من جعلنآ في هذه المحنة .. يريد آن ينتقم مني !
- ولكن لمآذآ ؟؟
- آتمنى آن آعرف ..
- أصلا .. أصلاًَ .. من هو الوقح الآخضصر ؟؟
- ومن غيره الثعبان الذي يلآحقني ..؟ .. انه رون بكل تآكيد ..
فملست نورآ على رؤوس الثعآبين .. فانصرف بعضهآ .. وآلآخرون آخذوآ يفحون
ولم يتحركوآ من آمآكنهم ,, ةكآنهم مؤمورون بذلك .. ولمآ لآ ؟ .. ربمآ يكون ذلك الوقح الآخضر قد آرغمهم على ذلك ..!
قلت لنورآ : لمًَ لم تصرفي البآقين ؟ .. فقالت : لقد صرفت من هم تحت آمرتي .. آمآ غير ذلك .. فهم
آتبآع رون .. وقد رفضوآ الآنصرآف ! .. قلت : نورآ .. آنت لست ببشر !
- بلى آنآ كذلك ..
- لآ .. - بلى .. - لآ .. - بلى .. - لآ
- وكيف حكمتي آنني لست من البشر يآ سيآدة الآنسة ؟
- من كل شيء .. آنتٍِ تطيرين .. وتحكمين آفآعٍِ .. وحتى جمآلك .. آنه لآ بشري ..
تبدين كالثعبآن ! .. قلتها بشجآعة .. فلم آعد آرهب الثعآبين .. وقلت : لمآذآ لا تعترفين آنك مثل رون تمآمآ .؟
- ومن خدعكٍِ وقآل لكٍِ .. آن رون .. ثـــــــــــــــعـــــــــــــبـــــــــــــــــــ ــــــــــــــآن ؟!
صدمة آخرى .. ولكنهآ هذه المرة قوية جدآ .. فمآ عسآي آقول ؟؟؟ .. اليس صعبآ .. آن
يتحدآك ثعبآن .. ويرهقك ويقلل نومك .. ثم ببسآطة .. لا يكون ثعبآناًَ ..
آفٍِ ثم آف .. من هؤلاء الضصديقآت اللآتي لم يجلبن لي سوى المتآعب ,,
ومن حظي السيء .. الذي توضح الآن ..
ومن ذلك الوقح الآخضر .. الذي اكتشفت قبل قليل .. ان كلمة وقح صحيحة ولكن كلمة آخضر ليشست بصحيحة ..
قلت لنورآ فجآة : آتستطيعين قراءة آفكآري ..؟ .. قالت ببسآطة : نعم ( وكنت قد نسيت صديقآتي وآخي
وحالتهم مزرية بالفعل ) .. قلت : بمآذآ آفكر .. قالت : بمصيرك .. إلى آين سصل وينتهي .. آوووه وعد ..
نسيت آن آقول لك .. أن رون هو الذي بعثني إلى هنآ .. وقال لي آن آقول لك .. آن تحديه يكمن في آن تعرفي
مآهيته .. وآي مخلوق هو .. ثم ستكون بينكما حرب .. في الذكآء ..
- كيف ؟
- هذآ مآ ستعرفينه لو عرفتي مآهيتنآ ..
قلت فجأة : نورآ .. آتستطيعين التحول لثعبآن ؟
- آووووه ..: بالطبع .. ولم تمر ثوآن .. حتى تحولت لآفعى رفيعة بنية .. آدركت حينهآ ..
آن رون مثلهآ .. ضصورته الحقيقية بشر .. ولكنه ليس ببشر ..
- شكرا نورآ .. تستطيعين الذهآب ..
ودعتني : ودآعآ .. آتمنى لكٍِ حظآ جيداًَ ..
- ودآعآ عزيزتي ..
وذهبت .. وحينها فقط التفت لرفآقي .. حيث كآنت وجوههم مصفرة شآحبة ..
مشعل : وعد .. يبدو آن علينآ آن نصدقك !
- قلت لكم الحقيقة منذ البدآية ..
غآدة : يآآآآه .. فتآة غريبة فعلاًَ ..
آمآ مرح ظلت سآكتة خآئفة مرتعبـــة .. وآكملنـآ طريقنـــــآ .. وآنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآ ..
آنـــــــــــــــــــــــتــــــــــــظـــــــــــ ـــــــر النهــــــــــــآيــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــة !


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الحلقــــة العــآشرة ..
__________________________________________________ __________________________________

آمآ مرح ظلت سآكتة خآئفة مرتعبـــة .. وآكملنـآ طريقنـــــآ .. وآنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآ ..
آنـــــــــــــــــــــــتــــــــــــظـــــــــــ ـــــــر النهــــــــــــآيــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــة !
فجأة قفزت علي نورا وقالت : آوه وعد.. آود آخبآرك آن رون ليس مثلي البتّة ..!
- مآذآ تقصدين ؟
- لقد طلبتٍِ مني آن آتحول لثعبان .. ولقد فعلت .. ولكن رون ليس من جنسي !!
- رون ؟. . ليس بشرآ مثلك ؟
- قط ..
- اووه .. حسناًَ .. أشكركٍِ ..
- لآ شكر على واجب .. ثم آختفت تآركة ورآئهآ .. صدمة أخرى .. يبدو أن علي اكتشاف مآهية هذآ المخلوق .. وإلا سيقضى علي ..
بعد قليل من السير المضني .. سألت غادة بتعب : اووف .. كم الساعة الآن ؟
نظرت لسآعتي : يا إلهي .. إنها العاشرة والنصف ..
مشعل : أريد النوم .. قلت : حتى أنا .. ولكن غادة عارضت بشدة : لالالالالا !
- لماذا ؟ .. اننا متعبون .. سننام قليلاًَ ثم نواصل السير ..
- ماذا لو قضى علينا ذلك الأخضر ونحن نائمون ..
فكرت في كلام غادة .. انه صحيح .. لقد قال أنه غدار .. ربما يعدر بنا ..
ولكن التعب قد هدّني .. ولم أعد أقوى على السير .. ان الطريق يبدو طويل طويل ..
رقدنا على الأرض .. الأرص فراشنا .. والسماء لحافنا ..
لا تسألوني عن مرح فلقد كانت في حالة لا تسر عدواًَ آو صديق .. لم أعرف أنها ستتأثر هكذا !!
حسناًَ .. لقد نمنا بعد طول عناء مع غادة .. حتى رضيت بالأمر الواقع ..
ثم استيقظت على شوشرةخفيفة غير واضحة ..
تلفت بجانبي : أين مرح ؟؟
- هممممممممممممممممم
كانت غادة تهمهم والقلق على وجهها بادٍِ ..فقمت .. وتلفت يمنة ويسرة .. وصدمة أخرى من صدماتي المعتادة ..
فلقد رأيت مرح تخاطب الثعبان ,, وتفح كأنها تكلمه .. أخذت أراقبها .. حتى انتهت .. فعدت لفراشي
متظاهرة بالنوم .. أما مرح بسمعتها تقول : نعم نعم .. أفضل ذلك ..
ثم رقدت بجانبي ونامت .. واستيقظنا الساعة ( 6 ) صباحا ًَ .. لشدة صعوبة النوم ..
فقمنا وأكملنا المسير .. حتى وصلنا لقاعة ضخمة .. ولا ابالغ لو قلت أن مساحتها لوحدها ضعف مساحة قصرنا مرتين !
فانني لا أرى نهاية القاعة .. رغم انني في وسطها !
فجأة .. وبدون سابق انذآر .. بدأت التماثيل المشكلة على أشسكال الثعابين بالتحرك .. والقدوم إلينآ ..
وبعد صراع طـــــويــــــــــل طــــــــــــويـــــــــــل !
وأخيراًَ رأيت الأخضر من جديد ..
أتاني متبختراًَ في مشيته : لا أظنك اكتشفتي ماهيته .. قل بملل : انت مخلوق ..
فغضب : أعلم .. ولكن ما أنا على وجه الخصوص .؟
- تعال .. أريد عمل بعض التجارب لمعرفتك ..!
- ماذا ..؟
- كما سمعت .. [ وخطرت بببالي فكرة ] .. وإلا .. ما رأيك بإخراجنا .. وبعد اسبوع سأعود لك .. وأقول لك ما أنت !!!
وافق رون .. ولم يشك في إمكانية هربي أبداًَ .. ولكنني اعلم .. انه يستطيع اعادتي في لمح البصر ..
فجأة .. انفتح باب في القاعة لا أدري من أين خرج !
سرنا بهدوء وخرجنا .. مشعل : واااااااااااو .. انه رائع ..
قلت باستهزاء وأنا أصفق : صحيح صحيح رائع جداًَ ..
مرح بهدوء .. علينا العودة حالاًَ والبدء في البحث ..
غادة بغباء : البحث عن ماذا ؟؟
مشعل : عن ماهية هذا المخلوق بكل تأكيد ..
فأومأنا برؤوسنا علامة الموافقة .. ثم عدنا للشقة ..
دخلنا : أوووووووووه .. كان يوماًَ حافلاًَ ..
غادة : أشر انني اشاهد فيلماًَ مدهشا ًَ ..
- هياااااااااااا .. لا وقت لدينا ..
- طيب ..
وبدأنا العمل .. مشعل على الانترنت .. وأنا وغادة عند الكتب .. ومرخ في الخارج ..
غادة : اوووووووه تعبت .. لوكانت هنالك معلومات عن هذا المخلوق في هذه الكتب
لما اضططر لاستدعائنا !
- ومن قال انه مضطر ؟
قال مصدومة : ولكن .. ماذا إذاًَ ..
- يريد الانتقام !
- من ماذا ؟
- لا أعرف
__________________________________________________ ___________________
نهآية الحلقة العـــآشرة


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الحلقــــة الــحآديــة عـشــر ..
__________________________________________________ __________________________________

غادة : اوووووووه تعبت .. لوكانت هنالك معلومات عن هذا المخلوق في هذه الكتب
لما اضططر لاستدعائنا !
- ومن قال انه مضطر ؟
قال مصدومة : ولكن .. ماذا إذاًَ ..
- يريد الانتقام !
- من ماذا ؟
- لا أعرف
- ولكن ..
- لآ تقولي لكن .. انني لا أريد اكتشاف ماهية هذا المخلوق ! .. انني فقط فقط .. أريد قتله بيدي هآتين !
ثم تذكرت رون عندما قال : أقتلك بيدي .. فأخذت بالضحك بشدة !
- ماذا بكٍِ ؟
- آوووووووه .. لا شيء تذكرت شيئاًَ فحسب !
- اوووووه .. لم ننهي سوى ربع الكتب .. اتعلمين ؟ .. انني أعرف ما سيقوله مشعل عندما يرانا !
- ماذا سيقول ؟
فتركت الكتب وبدأت في تقليده : ياااااااه .. لم تنهوا سوى هذا ؟؟ .. لقد انهيت شبكة المعلومات بأكملها .. انكم أبطأ سلاحف رآيتهآ في حيآتي !
فلم أستطع تمالك نفسي من الضحك ..! فقد أتى مشعل عندمآ جلست غادةٌ وقال : يا ربيييييي .. لم تنهوا سوى هذآ ؟ .. لقد أنهيت
نصف شبكة المعلومات لوحدي .. انكم أبطأ سلاحف رأيتها في عمري !
فأخذنا أنآ وغادة الضحك .. حتى وقفت غادة وقالت : اوووووووف .. تعبت .. والسآعة الآن الثانية ظهراًَ .. ونحن نعمل من الثامنة .. لن آحتمل ..
آريد ان أفعل آي شيء ! .. آووه .. ألآكل حل رائع ! .. فدخلت علينا مرح .. وقالت : ماذا تفعلون ؟ .. فصرخ مشعل في وجهها مستهزءاًَ .:
لااااا .. لا نفعل شيئاًَ .. نلعب الغميضة .. هم يختبئون في كومة الكتب هذه .. وأنا أختبئ في شبكة المعلومات !
- يا ربييييييييي .. مشعل .. الا تستطيع الكلام باحترام لمرة واحدة في حياتك ؟
- لا .. معك ؟ .. لا ولن أستطيع ..
- اوووووف .. والآن ماذا ستفعلون [ موجهةكلامها الينا ]
قلت بهدوء : سنأكل طعامنا .. ثم نكمل العمل ..
- العمل على ماذا ؟
- على البحث عن ماهية .. وبسخرية : الوقح رووووووووووووووووووووووووووووووووووووون .. اوووووووف ..
قالت مرح : حسناًَ سأعمل معكم ..
قال مشعل وكأنه الرئيس : حسناًَ .. أكملوا العمل ريثما احضر الطعام ..
غادة بنبرة طفولية : لاااااااااااااااا .. لم أنت تحضره ؟ .. نحن نريد احضآره !
مشعل : غادة .. الن تستطيعي أن تكونين فتاة كبيرة لمرة واحدة في حياتك ؟ .. واحدة فقط .. لست أطلب الكثير ..!
قلت : مشعل.. لست قائدنا هنا .. ولكن هذه المرة .. اطلب انت الطعام ..
سمعت مشعل يتمتم بينما هو ذاهب : هففففف .. وكل مرررررررة .. ضحكت في نفسي .. فمهما بلغ ذكاءه .. سيبقى طفلاًَ !
أخذنا نتجاذب أطراف الحديث ريثما يحضر الطعام .. فقد تعبنا من البحث بالفعل .. وعندما عًَلمت مرح عن بحثنا المضني ..
وأننا لم نجد شيئاًَ رغم كل هذا البحث .. قالت بذكاء : لن تجدوا ماهيته هنا ! .. هل بحثتم في كتب الأسآطير ؟!
قلنا بتعجب شديد : لا .. لم نفكر في ذلك قط ..
- هل توجد امثال تلك الكتب ها هنا ؟
- لا .. للأسف .. هكذا قال مشعل وهو يأتي بالطعام .. ولكنني بحثت كثيراًَ في الانترنت عن الأسآطير .. فلم أجد منها الا النادر
.. لقد كان هذا متعباًَ جداًَ .. لأأن الناس لا يصدقونها .. فهم لا يقومون بنشرها !
قلت : اووه .. يبدوا ان لدينا ذكيين هآ هنآ .. ولكن .. من أين أتتكم فكرة الأسآطير ..
مشعل بلا مبالاة : أتظنين أنكٍِ ستجدين حقيقة هذا المخلوق .. في هذه الكتب .. كل ما يحتاجه ذلك هو القليل من التفكير ..
- يااااااااااااااااه .. كم أحقد على مشعل عندما يتكلم بهذه الطريقة .. يظن ان جميع الأطفال هكذا مثله .. هكذا قالت غادة بصوت هامس ..
وبدأنا بالأكل .. وعندما انتهينا .. قالت مرح : الساعة الآن الثالثة عصراًَ ..
قلنا في نفًَسٍِ واحد : نعــــــــــــــــــــلـــــــًَـــــــــم !
مرح بضيق : كنت أقصد اخباركم فقط !
قلت بسرعة : لم أصلي الظهر !
الجميع : ولا نحن !
- هيا اذآ فلنصليها الآن ..
- ولنصلي العصر أيضاًَ !
- دخل وقتها .؟
- بالطبع ..
- إذاًَ هيا ..
__________________________________________________ _________________________________________________
انتهت الحلقة الحــــآديــــــة عــِشـــــــــر ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الحــلقـــة الثـــآنيــــــة عـــشـــر ~
__________________________________________________ _______________________________

قلت بسرعة : لم أصلي الظهر !
الجميع : ولا نحن !
- هيا اذآ فلنصليها الآن ..
- ولنصلي العصر أيضاًَ !
- دخل وقتها .؟
- بالطبع ..
- إذاًَ هيا ..
وبعد أن صلينا الظهر والعصر .. عدنا لغرفة المعيشة ..
تناولنا طعامنا .. ثم آكملنا العمل ..
مرح : اوووووووف .. آلم آقل لكم انكم لن تجدوا شيئا عنه في هذه الكتب ؟
مشعل : قلتي .. ولكن التأكد جيد جداًَ !
قلت أنا : مشعل .. انها محقة .. لن نجد شيئا هنا .. ما هذا .. تعاملنا وكأننا عمال عندك ؟!
توتر مشعل ثم قال بثقة عمياء : الأمر ليس كذلك .. ولكنني أكثركم معرفة !
غضبت قليلاًَ من غروره .. ولكنه محق ..انه لا يمل من معرفة كل شيء في أي شيء .. وأي شيء في كل شيء !
غادة : هيي .. ماذا تظن نفسك.. انك طفل لا أكثر ..
مشعل بسرعة بديهة : حقاًَ .. إذاًَ آجيبيني حالا .. ذهبتُ للنوم في الساعة الثامنة مساءاً لكني قبل ذلك أعددتُ المنبه الدائري ذو العقارب لأن يوقظني عند الساعة التاسعة صباحا , كم ساعة سأنام قبل أن يوقظني المنبه؟
غادة بارتباك .. يبدو انها خائفة من أن تجيب اجابة خاطئة .. فقالت بذكاء :
ان مستواي الفكري والعقلي وذكائي المتوازي والمتناهي اكبر من هكذا سؤال ولذلك لن أجيب !!
مشعل : بدون كثرة كلام .. ارجوكم .. نريد الانتهاء بسرعة .. لقد مللت حقاًَ من هذا الأفعى السخيييييف ..!
عدنا للكتب ,.
[ بعد أسبوع .. ألساعة الآن ( 9 ) صباحاًَ .. ]
استيقظنا لإكمال عملنا ..
لن تصدقوني .. لقد رأيت نورا تزحف تحت سريري وهي بصورة أفعى ..
قلت فزعة : نووورا .. ؟
خرجت وتحولت لانسان ..
- اوووووووووه .. كيف انت ؟ .. هل وجدتم شبئا ؟
- لا .. للآسف ..
هزت رآسها بأسى : لن تجدوا شيئا
نظرت اليها نظرة محملة بالمعاني .. الاستغراب والتململ و .. غموض غموض فكه مستحيل ..
لقد مللت من هذا البحث السخيف .. هكذا قلت
فقالت لي : اوووه .. ولكن يجب عليكم ذلك .. وإلا ..
وهمست في أذني ..
- وعد .. سأخبرك ماهية رون .. ولكني عندها سآصبح حجراًَ ممسوخاًَ ..
لديك خيارين :
1 - اما أن تبحثي عن ماهية رون .. وآود اخبارك ان ايجادها مستحييل ..
2 - واما ان اخبرك انا .. ولكن عندها سيمسخني رون الى حجر .. وتلك ليست من قدراتي ..
عندها ستكونين بين خيارين ..
1 - تحريري وتخليصي من هذا الأسر ..
2 - تركي وعدم الاهتمام بي ..
وعندما تختارين الخيار الأول .. ستكونين بين حلين ..
1 - قتل رون
2 - ان تكونين من اتباعه .. ستكونين مثلي حينها ..
وعندما تختارين الخيار الأول .. ستكونين بين امرين ..
1 - اما قتله بالفأس الحمراء وهي في جبال الرواس ..
2 - واما قتله عن طريق سؤال اخيه عن الرائحة التي يكرهها .. فبمجرد ان يشمها سيكون حجرا .. ويكون كل من مسخه حجرا يعود لماهيته الأصلية
وعندما تختارين الخيار الأول .. ستكونين بين حلين ..
قاطعتها : وماذا ان اخترت الخيار الثاني ؟
- لن تستطيعي ..!
- لماذا ؟
- لأن أخيه ميت أصلاًَ ..
- اوه اكملي اذا ..
- 1 - اما أن تبحثين عن جبال الرواس وهي في آخر الأرض ولا يسكنها الا الأفاعي .. ويحميها أب رون .. الذي يخشى ان يصل احد للفأس فيقتل ابنه ..
2 - اما أن تيأسي وتتركي الأمر برمته وتعودي لبلادك ..
وهنا آخر الآمر .. فعليك الاختيار ..
قلت بشدة : لن تخبريني
- وعد .. انه الحل الوحيد
- لن تخبرييينيي ..
- وعــد .. لأا تكوني عنيدة .. لم يبق في عمري الا القليل ..
نظرت اليها مبهوتة .. انها شابة .. ماذا تقصد يا ترى ؟
__________________________________________________ ________________________________________
انتهت الحــلقـــة الثـــآنيــــــة عـــشـــر ~


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الحــلقـــة الــرآبـــعــــة عـــشـــر ~
__________________________________________________ _______________________________

- لن تخبرييينيي ..
- وعــد .. لأا تكوني عنيدة .. لم يبق في عمري الا القليل ..
نظرت اليها مبهوتة .. انها شابة .. ماذا تقصد يا ترى ؟
- ماذا تقصدين ؟
- انني أقصد أن رون سيقتلني .. فقد انتهت مدة خدمتي لديه ..!
- خدمة .. لديه ؟ .. عن ماذا تتحدثين ..
- اتحدث عن مالا تعرفينه يآ وعد ..
ونظرت للنآفذة وقآلت بنبرة ملئها الحقد والملل من الحياة :
ماذا تتوقعين مني وقد خطفني رون عندما كآن عمري 5 سنوآت .؟
وحولني لهذا المخلوق الكريه الذي ترينه !
قلت بسرعة : لستٍِ كريهة أبداًَ .. بل بالعكس
ضحكت ضحكة سخرية واستهزاء ..
- هه .. انا لست كريهة .. ( وآشآرت لنفسها بحقد ) .. أنا مجرد مخلوق كريييييييه .. كريه حقاًَ .. لا أحد يحبه .. كل ما يتمناه ان يدفن تحت الترآب كالانسان العآدي
ليس أن يحرق وينثر رمآده في فانوس يحوي اسمه .. وضربت رأسها بجدار النافذة بقوة ..
- أناا .. أنا اكره نفسي .. أفضل الموت موتاًَ عادياًَ على خدمة هذا الشيء .. لا أِستطيع التحمل .. كم أتمنى أن أكون إنساناًَ عادياًَ ,, محبوباًَ من قبل الجميع ..
لا يكرهه احد .. كم أفضل ذلك .. كل هذا منه .. كم أكره الأفآعي ..
وانطلقت في بكاء شديد .. حتى آخذت تنطق بكلمات لا تعرف معناها .. كانت منظرها مؤلماًَ جداًَ ..
قلت لها : لم تقولي لي .. لماذا يقتلك رون ؟
- لأنني عصيته .. ولأن مدة خدمتي قاربت ع الانتهاء .. افضل ان أكون حجراًَ على ان اموت على يده .. وعد .. أرجوك .. انه الحل الوحيد .. عليك الرضآ بما أقول ..
رضخت للأمر الواقع .. على كلٍِ فأنا سأنقذها مهما لاقيت من مصاعب ..
- نورا .. لا تشكي في حبي لك .. ولكن سأقبل ان تخبريني ماهية رون .. ولكن ع شرط ..
- أي شرط ؟
- أن أحررك ..
- لن تستطيعي يا وعد ..
- سأستطيع .. لقد اعتدت على المفاجئات .. لن أستغرب من شيء بعد الآن !
- اذآ .. آود القول لك بأن رون .. يآهــــــــــــــــــو !
- يـ .. يــآهـو ؟
- للياهو قصة طويلة ياوعد .. اما أن تسمعيها .. واما ان تنظري الي وانا اتحول لحجر ..
قلت بحماس : ما قصته ..؟
- اسمعي اذا ..
إن أصول الياهو تنحدر من سلالة عجيبة من السحرة .. كانوا يستطيعون التحول إلى أفاعٍِ وعقارب وكل شيء ضآر بالاستعانة بالجن !
حتى اختلطت في يوم من الأيآم روح سآحر بشري مع روح جني ..
فلم يستطع الجني الخروج من جسد الساحر .. فظل فيه .. رغم ان الساحر بكامل عقله .. الا ان الجني
يسيطر على فئة من أفعاله .. إنه يسيطر .. على أفعاله الشريرة .. فكلما أرادت الروح البشرية شيئاًَ .. وأيدتها الروح الجنية الشريرة عليه ..
تضطر الروح البشرية لفعله من دون تفكير .. لأن نصف عقل الروح البشرية تكون مملوكة من قبل الجني !
ورغم ايمان بعض البشر .. الا أنهم يكونون قد قرأوآ عن السحر ويعلمون لو قليلا عنه ..
فعندما تدخل الروح الجنية فيه الجسد البشري .. يتحول الإنسآن الى سآحر مثقف متحول !
بعد أن يستعصى ع الروح الجنية الخروج من الجسد البشري .. تضطر خلاياها النارية للاختلاط مع خلايا الجسد البشري ..
وبسبب حرارتها .. يتحول الانسان لمخلوق غير متزن وغير مسؤول .. ولا يستطيع التحكم بتصرفاته .. مآ دآمت الروح الجنية أقوى من ايمان الانسان ..!
وكما قلت لك .. فإن ذلك السآحر الذي استعان بالجن .. تزوج .. وأصبح ابنائه مثله .. وهكذا تكاثرت سلالة الياهو !!
- ياااااااااااااااااه .. لم أعتقد أن رون هكذا .. هل يمكن أن يكون رون أصلاًَ شخصاًَ مؤمناًَ ؟
سمعتها تهمس بينما قدميها تتحولان لحجر : انـ .. انــه .. أخـ .. أخــي ..
- مآ .. مآذآ .. لماذا يريد قتلك اذاًَ .؟ .. وكيف حولك رون الى مخلوق يشبهه ؟
- انها .. انهــ .. انهـآ .. الرو .. الروح .. الجنـ .. الجنــية .. الشـ .. الشــ .. الشــريرة .. ان كل هذا بسبب أبـ .. أبـي .. أنـ .. ـآ .. آكــ .. ـر .. هــه !
- نووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووووووووورآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ..
لالالا .. لا أصدق .. ان عيناي تكذبان بالتأكيد ..
- نورا .. نورا .. نورا .. استيقظي آرجوووووووك ..
- أنـ .. أنــ .. أنــقذ .. أنقذي رون .. آرجـ .. آرجـوك .. وـ .. وعـــــــــــــًَــــــــــد !
وهنآ آنتهــــــــى الآمر ..
وآنتهـــــــــت نـــــــــــــــــــورآ ..
لكن تأكدي ايتها الغالية .. من أجلك سأجاهد .. وأنقذ أخآك ..
ودآعاًَ نورا ..
هكذا كنت أهمس .. للصخرة التي أمآمي !

__________________________________________________ ________________________________________
انــتـــــــهــــــــت الحــلقـــة الــرآبـــعــــة عـــشـــر ~


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الحــلقـــة الــخامسة عـــشـــر ~
__________________________________________________ _______________________________

بعد ثوآن وأنا أنظر لتلك الصخرة المسكينة ..
دخلت علي غادة وهمست في ألم : مسكينة نورا .!
- ما أدراك عنها ؟
- سمعت محادثتكما ..
- هكذا إذاًَ ..
- تعالي لنفطر ولنخبر مشعل ومرح .. ونذهب لرون ليعيد لنا فارساًَ وماجدا ًَ ..
- هيا بنا ..
وخرجنا .. قم أفطرنــآ ..
بعــد الإفــطــآر .. الساعة ( 9:47 am )
- أريد اخباركم بأمر ..
- ما هو ؟
- لقد عرفت ماهية رون ..
مشعل بدهشة : مآآ .. مآذآ ؟
- كما سمعت ..
مرح بلهفة : ماهو اذا ؟
[ قلت لهم الحكاية من الألف للياء .. ]
مرح بحزن : يا إلهي ! .. لم أظن ان الأمر سيصل لهذا الحد ..
مشعل بدهشة : يبدو اننا قد جننا جميعا ..
غادة : مستحيل .. ليس من الممكن ان نجن كلنا !
ذهبنا إلى ذلك النفق بطريقة ما .. [ اعتذر لاختصار الأحداث .. فجميعها ليست ذات أهمية ]
الساعة الآن ( 11:30 am )
دخلنا للنفق ..
وبينما نحن نسير .. بل نجري ..
فوجئنا بحية تتحدث إلينا !
لكنها ليست مفاجأة فريدة من نوعها ..
قلت وأنا ألهث : ماذا تريدين ؟
- الملك رون يريد مقابلتكم هناك ..
وآشآرت برأسها إلى حجرة تبدو محفورة حديثاًَ ..
دخلنا بهدوء وتوتر طاغٍِِ ..
دهشنا عندما دخلنا .. فقد شعرنا أننا في حجرة ملك .. لسنا في كهف . .
كانت كـ حجرات القصور البشرية تماماًَ ..
رفعت رأسي بخوف .. فرأيت شآباًَ وسيماًَ بشكل يدعو للقلق !
كان أجمل شآبٍِ وقعت عليه عيناي .. كان يشبه نورا بطريقة مزعجة !
كان جماله لا بشريا أبدا .. فأيقنت من هو
نظر الي بسخرية : ألم تعرفيني يآ وعد ؟!
كنت أشعر بأن نورا من تتكلم .. ولكن صوته جاف بعض الشيء .. ومرعب بعض الشيء !
قلت بسرعة .. بلى .. ألست الوقح الأخضر ؟!
ضحك بكل استهزاء : بلى يا وعد .. انني الوقح الأخضر .. أيتها الفتاة السوداء !
ثم تحول لأفعى وزحف تحت قدمي : هكذا أنآ آيتهآ الفتاة السوداء ..
صرخت : رووون ! .. عني ابتعد !
- ومن قال انني سأبقى ؟!
وابتعد وعاد لكرسيه الأخضر ..
وانتفض انتفاضة بسيطة وتحول لبشر من جديد ..
قلت بلين ورفق : رون .. ألست أخ نورا ؟
انتفض بقوة .. وصرخ : تلك الفتاة ليست اختي .. انها طيبة بشكل لا يطاق .!
قلت بسرعة : أنت [ يآهو ]
صرخ : فعلتها .. فعلتها الحقيرة .. الكرييهة !
زعقت : المهم اني قلت لك ماهيتك .. اخرج ماجد وفارس ..
لم أفطن الا لماجد وفارس وهما يدخلان القاعة !
نظرت لرون وقلت بسخرية :
من الذي فاز .. ألست تتحداني ؟ .. هههه .. لقد قلت لك انني سأنقذ من أحبه وأريد انقاذه !
عض شفتيه وقال بدهاء : اذا لا بأس لدي بتحدٍِ جديد !
قلت بعصبية مطلقة : أنا لا أريد تحديا جديدا .. لقد مللت منك ومن ألعايبك !
- لست أطلب مشورتك ..
إما أن تحاولين قتلي كما ارشدتك نورا ( وعض على شفتيه )
وإما ان تأخذين هذان الشابان وترحلين ..
قلت : بالطبع سأتخلص منك .. ولكن ليس بقتلك !
قال بتعجب :
كيف إذاًَ .؟؟
- سأخرج الروح الكريهة التي بداخلك .. وأعيدك إلى رشدك ..
هذا كل مآفي الأمر ..
نظر إلي نظرها يشوبها الشك والحقد ..
وقال : .......................................
__________________________________________________ ________________________________________
انــتـــــــهــــــــت الحــلقـــة الــخامسة عـــشـــر ~


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الحــلقـــة الــسـآ دسـة عـــشـــر ~
__________________________________________________ _______________________________

- سأخرج الروح الكريهة التي بداخلك .. وأعيدك إلى رشدك ..
هذا كل مآفي الأمر ..
نظر إلي نظرها يشوبها الشك والحقد ..
وقال في ريب في آمري : روح .؟
- نعم روح .. وليست آية روح بل روح كريهة .. حقيرة ..
- لتعلمي إذاًَ يآ .. [ وقال باستهتار واستحقآر .. ] وًَعــــــــــَـــــــــد ْ
أن الذي يحدثك الآن ليس رون !
قلت بوعي : انك الروح الكريهة
فضحك ضحكة مقرفة وقال : نعم .. انني الروح .. الروح التي سكنت هذا الوغـد ..
ألا تريدين معرفة حكايتي يا وعد .؟
- نعم آريد .. قل آيهآ المقرف ! .. انني اسمع بكافة حواسي ..
فقال بكل غرور : اذا لتعلمي انكٍِ تكلمين ملكًَ الجآن ..
قلت بكل احتقار : ابــليس !
ارتعش .. وقال بكل رهبة : ابليس ؟ .. لقد قلت ملك الجان .. لا ملك الشيآطين !
قلت : احكٍِ يا روح .. ليس لدي الكثير من الوقت .. فالوقت يمضي .. وهو ثمين ..
وأظن أن أصدقائي المسآكين [ والتفت اليهم ] .. لا يحتملون هذه السخافات .. هم ليسوآ مثلي حليمين .. وصبورين ..
شعرت أنه يكاد يجن من نبرتي [ وهذا ما أهدف اليه ] ..
- لالالا .. ليست سخافات .. انا ملك الجان .. نعم نعم .. ملك الجاان .. هاهاههاا ملك الجان سينتقم نعم نعم !
قلت بكل استهتار : نعم نعم .. انت ملك ! .. قل يا ملك الحقارة والحقد والحسد ..
احك قصتك أيها الكرييه !
- لالالا .. لست كريهاًَ .. [ وآخذ يشد شعره الأشقر الجميل ] الكل يحبني .. انا اعلم ذلك .. رغم خجلهم من مصارحتي .. ولكنني أعلم نعم نعم .. اعلم ..
ثم بدا لي انه هدا قليلاًَ .. فقد كان كًَآلعآصفةٍِ الهوجاء قبل قليل ..
نظر الي : اسمعي ايتها البشرية .. لأن قصتي قصة عجييبة .. وأحداثها أغرب من الخيال ..
ربما لن تصدقينني .. ولكن قصتي قصة يصعب على ذوي العقول الصغيرة فهمها ..
ان قصتي عبرة لمن يعتبر .. ورد لمن يحاول اختراق قوانين الطبيعة ! .. ان قصتي ليست
لكل من أراد سماعها للتسلية .. ان حكايتي غريبة ! .. انني اعلم ذلك .. ولكن لتعلمي
يا فتاة .. ان كنتي تريدين سماع قصتي لمجرد معرفتها فلن تفهميها .. لن يفهم قصتي
الا كل من كان لديه عقل واعٍِ .. عقل يستطيع استيعاب عظائم الأمور .. بدون اهمال
صغائرها .. [ ثم جلس على عرشه الراقي ] .. لتعتبري يا أختُ ولتعي .. ولتفهمي
ما أقصده من حكاية قصتي لكٍِ ..
قلت وقد ملأني الشغف لسماع قصته .. واحتدني الحماس للصبر وانتظار الحكاية
: قل .. قل وأنا اعي .. انني اعلم انني في حياة لا تفرق بين صغير وكبير .. او رجل وإمرأة .. قل يا أخي قل .. فلست أقل من رفاقي هؤلاء [ وأشرت لمرح وغادة و مشعل ] شغفاًَ لما تقول ..
ووعياًَ لما تحكي .. قل واحكٍِ .. وأفض ما في قلبك من كلام .. وأفرغ ما في نفسك من درر .. قل ونحن نعي ونفهم .. ونعقل ونسمع .. احكِ احكِ ..
قال بألم واضح من وجهه الذي يشبه وجوه الملائكة :
لتعلمي اذاًَ ان اسمي انا - الروح التي سكنت رون - جآوكآر .. لي الآن 23 عاماًَ .. وكان لي [ إبانًَ قصتي] 15 عاماًَ !
وآنني كنت أعيش مع بقية الجآن في قصورنا في جبل قاف وجبل الرواس في آخر الدنيا ..
وكانت عيشتي مع والدي ووالدتي .. واخوتي .. عيشة لا يحلم بها جني في عالمنا ..
كان والداي يقدرانني كثيراًَ .. ويحببانني حباًَ وفييراًَ ,, ويغدقان علي من كل ما يستطيعان احضآره لي ..
وقد كنت ابن ملك الجان هؤلاء ..وكان كثيراًَ ما يطلبني بعض السحرة لمسآعددتهم في عمل بعض الأمور مثل التحول ..
وبما انني ابن الملك .. فقد اكتسبت خبراته وعلومه ومواهبه وقدراته .. وورثتها .. وهي مخصصة لعائلة الملك ..
فلا يملكها .. الا انا واختي الصغيرة واخي الأكبر وابي وامي ..
وبينما انا في تلك الحال اسآعد السحرة .. وشى بي وزير ابي الكريه ذات يوم .. وقد حقد علي
لما لدي من قدرات لا يملكها الجان الطبيعيون !
فقال لأبي : ان ابنك الذي وهبته من قدراتك .. وأغرقته من خيراتك .. يحاول ذبحك .. ليستولي ع كل ما عندك من قدرات ..
ويكون ملك الجبل ! .. وكان ابي يحكم جبل الرواس .. وقد سمعت ذلك الوزير يحكي لأبي وشآيته وكذبه ..
فخفت ان يمسني سوء .. ولكن الوزير انتبه انني على باب الحجرة .. فناداني .., وأشآر الي لدى حضرة والدي العزيز ..
قائلاًَ : هاهو ابنك .. هاهو من جعلته خليفك ووريثك .. هاهو يتجسس عليك .. يظن أنه اقوى منك وآفضل !
وما زال يوغل صدر أبي حتى آصدر عليّ ابي عقاباًَ يكون لديّ أشد من كل عقابِ في الدنيا .. لقد قاطعني هو ووالدتي
نعم قاطعوني .. وحبسوني في غرفة مستقلة .. ولكن حبه لي كان اقوى من كل شيء .. فلم يطردني .. ولم يمنع
عني طعاماًَ .. ( وكان أشهى طعامنا في ذاك الحين يخلط من عظم الحيوانات المفترسة + دمها + بعض اللبن المستساغ لدى البشر ويصهر في النار ثم يؤكل )
[ وقد تقززت نفسي ( انا وعد ) عندما وصف طعامهم .. وخالطني الاشمئزاز عندما ذكر أكلهم فأخذت بحبس انفاسي ليكمل قصته ..]
ولكن كل ما فعله هو حبسي ومنع كل الأواصر الاجتماعية عني .. وهذا كان أشّد عقاب لدي .. فالموت اشهى منه ..
ولعلني اقبل ع الموت بشهوة .. ع ان احبس ولوحدي في غرفة معتمة .. ربما لا تتخيلين المدى الذي اكون في اجتماعياًَ مع اخوتي من الجان ..
[ وتنهد ثم أكمل قائلاًَ ] : بقيت في ذاك القبو الدفين لمدة عامين .. وقد أصبح عمري 17 عاماًَ .. فكرت في الهرب .. ربما لم أكن واعياًَ خلال
العامين الفائتين لأستطيع التفكير واستيعاب أن النافذة مفتوحة طوال الوقت ! .. لا حآرس ولا تعاويذ عليها !
وقد كنت خلال هذين العامين مكبوتاًَ .. وكم صَعب علي ذلك .. لابد أنك تعلمين ان الشخص الذي يكبت من الممكن أن ينفجر في أي لحظة ..
وعندما قفزت من النافذة شعرت بغباء مسيطر علي : أين اذهب .؟ .. ماذا آكل .؟ .. وكيف اخرج اصلاًَ من جبل قاف .؟
وقد كدت أستسلم لليأس .. فإن بوابات الجبل يحرسها أقوى العفاريت .. حتى لا يدخل اليه بشري .. أو مومياء او شيء من هذا القبيل !
ولكن خطرت الي فكرة .. فأخذت بالطيران .. طرت وطرت وطرت وطرت وطرت حتى وصلت الى الطبقة الثالثة من طبقات الغلاف الجوي ..
طبقة ( الميزو سفير .. ) ثم وبينما انا في هذه الطبقة المرعبة ..اخذت بالطيران من جديد بجهة الأمام .. ثم أنزلت جناحي الضخمان
فسقطت في شآرع من شوآرع البشر .. وانا لا اعلم اين انا .. ومن أكون .؟ .. فذهبت لأقرب منزل لي .. واتخذته مسكناًَ ..
وأصبح طعامي الوحيد هو : عظام البشر ! .. لقد اصبحت اذهب للمقابر وأنبشها .. فتخرج لي منها الجثث ..
فأتخذ العظام طعاماًَ .. وبقيت في هذا البيت لمدة سنتين .. حتى دخلت عليه جنية لطيفة .. فاستظرفتها .. واستلطفتني .. وقد خفت ( في قرارة نفسي )
أن تعلم من أنا وتخبر ابي اين انا ! .. وانا اعلم انه ان اراد لأحضرني له في غمضة عين !
فطلبت منها الزواج ( وانا اشد ما أكون من كره ذلك وعدم رغبته ) فقبلت .. وبعد حوالي عام من زواجنا .. ولنا طفلين ظريفين ..
كان زوجتي خارجة من البيت .. ودخل الى المطبخ الذي كنت اتخذه حجرة لي .. شآب طويل عريض !
كان يأكل بعض التمر .. فأكل التمرة الأولى ورمى النواة في صدر طفلي الأول فمات .. تمالكت نفسي لكي لا أخرج واظهر نفسي له ..
ثم أكل تمرة اخرى ورمى النواة في صدر طفلي الثاني فمات .. هنا لم أستطع الاحتمال .. ولا الصبر .. فخرجت له ..
ودموعي النارية تتساقط من عيني الذهبيتين : ماذا فعلت .؟! .. انني أقسم .. سأنتقم منك !
ولكن الشآب بمجرد رؤيتي قد هوى ع الأرض ميتاًَ .. فخفت من ذلك .. فسحبته من فوري .. وصنعت له مشهداًَ لحادث سيارة
ووضعته دامياًَ مجروحاًَ فيها ! .. وتركته هناك .. وظن الآخرون انه مات في حادث سيارة .. وأن الجاني غير معروف ولا معلوم !
هنا لم أستطع الاحتمال .. وقد عرفت بنباهتي من يقصد .. وفهمت ماذا يعني .. لقد عرفــت سر موت أخي !
فصرخت بكل ألم ودموعي تتسآقط على وجنتي الورديتين ::
آيهـــــــَــآ القـــَــــــآتـــِـــل .. أنـــــــتَ من قـــَتــَــل أخــِـي ..
وزعقت زعقة هائلة ..
وَلــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــيــــ ـــــــــــــــــــد إليّ عــُــد .. أرجـــــــــــــُــــــوك ..
وسقطت ع ركبتي أبكي وأندب حظي العاثر الذي أوقعني في هذه المأساة .. وهذا الواقع الأليم
__________________________________________________ ________________________________________
انــتـــــــهــــــــت الحلقة الــسـآ دسـة عـــشـــر ~


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الحلــقة السآبعـــه عشــــر ~
__________________________________________________ _____________________________________
هنا لم أستطع الاحتمال .. وقد عرفت بنباهتي من يقصد .. وفهمت ماذا يعني .. لقد عرفــت سر موت أخي !
فصرخت بكل ألم ودموعي تتسآقط على وجنتي الورديتين ::
آيهـــــــَــآ القـــَــــــآتـــِـــل .. أنـــــــتَ من قـــَتــَــل أخــِـي ..
وزعقت زعقة هائلة ..
وَلــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــيــــ ـــــــــــــــــــد إليّ عــُــد .. أرجـــــــــــــُــــــوك ..
وسقطت ع ركبتي أبكي وأندب حظي العاثر الذي أوقعني في هذه المأساة .. وهذا الواقع الأليم
وصرخت في وجههِ بكل ما تبقى لي من قوهـ .. وأنا اشعر انني شديدَة الضُعف :
أنت .. الا تملك قلباًَ .. الست تملك رحمة .. يا الهي .. لقد كنت أشعر بالشفقة عليك .. والآن .. لدي رغبة دموية في قتلك ..
لآ بأس في أن أسير للموت بقدمي .. فلم يبقى في الحياة خير ! .. واللهِ مهمَآ فعلتَ .. ومهما حاولتَ .. لن أغفر لك موت أخي ..
انه أخي .. ألا تفهم انت معنى ذلك ..؟ ، ألا تستطيع الاستيعاب .؟ .. ولكن لا .. لن تستطيع ان تعرف ماهو الحب ..
انت لن تستطيع أن تحب .. قُل لي .. في مسآعدتِك هؤلاء السحرة القذرين .. ألم تفكر ؟؟ .. الم تتوقع أن يُقتل أحدٌ بسببك ؟
أم أنك أصلاًَ لا تملك قلباًَ .. لماذا ؟ .. لماذا ؟ .. لماذا حرمتني من كل أحبابي ؟ .. انا ماذا فعلت لك ؟ .. وكيف آذيتك ؟ ..
ومتى ؟ .. ومتى .؟ .. متى فعلت لك شيئاًَ يضرك .. أيهآ الموت .. اسمعني .. وخذني إليك .. انني لست بقادرة ..
أن أفقد بقية أحبابي .. أيها المـوت .. ها أنآ جئت لك خَآضِعَـه وبرغبتي .. اقتلني يا جآوكآر .. اقتلني وتخلص مني ..
ألم تكن تبحث عني لكي تنتقم ؟ .. الم تتشفى روحك الدموية بقتل أخي .؟! .. ولكن لا .. لن أِسمح للحياة أن تلعب بعقلي أكثر من ذلك ..
لقد كنت أحآرب الموت .. ولكنني الآن آرحب به .. برجاء أن يقتلني بلا رحمَــة .. أيها الموت .. هيا .. هيا يا جآوكآر .. اقتلني ..
لكي أعود لأمي .. لكي أعود لأبي .. ولكي أعود لوليد .. هيَآ يآ جآوكآر ..
فقال ذلك المعتوه وعيناه تشع احمرارا : لا .. لن أقتلكِ .. ولكنني سأعذبكِ بلا شفقة .. افهمي .. لقد قتل أخوك القذر ابنيّ !
فصرخت من جديد : قتلهم ؟ .. قتلهم ؟ .. ومآ أدراه انك كنت موجوداًَ هناك ..؟ كيف يعلم ؟
ما ذنبه أنك لم تستئذن من عائلتي أولاًَ .. ما ذنبه أنك لم تحذر عائلتي أولاُ ؟ .. ما ذنبه .؟
لماذا أتيت لبيتنا ؟ .. لماذا دمرت حياتنا وقطعت قلوبنا ؟ .. أتعلم أيها الموت ماذا تركت ..
لقد تركت ورآءك طفلين وفتاة .. لا بأس بموتهم أيضاًَ .؟ .. أليس كذلك ..؟ .. نعم أيها الموت ..
مشكلتك الوحيدة التي دمرت خططك .. أننا كنّا نحِب .. كنا نحِب .. لقد أردنا انقاذ فارس وماجد لأننا نحبهم ..
هكذا هو الحب .. سيبقى يهرب من الموت .. والآن أيها الموت .. خذني اليك .. لكي أتخلص من كل هذا ..
خذني اليك .. ولكن لا تئخذ من بعدي أحدا ًَ يحب .. أيَها الموت ..
فلم يكن من جاوكار بعد أن سمِع خطبتي القصيرة هذهِ الا أن قال بوهن : لقد كنت أحِب .. وكان الحب يحميني
من قتل الأبرياء كنت أحب أبي وأمي .. ولك ما إن تلاشى حبهم في قلبي .. حتى أصبحت أعشق التدمير ..
ثم لمعت عيناه وقال : وأتعشق الدم .. الدم .. أصبحت أود أن أتلون باللون الأحمر الذي أحبه ..
أحبه أن يسكب هذا اللون أمامي .. ليس هذا ذنبي .. فما إن اختفى الحب .. حتى أصبح الموت أعمى ..
يختار من يريده بطريقة بدائية .. ولازال الحب هارباًَ من الموت ..
نظرت في عينيه الحمراوين وقلت بكل بسآطة : اخرج من رون !
- لن أِستطيع الخروج من جسده !
- و .. ولكن لمَ ؟
ولكن قَطع حديثي صرخة من الأعلى .. وتلفت حولي فلم أجد غادة مشعل .. ولكن كانت مرح ..
تصرخ وكأنها تحت التعذيب ... رأيتها تنتفض والدم يتناثر من جسدها .. وتقول بوهن :
وعَد .. لم أستطع التحمل .. كان إغراءًَ شديداًَ .. سآمحيني .. وعـــــــــَـــــــــــد ..
وانتفضت انتفاضة أخيرة .. وخرجت من عينيها الزرقاوين الدمعة الأخيرة ..
ثم سكنت .. يا الهي .. لابد أنها تمزح .. لا بد من ذلك ..
صرخت بغير وعيي : لقد قلت لك أيها الموت أن تختارني .. لييس مرح .. لالالا ليس مرح ..
لمـــــآذآ تحب اقتناص من أحبهم .. اتركهم يا موت واتجه اليّ ..
وأخذت أبكي بدون أن أشعر وأنآ آصرخ في وجه كل من يقترب من جثة مرح من مسآعدي جآوكآر ..
- ابتعدوا .. الم يكفيكم تعذيبها ؟ .. لقد كنت أعرف .. كانت تخرج دوماًَ وتتركنا لكي تعذبوها ..
لكي تقتلونها .. لقد كانت تريد فارس وظنت أن هذه هي الطريقة الوحيدة ..
قال جاوكار بجفاء ولك باستمتاع : نعم .. هي من أرادت .. وانا أحب الدماء .. أحب الدماء ..
كلما تناثرت الدماء أكثر .. كلمآ آصبحت قويتي أكبر ..
وضحك ضحكة سخيفة ..
ولم أملك الا أن أضرب جثة مرح ودموعي تتسآقط لتنظف جروحها الضخمة : لقد
كنتِ تخفين أمراًَ .. ولقد كنت أعلم .. كم كنتِ غبية ..
حبكِ لفآرس حمآك من الموت في البدآية .. ولكن ما إن تركتِ مكانا لليأس في قلبكِ ..
وجد الموت وليمة لذيذة جآهزة أمآمه ..
لماذا يا مرح ؟ .. لماذا ؟ .. كنتِ تعلمين أنه لن يعطيك فآرس مهما حدث .. انه يحب الدماء !
لماذا تركتني يا مرح .؟ .. لماذا ضحيت بحياتك ؟ .. لمآذآ ؟ .. لمآذآ .؟
ما ذنبي .؟ .. لماذا أفقد شخصآ جديداًَ .. لمآذا .؟
وسقطت على جثتها أبكي بقوة .. وتذكرت .. غادهـَ .. مشَعَل .. أين همَــآ ؟
ركضت في جنون في كل أنحاء القاعهـ .. على آمل آن يصرخ أحد .. أو أسمع صوتاًَ ..
ولكن .. لا شيء ..
قلت في جنون وأنآ آنظر للعيني الداميتين الحقيرتين :
هل قتلتهمـــــــَـــــآ ؟ .. هـــَـــل أخَذهمَآ المَوت ؟
__________________________________________________ _____________________
انتهت الحلقة السآبعهـ عشرة


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الحلــقة الثآمـنـــه عشــــر ~
__________________________________________________ _____________________________________

قلت في جنون وأنآ آنظر للعيني الداميتين الحقيرتين :
هل قتلتهمـــــــَـــــآ ؟ .. هـــَـــل أخَذهمَآ المَوت ؟
ولكن قبل أن يستطيع أن يجيب .. سمعت ضجهـ كبيرة بالأعلى ..
فلم يكن مني إلّا انني أخذت أركض وأنا أتمنى أن يكونوا هم .. وما إن وصلت للأعلى ..
حتى رأيت أربعة ظلال تتحرك .. بل تركض !! .. وما ان وضحت الصورة ..
حتى صرخت بلا وعيي ..
فـــــــــآرس مشـــــــعل .. غآدهـ ومـَــــــآجِـد ..
وبينما يركضون .. أمسكت غادهـ بيدي النحيله .. وسحبتها بعنف قائلة :
سأشرح لكِ كل شيءٍِ فيما بعد ..
وسحبتني بقوة للأسفل .. ووجدت نفسي أركض بقوهـ مع تلك المجموعه التي أحبها ..
بينما تفح وراءنا بعضُ الأفاعِ .. وكان فحيحها يبدو كالعزاء !
وعندما سمعت فحيحها تذكرت مرح .. فلم يكن مني الا أن طلبت الى فآرس أخيها أن يحملها معنا ..
لن أدع جثتها أمام محب الدماء هذا .. أبــداًَ ..
فما إن قلت له حتى صرخَ في ألم : ماتت ؟ .. اختي ماتت وهي تبحث عني ..؟
والله لن أتركها حتى أنتقم .. منه .. من هذا الحقير ..
وما إن حمل جثتها ركضنا ولم يعوقنا شيء .. حتى وصلنا أخيراًَ .. للهواء الطلق .. وبينما أنا أفكر في ألم ..
إلى أين سيؤول مصيرنا .؟ ..
سمعت صوت صرب معول على الأرض .. تلفت ثم استطعت استيعاب الموضوع ..
لقد كان يحفر قبراًَ .. بيده .. انه فآرس .. وبينما تخرج دمعتين لم يستطع كبتهما من عينيه ..
كانت غاده تبحث عن معول آخر ..
أخذت انا أيضاًَ أبحث .. وما إن وجدته .. حتى أخذت أحفر معه ..
والصمت حليفنا .. كان الهدوء مخيماًَ .. والشمس حآرة .. وضربات المعول تصرخ ..
وكأنها تقول : هنا سيحفر قبر مرح .. من ضحت بنفسها لأجل أخيها !
قلت في نفسي : لن أتركك يا جآوكآر .. حتى آخلص العالم من شرك أيها الحقيير .. ولكي أعيد نورآ الى صورتها الأولى
يجب علي أن أقتلك ..
ثم قلت بصوتٍِ عالٍِ :
هل تذهبون معي الى جبال الرواس ..؟
نظروا اليّ وكأنني جننت ..
ثم قال ماجد بهدوء : انها جبال خرافية !
- ليست كذلك .. انها الطريقة الوحيدة لقتل رون .. بالفأس الحمراء .. هل ستأتون أم لا ؟
قال فآرس : انا سأذهب .. لست لأترك أختي بدون أن أثأر لها !
نظر اليه ماجد بشفقة ثم قال : سآتي أنا أيضاًَ ..
قال مشعل بشكل تلقائي : بالطبع سأذهب ..
قلت لمشعل : لا يا عزيزي .. ان يجب ألّا تذهب .. لقد عانيت ما يكفيك من المصآعب والأهوال .. إن هذا صعب على فتى في عمرك ..
آسفــه يا مشعل .. ولك ذهآبك مستحيل ..
قال مشعل ببسآطة : سأذهب .. ولن تمنعيني .. وأرجوك ألّا تستحقريني .. انني لست طفلاُ صغيراًَ .. انكٍ لا تعين هذا للأسف ..
قالت غادهـ : أنا سأذهب .. ومشعل سيذهب .. انه هو من أنقذنا !
قلت : اووه .؟ .. انقذكم .؟ .. ما الحكاية .؟ .. ماذا حدث وكيف اختفيتم ؟
بدأت غادهـ في سرد ما حصل لهم :
لقد كنتِ تحدثين جاوكار في انفعال ..
فطلبت مرح منّا ان نستغل الفرصة ونذهب لتحرير ماجد وفارس بينما يكون جآوكآر منشغلاًَ في الحديث معك ..
واستحسنت الفكره .. وطلبت منها أن تبقى لكي تعرف ماذا سيحصل لكِ .. بينما نصعد أنا ومشعل .. لنبحث عن ماجد وفآرس ..
وما إن وصلنا للأعلى .. وتلفتنا يميناًَ وشمالاًَ .. حتى وجدناهما .. في غرفة صغيرة بأثاث بسيط ..
فطلبنا منهما الحضور معنا .. وما ان تنبهت ألأفاعي حتى طاردتنا .. وكدنا نموت .. الا أن حبنا لبعضنا قد أنقذنا ..
فكل واحد منا كان يحاول انقاذ الآخر في الحقيقة وليس نفسه ..
ومآ إن وصلنا للمنعطف .. حتى وصلت أنتِ .. فعرفنا اين المخرج ..
وسحبتك معي خوفاُ من الأفاع ..
ثم قالت بتردد :
وعـــَــــد .. إننــــــي أعـــــرف مكــــــــــآن جبـــآل الروآس !
التفتنا جميعاًَ لغادهـ .. ننتظر بقية الجملة .. أين جبال الرواس ؟!
__________________________________________________ ______________________
انتهت الحلــقة الثآمـنـــه عشــــر ~


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الحلــقة التـآسـعــه عشــــر ~
__________________________________________________ _____________________________________


ثم قالت بتردد :
وعـــَــــد .. إننــــــي أعـــــرف مكــــــــــآن جبـــآل الروآس !
التفتنا جميعاًَ لغادهـ .. ننتظر بقية الجملة .. أين جبال الرواس ؟!
- إنها في أقضى القطب الجنوبي ..
صرخت في رعب .. مآآذآ ؟
ماذا ؟
القطب .. الجنوبي
محال أن نصل إلى هناك محال ..
أكملت جملتها :
سمعت ثعبانيين يقولان أن هنالك طريقة واحدة للذهاب لتلك الجبال ..
قال مشعل في حماس - وما هي ؟
قالت : الطريقة الوحيدة هي رمي بعض الدماء على حجر الموت ..
قلت بسرعة : غادة ، انتٍ لا تتحدثين لغة الثعابين .. فكيف .. كيف ؟
قالت في رعب من الفكرة : لالالا .. انا لا أتحدثها .. لقد قالا ذلك باللاتينية ..
قلت بشك : لم أعلم انك تجيدين اللاتينية..
- ولكنها تجيدها بالفعل .. قال ماجد
قال فآرس : اين هو حجر الموت ..؟
كيف يمكننا أن نحصل عليه ؟
فقالت في رعب : إنه أمآمك ..
تلفت في رعب .. أين ؟ .. أين ؟
أشآر ماجد على القبر بهدوء قائلاًَ :
أظنه هذا ؟.
قالت غادة وهي على وشك البكاء : نعم نعم .. هذا هو ..
على قبر مرح .. وعليه علامة الموت ؟
قصــه طريفة ..
هه .. نعم نعم .. قصة طريفة ..
قلت : ما هذه العلامة الغريبة ؟؟
قالت غادة في خوف شديد : علامة الموت .. انظري اليها
سترين سيفين يحيطان بذئب يعوي .. وفوقه بدر كامل ..
قلت : انها علامة الشيطان .. ليست علامة الموت ..
قال ماجد :
انها كذلك .. وبإَضآفة السيفين .. نجد أماامنا علامة موت مرعبة ..
قلت : وإذا أرقنا الدماء عليها .. ماذا سيحدث ؟؟
قالت غادة : كما سمعت من الأفاعي .. سيخرج منها نور شديد القوة ..
ثم .. ثم .. ثم تسحينا إليهآ .. فننتقل لعالم الأموآت ..
قلت : ثم ماذا .؟
قالت ومن الواضح رغبتها الشديدة في البكاء ..
- ثم سوف نكون في مكان يشبه المقبرة .. نسير بخط مستقيم ..
نلاقي أمامنا سلماًَ .. من ألف درجة .. نصعده .. نقابل أسد الموت ..
وهو لا يعرف إلا لغة الجان .. فإذا قال له جني : ابتعد سيفعل ..
أما غير ذلك فلا .. ويجب عليه أن يعطينا القليل من دماءه ..
لكي نستطيع دخول بوابة قصر الظلام .. ومنها .. نذهب إلى جبل الرواس
عن طريق بعض الأفاعي التي سترشدنا إلى هناك .. ومن ثم .. سيكون هنالك على الجبل ..
سيكون هنالك .. قصر الدماء .. وستكون الفأس في غرفة الوالد ..
هناك سيكون هنالك .. ثلاث علب .. من الذهب .. والفضة .. والرصآص ..
في أحدها الفأس الحمراء ..
قلت بسرعة : انها في علبة الرصآص كما في القصص القديمة تماماًَ ..
قال مشعل بذكاء :
لا .. ستكون في علبة الفضة .. إن الفأس ثمينة .. والفضة معدن قوي وثمين .. كما أن الجان
لا تقبل أن تضع أشياءها الثمينة في علب من الرصآص ..
قال ماجد : انه محق ..
وكذلك قال فآرس ..
شعرت باليأس .. اننا في قصة للأطفال .. يجب أن تكون في علبة الرصاص ..
الا في حالة واحدة .. حالة واحدة .. الا وهي ..
ان كنا في عالم حقيقي ..
فستكون علبة الفضة ..
التي يطمع بها الجميع .. لأن الذهب معدن هش .. والرصاص معدن حقير ..
الفضة .. وكذلك قلوبكم يا أصدقائي .. من فضة ..
فـِـــــــــــضـــَـــــــة ْ~
جرح مشعل نفسه بحجر حاد .. وقام بإراقة دماءه على الحجر ..
ومن ثم خرج من الحجر ضوء هآئل ..
يعلن انتقالنا .. إلى عالم الأموات ..
أود لو أرى آمي وأبي هناك .. في عالم الأموات ..
__________________________________________________ ______________________
انتهت الحلــقة التـآسـعــه عشــــر ~



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الحلــقة العـشــرون ~
مغآمــرة المـــــوت !
__________________________________________________ _____________________________________


جرح مشعل نفسه بحجر حاد .. وقام بإراقة دماءه على الحجر ..
ومن ثم خرج من الحجر ضوء هآئل ..
يعلن انتقالنا .. إلى عالم الأموات ..
أود لو أرى آمي وأبي هناك .. في عالم الأموات ..
بسرعة هآئلة .. وجدت نفسي في مكآن شديد الشبه بالمقآبر ..
ولكن .. ما .. ما .. ما هذا ؟؟
لقد .. لقد صعقت ..
هنالك أناس يمشون هنا وهناك ..
نظرت لأصدقائي .. هيي .. مشعل ..
نظر الي مشعل وعيناه تلمعان في خوف ..
قلت في رهبة : ماذا هناك ؟
قال في سعادة غريبة : ألا ترين ما أراه ؟
قلت : ماذا .؟ .. مقابر ..وأناس يمشون
أشآر بكل سعآدة لمكان بعيد ..
هناك .. هناك ..
كح كح كح .. ماذا ؟
هل أنا احلم .؟
امي .؟ .. ابي .؟ .. وليد ؟
ذهبت وأنا اركض لذلك المكان ..
وآنآ آصرخ : أمي .. أمي
ولكن .. ولكن .. بمجردان اقتربت منهما .. وجدت امامي بدلهما سلماًَ عالياًَ جداًَ لا أرى نهايته ..
تلفت يمينا ويسآراًَ وناديت أصدقائي ..
قلت محادثةًَ غادة : هذا هو السلم ؟
قالت وأنا أرى دموعها تسقط في خوف : نـ .. نـعم !
قلت في محاولة بآئسة أن أظهر فتاةًَ شجاعة ..
إذا .. هيا لنصعد .. رفعت نظري للأعلى .. كان هناك ..
مشـــعل .. يصعد السلم .. بدون همسة .. بإيماءة بسيطة بدأنا الصعود ..
معه .. مع مشعل ..
صعدنا ونحن نعد درجات السلم ..
400 .. 401 .. 402 .. 403 .. 404 .. 405 .. 406 .. 407 .. 408 .. 409 .. 410 .. 411
الآن نحن في الدرجة الـ 700 .. وقفنا .. لم نستطع الإكمال ..
بينما مشعل يصعد وهو بلهث .. يالقوته .. يا إلهي .. لن أجعله يصل قبلي ..
صعدت وراءه والعرق يتطاير على جبيني ووجهي بشكلٍِ عام ..
آه .. أكاد أبكي من التعب .. 780 .. 781 .. 782 .. 783 .. 784 .. 785 .. 786 .. 787
الآن .. 850 .. 851 .. 852 .. بعد قليل تنبهت ان الجميع ورائي .. يلهثون من التعب
لقد شعرت .. اننا سنهلك الآن .. ظلال الموت ترفرف أمامي .. وانا أحاول الصمود أمامها في قوة مزعومة
سأموت الآن .. سأمـــــــــوت ! .. تلفت يمينا ويسآراًَ ..
وقد كنت متقفة عن العد .. سمعت ماجداًَ يهتف : 970 .. 971 .. 972 ..
أخذت بالركض على السلم لأصل لمشعل .. وما إن وصلته حتى سمعته يهتف :
990 .. 991 .. 992 .. 993 ..
رفعت نظري إلى الأعلى .. رأيت نهاية السلم ..
الــــــــــــــــآن .. 999 .. 1000 ..
وصلت .. سقطت على نهاية السلم أبكي من التعب .. أما مشعل فقد سقط يلهث .. فقط !
رفعت نظري .. رأيتــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــه ..
اســـــــد المـــــــوت .. نظرت اليه في خوف وهو ينظر إليه ..
لم يتحرك .. البتة .. انتظرت قليلاًَ .. ثم استنتجت أمراُ .. أعمى ..
إن أسد الموت الجاثم أمام هذا الباب أعمى !!
بعد قليل سمعت الباقين يسقطون بجانبي .. غادة تبكي من الألم والتعب .. وماجد وفارس يلهثون ..
معهم الحق .. لآ يحق لأحد أن يلومهم .. لقد بذلنا جهداًَ جباراًَ .!
نظر فارس للأسد .. وقال بلغة لم أفهم منها شيئاُ : روكابرو شانيه ..
ابتعد الأسد بهدوء شديد .. وقطع جزءاًَ من جلده ..
وأراق دماءه في علبة صغيرة .. دفعها للأمام .. وذهب بعيداًَ عن الباب !
كل ذلك .. بهدوء قاتل بشدة .. صُدمت ..
قلت له : اين تعلمت لغة الجان ؟
قال بحدة : ليس هنالك وقت ، فلننطلق !
وأخذ مشعل علبة الدماء وتقدمنا من الباب .. حاولنا فتحه ولم نستطع ..
سحبت غادة العلبة من مشعل .. وأراقت الدماء على القفل .. بصـمت
انكسر القفل تلقائياًَ .. دفعنا الباب ودخلنا .. رأينا بهواًَ شديد الفخامة ..
ولكن .. شديد السواد .. سرنا حتى رأينا بابا كبيرا ًَ .. توقعناها البوابة الرئيسية
خرجنا منها إلى الحديقة .. ولأقل .. للجنة .. كانت حديقة غناء لم أرَ مثلها في حياتي ..
يا إلهي .. أشعر أنني سأجن ..
تقدمت بعض الأفاعي العمياء .. والتف ذيل أحدها على قدمي ..
شعرت برعب شديد .. ثم تقدمت فيني وهي تسحبني وكأنني مجرد ريشة !
وهكذا فعلوا مع رفاقي .. سرنا حتى وصلنا لجبل ضخم ..
تركونا الأفاعي وذهبوا .. بكل بساطة ..
صعدنا الجبل .. ولكي أختصر لكم .. فلن أشرح لكم الأهوال والمصاعب التي لاقيناها ونحن نصعد ذلك الجبل اللعين ..
نحن الآن في القمة .. أشارت غادة لقصر شديد الزرقة !
قرأ فارس لافتة ضخمة : شيني نوه ..
قلت : ماذا تعني ..
قال : قصــــــر الدماء ..
يا إلهي .. سااعدني ..
ذهبنا إلى القصر .. وبسهولة لم نتوقعها ..
وصلنا لغرفة الوالد .. الأب الجبآر .. الكريـه .. هذا من قالت نورآ انه السبب في حالة اخيها ..
انا أكرهه .. ما دامت نورا تكرهه !
نظرت .. فرأيت طاولة ضخمة متوسطة الغرفة الفارغة
وهنالك ثلاث علب .. رصآص .. فضـة .. ذهب ..
نظرت .. ورأيت مشعل يركض في لهفة لعلبة الفضة ..
قال بصوت عالٍِ ..
بســم الله ..
لقـــــــد ..
فتحهها .. !
فخرج منها ضــوء آحمــــــــــر شــــــــديد ..
وصــــــــوت خـــــــآرق عــــــــــــظيم ..
يا إلهي .. لا بد أنه أخطـــأ ..
كنت أعلم ..
أنها ..
أنها ..
أنها في علبة الرصآص ..
ســــــآعدني يآ الله ..
__________________________________________________ ______________________
انتهت الحلــقة الـعــشــرون ~


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الحلــقة الواحد و العـشــرون ~
__________________________________________________ _____________________________________
نظرت .. ورأيت مشعل يركض في لهفة لعلبة الفضة ..
قال بصوت عالٍِ ..
بســم الله ..
لقـــــــد ..
فتحهها .. !
فخرج منها ضــوء آحمــــــــــر شــــــــديد ..
وصــــــــوت خـــــــآرق عــــــــــــظيم ..
يا إلهي .. لا بد أنه أخطـــأ ..
كنت أعلم ..
أنها ..
أنها ..
أنها في علبة الرصآص ..
ســــــآعدني يآ الله ..
ثوان مرت علي كدهور ،
مشعل ، مشعل ؟
هل هذا هو ؟
نظرت إليه ، كان يحملها ، يحمملها !!
فأساًَ ضخمة حمراء ، لقد وجدها ، لقد انتهى كل شيء
كل شيء قد انتهى !
نظرت اليه ، ويا للعجب ، كان بنزف بشدة ناحية سآعديه ،
- مشــــــــــعل ، ركضت اليه في خوف ولهفة
ومصيبة أخرى ، سقط مشعل بين يدي لا يتحرك !
مشعل ، مشعل ، استيقظ أرجوك ، والله لم تبق فيّ قوة ..
مشعل ، مشششششععل !
قال بصوت هادئ غريب : وعد ، ابعدي عني الفأس وسأكون بخير ،
انها تجعلني أنزف بشدة !!!
نظرت اليه ، وسحبت الفأس بقوهـًَ ، ولكن .. لم أستطع !
انها عالقة في يده !
نظرت اليه - مشعل اتركها !
قال : لا ، وعد ، نادي فآرس ، ستجعلك تنزفين ، لن تستطيعين التحمل ، أقسم لك ِ !
نظرت اليه في خوف شديد ، وأنآ أنتفض من شدة خوفي ورعبي من هول الموقف ّ!
فآأإآأإآأإأآإأآإأآأآإرررس ، تعال واسحب الفأس من يده [ وبصوت حازم لا يقبل النقاش ] هيا ، حالاًَ !
اقترب منه بهدوء ، وسحب الفأس بشدة من يدي مشعل ،
وأمسكها بكل قوه ، توقف مشعل عن النزيف ،
ولكن فآرس اخذ ينزف بشدة !
غادة فجأة : انها ملعونة ، فآرس اتركها ستجعلك تنزف حتى الموت ، آتركها اتركهاااا
رماها فارس في خوف ورعب من فكرة الموت ،
نظرت لغادهـًَ باستغراب ، ابتسمت لي بهدوء .. وانطلقت الى الفأس ،
كسرت جزءاًَ من مقبضها بقوة لا تصدق ، ثم أمسكت الفأس في قوة وحزم ..
انتظرتها ان تنزف ، دقيقة ، دقيقتين ، لم يحصل شيء !
نظرت اليها في عجب فقالت /
آسفة ، لقد سمعت ذلك من الثعابين ولكني نسيت ..
غضبت بشده ، كيف لها أن تنسى أمراًَ كهذا ، وكدت اوبخها ،
ولكني سمعت صوتاًَ شديد الضعف يهمس /
وعد ، جرحي ، توقف النزيف لكنه يؤلم
ابتسمت له في حب ، انه كل شيء هو وريما لي بـِ هذه الدنيا !
وقطعت جزءاًَ من بنطالي ، ربطته على جرحه ،
قال بهدوء : شكراًَ وعد ..
قلت بعتب : لا تشكرني على أمر كهذا ، انت أخي ..
ابتسم لي وقال : هيا ، فلنخرج حالاًَ ،
وخرجنا فعلاًَ ، نحن الآن في حديقة القصر ،
ماجد : هيا ، بسرعة لتذهبي وتقتلي جاكورا هيا ،
قلت في رعب : انا ؟ ، لوحدي ؟
قال بحقد : نعم انتِ ، لوحدك ، نحن لسنا مستعدون لتحمل مشآكلك السخيفه بعد الآن ،
تريدين انقاذ صديقتك ، فها هي الفآس فاذهبي ، هيا ،
صددمـــــــهًَ ،!

[ لا تتخيل كل الناس ملائكة فتنهار أحلامك .. ولا تجعل

ثقتك بهم عمياء ، لأنك ستبكي يوما على سذاجتك

ولتكن فيك طبيعة الماء الذي يحطم الصخرة .. بينما ينساب قطرة .. قطرة ]

قطرة ، قطرة
قطرة ، قطرة

صدمت ، أهذا ماجد ؟ ، ماجد ؟ ، اخ غادهـًَ ؟؟؟؟
نظرت لفآرس بترجي ، فآرس .؟!

أبعد وجهه قائلاًَ :

صدق ماجد ، فلتذهبي ولا ترينا وجهك انت وأخيك بعد الآن !!

‘، وهنـــــــــــــَــــــآ ،‘

كتب الحقد وصيته ،

لن أسآمحهم ، ما ذنب مشعل ، والله لن أسآمحهم ،
نظرت لغادهـًَ منتظرهـًَ رأيها ،
اقتربت مني وقالت : لن أترككِ ، لم تتركيني يوماًَ ، مهما كنت سآذجة ، وغبية ، فأنآ آقدر حق الصديق ، اعرف انني احبك ولن أتخلى عنكِ ، أعرف انني لن أتركك ، أعرف ، أعرف
قال ماجد باستهزاء : اذاًَ ؟ ، هل ستبقين مع هذه الفتاة ، الجالبة للمشآكل ،؟

بعد كل هذا ، بعد أن أنقذته ، وسآأإعدته ، وآويته ، وتخليت عن كل شيء من أجله ، هكذا رده ؟؟؟؟ ، هكذا رده ؟ ، هكذا ؟ ، هكذا ؟

[ كل دمعة لها نهاية .. ونهاية أي دمعة بسمة .. ولكل بسمة نهاية .. ونهاية البسمة دمعة !

.. و لحن الحياه بداية ونهاية .. بسمة ودمعة .. فلا تفرح كثيرا .. ولا تحزن كثيرا ..

فإذا أصابك أحدهما فنصيبك من الآخر آت مع صفحات القدر ]

ثم قال : أتعصين أخاك ؟ ، أتعصين أخاك من أجل فتاة ؟
من أجل فتاة غير مهمة تعصين أخآك ؟
آخآك ، آخآك ؟

أمسكت غادهـًَ رأسها بشدة : لست أخي ! ، لست أخي ، ليس أخي من يعبث بمشاعر الآخرين ، ليس أخي ، ليس أخي من يتخلى عن من ساعدوه ، ليس أخي ،
وصـرخت في وجهه صرخة أفقدتني صوآبي : انت لست أخي ، لست أخي ، انني بريئة منك ، انا لا أعرفك !!

صـــــــدمــــــــــــــَــــــــــــة !

أوطأت برأسي في خجل وقلت : غاده اذهبي معهم ، انا لن أفيدك ، لقد صدق اخوك ،
لن أفيدك ، سأبقى اتعبك ، واعرضك للمخاطر ،
من أجل فتاة لا تعرفينها ،
فتاة لا تعرفينها ،
ولم تكن صديقتك يوماًَ !

أمسكت برأسي واضعة اياه أمام رأسها قائلة :
ولكنك صديقتي ، يكفي انك تعرفينها ، يكفيني ذلك !
وعد ، لمَ لا تقدرين مشآعري ، انا لا احب ماجد
ولم أحبه يوماًَ ، انا احبك انتِ ، انت كل شيء في حياتي ،
ألا تفهمين ؟! ، انتي كل شيء ، كل شيء ،
وعـَـد ، انا صديقتك ، ولن أتخلى عنك مهما كانت الظروف ،

دمعت عيني شكراًَ لله على أن وهبني صديقته كـَ غادة ،
قلت بضعف : غاده ، أحبك

ابتسمت بهدوء ، وسحبت ذراعي بينما يجري مشعل وراءنا مبتعدين عن ماجد وفآرس ،

[ هذا هو الصديق الحقيقي ، من يتخلى عن كل شيء من أجلك ، من يضعك من أولوياته ، احرص على اختيار صديقك ،، لعلك تحتاجهم يوماًَ ! ]

وصلنا لبوابة القصر ،

وبدون ان أخوض في تفأأإصيل سخيفة ،

نحن هنا الآن ،

امام بوابة الغآر ، الفأس معي ،!

أنــــآ ، ومشـــــــعل ، وغــــآدهـًَ

اعز أشخآص إلى ..

قلبي ~ْ

__________________________________________________ _____________________________________

انتهت الحلــقة الواحد و العـشــرون ~


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الحلقــةة الثآأإنـــيـَـة والعع‘ـششرون ~
__________________________________________
وصلنا لبوابة القصر ،

وبدون ان أخوض في تفأأإصيل سخيفة ،

نحن هنا الآن ،

امام بوابة الغآر ، الفأس معي ،!

أنــــآ ، ومشـــــــعل ، وغــــآدهـًَ

اعز أشخآص إلى ..

قلبي ~ْ


بهدوء شديد ، نتقدم ..
دخلنا الى ذلك الغآر اللعين !

تحركت بهوادة .. سرنا في نفس الطريق ، ببطء ، ببطء !
بدون مقدمات ،
وقبل أن نستوعب الأمر ،
وجدنا نورا أمامنا ، وخلفها جاوكار يرتجف خوفاً قائلاً :
خذوها وأبعدوا هذا السيف اللعين ، خذوها وأبعدوه ابعدوه !
تقدمت من نورا ببطء .. سحبت يدها بشدة .. وأسرعت بالابتعاد
كما توقعت ، خدعة !!
سقطت وسقط جاوكار معها وانصهروا ببطء !
يبدو ان اليوم سيكون بطيئاً حقا !
مشينا بهدوء شديد لعلنا لا نصدر صوتاً !
وهنا ،
رأينا فتحة صغيرة تنبعث منها أصوات مستنجدة ،
مستغيثة !!
انهاا نوورآأإ !
نظر مشعل اليها بهدوء شديد !
ورمى فيها حجراً !
وكما توقعت !!
سمعنا اصوات التهام عظيمة !
كان هناك .. ثعابين !!
أكملنا سيرنا ونحن نتجاهل جميع الأصوات ..
ولكن المصيبة ..
عندما سقط على مشعل هيكل عظمي من السقف ..
فقد كان تخليصه شدييد الصعوبة ..
وقد أخذنا حوالي الساعة في انقاذه !
لقد أخبرتكم ..
ان اليوم سيكون بطيئاً .. جداً .. جداً !!!
سرنا بهدوء ..
ورغم كل الخدع التي وا جهناها
رغم كل المصاعب ..
سرنا .. وكأن قوة خفية تدفعنآ !!
وهنااا ..
توقفت ..
حيث كنت أسمع صوتاً شديد الجمال يتلو القرآن الكريم !
قلت : بالتأكيد انها نورا !
فقال مشعل : لا ، انها خدعة !! ، انسيتي انها مجرد حجر الآن ؟؟
قلت بتأكيد : انني واثقة .. انها نورآ .. نورآ ..
ركضت متجاهلة صرخاتهم !
ولكنني سرعان ما وعيت ..
ان نورا لا تحسن ترتيل القرآن الكريم !

إذاً ..

إذاً ..

هذا الصوت الرائع ..
لمن يمكن أن يكون ؟؟ّ!

عدت لمشعل وغادة : انتما محقان ان الصوت من المستحيل أن يكون لنورا ..
فقال مشعل وقد لمعت عينه بلمعة الانتصار :
لقد قلت لك ..
ألم أفعل ؟
فقالت غادة : يجب علينا البحث عن جاوكار وتجاهل كل شيء آخر !!
غريب ..
منذ متى وغادة تتكلم بحكمة .. هكذا ..؟؟؟!
صعت لأمرهما ..
وسرنا بهدوءنا الغريب ..
كنت معهما جسدياً ..
وغائبة بعقلي !!
لمن ..؟
لمن ..؟
لمن يكون ذاك الصوت الجمييل ..؟؟!
___________________________________________

نهاية الحلقة الثآنية والعشرون ~



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الحلــــقــــة الثـــ [ 23 ] ـــــــآلثة والعشرون والأخيرة ~
__________________________________________________ _________________________________

كآن الآمر مؤلمآ لقلبي عندمآ سمعت صوت ذلك الترتيل ،
مشينآ وفجأة ‘ سقط مشعل على حجر حآد آرآق دمه .
نظرت آليه ، آنه ينزف !
لم آدرك مآذآ آفعل ، لقد بدآ يؤلمه بشدة رغم آنه لم يجعل ذلك يتضح عليه .
متعجرف كعآدته ، لم يحب أن نرى الألم على وجهه !
قالت غآدة / مآذآ نفعل ؟
قال مشعل بكبريآء / فلنستمر ، إنه مجرد جرح بسيط ..
شعرت بالإدرآك فجأة !
الجرح ، الترتيل ؟
هل يمكن أن يربط آحد بينهمآ ؟
قلت وانا آشعر آن غيري يتحدث / إنك ستنزف حتى الموت إن لم نذهب للغرفة التي سمعنآ فيهآ الترتيل !
نظر إلي مشعل بنظرة تشوبهآ الشك / ماذا تقولين وعد ؟ ، مجرد جرح بسيط سيجعلني آنزف حتى الموت ؟؟؟!!
قلت غآضبة / مشعل يجب عليك آن تطيعني ، صدقني إنني أدرك ذلك وأفهمه جيدا ً يجب آن نذهب هناك !
قالت غادة / لا ، وعد .. مشعل آقوى من ذلك بكثير ‘ لا بأس بتحمل آلم طفيف ، سوف يتوقف النزيف صدقيني !
صرخت في وجهيهمآ / آلآ تدركآن ؟ . هذه خطة جآوكآر آذآ !!
يريدنآ آن نستمر ومشعل ضعيف هكذآ ليقضي علينآ بسهولة !
ألآ تفهمين غآدة ؟ . إننا لن نستطيع الآستمرآر بدون مشعل ّ!
إنه يدعمنآ روحيآ ، ومعنويآ .
قال مشعل فجأة / وعد ، يبدو انك محقة ، إن الجرح ليس طفيفا ً آبدا ً ّ!! ، في الحقيقة إنني أشعر بألم شبه قآتل !
وتغضن جبينه بقوة . إنه يصآرع الألم !
قال غآدة / وما دخل حجرة الترتيل إذا ً ؟
قلت معترفة / لا أعلم ولكن ربما نجد الحل هناك !!
قالت غآدة ويبدو عليهآ الغضب الشديد / ماذا بك ِ وعد ؟ ، هل جننت ِ ؟ ، آم خدعتك الآوهآم هنا ؟؟
حقا ، انا آعلم آنه لا يوجد شيء في غرفة الترتيل ، لكن هيا ، فلنذهب لإقنآعك فقط .
قال مشعل / غآدة ، آنني لم آعد آستطيع آلتحمل ، الألم شديد .
وسقط على الأرض متعبا ً . ويكآد يبكي من شدة الآلم .
سآعدت آنآ وغآدة مشعل على النهوض ، وانطلقنآ رآجعين ألى هناك !
عدنا نسمع صوت الترتيل مجداا ،
شعرت بيد مشعل ترتعش في يدي ، لا أريده آن يموت !
أعطاني ذلك دافعآ للسير مسرعة نحو الحجرة ، بثقة ، وبلا خوف .
فتحتهآ بقوة . فإذآ بي آرى ، !
ماذآ ، ؟
مآ آلذي آرآه ؟ ، هل هذا وهم آم مآذآ ؟
آسرعت غآدة آليهآ ودفعت الفأس في قلبهآ !
لم يحدث شيء ! . مر الفأس منها ، فقط !
قالت مرح / غادة ، هذا لا يعمل مع الإنسآن !
آمسكت رأسي بشدة ، لا ، لا ، مرح ميتة !!
صرخت / من آنت ِ ؟
صآح مشعل بتعجب / يا الهي ، ما الآمر آذآ ؟ ، كنت موقنآ آنك ِ لم تموتي !!
قالت مرح بهدوء / مشعل ، آن يدك تنزف بشدة .
قال مشعل متألما / نعم ، آنني آوشك على الموت !
مرت مرح من الحجرة وآحضرت علبة زرقآء صغيرة .
وآخرجت مآفيهآ ودهنته على يد مشعل .
فقال مشعل بهدوء وآنآ آشعر بآنه يلهث لشدة سرعة آنفآسه / هذا آفضل ، شكرآ .
قالت / سوف يلتأم الجرح بعد قليل !
قلت / مرح ما الأمر لقد رأينآك تموتي ، آنني أشعر آن مشعل يعلم بطريقة ما آنك لم تموتي قط !
قالت مرح ببسآطة آغضبتني / آوه ، الأمر ،ان مآ عرضه جآوكآر عليكم كان وهما ! ، بينمآ حبسني هنا !
ولي مدة وآنآ آقرأ القرآن على آمل آن آموت يومآ مآ ، فقد آستنهكت قواي حقا !
ذهبت وضممتهآ وآنآ آبكي من شدة الفرح ، وكذلك فعلت غآدة ،!
قلت متعجبه / ماذا يوجد في العلبة الزرقاء الصغيرة ؟ ،
ما الشيء الذي دهنتيه على يد مشعل ؟؟
فقالت بهدوء / دماء آسد الموت !
قآلت غآدة فجأة وبدون آي روآبط للحديث / لم َ آسموه آسد الموت ؟
قال مشعل بسرعة / لقد قرأت ذلك في مكآن ما !
يقال أنه كآن عندمآ ينظر آحدهم إلى عينيه يموت مبآشرة ، ولذلك آمر ملك الجان بإعمائه حتى
لا يقتل المزيد من الجان ، لقد قتل آعدادا رهيبة منهم بالفعل ، ولكن مع ذلك فإن دماء آسد الموت
هي العلاج الوحيد للجروح التي يتسبب بها الجآن ، آو التي تصيب الجآن .!
قلت / لن نستطيع قتل جاوكار إذآ ، إذآ كآنت جروح الفأس تلتأم !
قالت مرح بهدوء / لقد أعطاني جآوكآر بجهله آخر علبة من دماء آسد الموت ،
لم يكن يعرف آنهآ تستطيع جعل الجروح تلتأم !
وفجأة ، بلا آية مقدمآت ، سمعت صوتآ مدويآ ، [ ولذلك آنآ آريدهآ الآن يآ آنستي الصغيرة ! ]
هزت مرح كتفيهآ بلآ مبآلآة / لقد آنتهت ! ، لقد آهدرتهآ كلهآ ،!
[ تبــــــآ !! ]
بدا صوتآ شديد الغضب ، مرتعشآ !
قالت مرح / هيا ، ماذا تنتظرون ، فلنذهب !
هززت كتفي بتعجب .
وخرجنآ من الحجرة . مشينآ حتى وصلنآ لذلك البهو الضخم .
آمسكت مرح بالفأس بملل / آنهآ عجيبة حقا ورآئعة !
قلت / إنهآ كذلك ..
لآ آعرف كيف ، آو متى حدث ذلك الآمر !
كل مآ آتذكره آننآ سقطنآ فجأة على الآرض ، فقال مشعل متألما / سيظهر الآن !
ومن سقف الغآر ، خرج علينآ المدعو جآوكآر ، شعرت بخوف شديد وآرتجآف في آوصآلي !
سحب مشعل الفأس من مرح ، وقال لليآهو ، تعال !
تعال ولنرى ماذا ستفعل !
سمعنآ صوته الهآدئ البآرد / الأمر ليس كذلك يآ فتى !
لقد آكتشفتم مآ لم يكتشفه آلآف من قبلكم !!
ذلك يجبرني على آن آريق بعض الدم ، في هذا البهو ،!
صرخ فيه مشعل / جبان ، تعال ووآجهني إذا ً ،!
سمعت ضحك بآردة هزت كيآني / آوه يآ فتى ، لست ُ غبيا ً أبدا ً .
هل هناك من يذهب إلى مصدر موته ، وبنفسه !
ارتجف مشعل غضبا ً / آوووووووف .
كم هو كريه عنددمآ يضحك ، يجبرني على الآرتعآش .
ضحكته بآردة ، خالية من آي رحمة !
سمعت غآدة تتكلم ل ِ مرح بالعبرية ، وردت مرح عليهآ .
آحسست بغضب جآوكآر ، رآئع ، إنه لآ يعرف مآ يقولآن ، ف َ العبرية لغة نآدرة عند الجآن ،
سمعت مشعل يثرثر معهمآ .
وفي وقت لآ آستطيع تقديره .
وقف مشعل فجأة وآمسك بالفأس بشكل من يستعد للقتآل ، رأيت جآوكآر يطآلعه ببرود !
بالتأكيد ، كيف سيصل مشعل إليه ؟ جآوكآر في الهوآء الآن !
رأيت مرح تتوقف فجأة ،
صعدت غآدة على كتفهآ ، ومن ثم مشعل .
لم آستطع استيعاب الأمر ، كانوآ يبدون كلآعبي أكروبآت بسيطين !
رأيت مشعل يرمي الفأس ،
وسقطت ، وسقط !
سقط جآوكآر آخيرآ ، آستطآع مشعل رمي الفأس في قلبه .
وبينمآ صرخة ملآئكية مجنونة نسمع صدآهآ في البهو ،
سقط مشعل منهكا / جنون ، جنون ، لقد كآنت مخآطرة !
لآ آعلم حتى كيف استعطت فعلهآ ، !
سقط رآقدآ على الأرض ، بينمآ آنآ آحدق آليهم بتعجب شديد !!
كلهم مجآنين ! .
رقدت على الأرض متفكرة في آمر شديد البعد ، كيف حال ريمآ ؟
رقدت كلتآ الفتآتين إلى جآنبي ، وسقطنا في نوم عميق !
لآ آدري كم مر ّ علينآ ونحن نآئمون ! .
ولكنني شعرت بشخص يهز كتفي ،
فتحت عيني ، فإذى به جآوكآر !!!
ولكن ، من دون آجنحة ، ولا وجه ملآئكي !
لقد بدا إنسانا عاديا وبسيطا جدآ .
وبجآنبه نورآ .
حتى هي آختلفت قليلا ، لم تعد سآحرة كثيرآ ، لقد بدت جميلة بالطبع ،
ولكن ، ليس كمآ كآنت .
همهمت / آحب آن آحلم !
سمعت صوت نوره متضجرة / إنهم لا يستيقظون ، رون ، آفعل شيئآ !
وللحظة ، رأيت الفأس تتمآيل عند حآئط رون .
أغمضت عيني بشدة ثم فتحتهآ متوقعة عدم رؤية آحد !
وخآب ظني ، رأيتهمأ موجودآن يحدقآن إلي بشدة !
قفزت جآلسة وخآئفة / نورآ ، ماذا ؟ ، هل آنتي يآهو الآن ؟؟!!
قالت ببسآطة رغم شعوري بفرحهأ / لآ ! ، عندمآ خرجت روح جآوكآر من جسد رون ، آخذ الفأس ،
واتجه الي وخلصني من كل شيء ! ، الوجه الملائكي ، والقدرآت الخآصة ، هل تودين في ذلك ؟!
قلت مرتعشة / لآ آستطيع تخيل كوني كذلك !!
سمعت همهمة غآدة ومرح على جآنبي ، بينمآ مشعل كعآدته ينآم دون صوت ولا حركة ، كـ َ الميت !
قالت نورآ بآعجآب / آخوك هذا مميز بشدة ، هناك آمر مآ آثّر عليه فجعله بهذه القوة .
قلت متآثرة / موت آمي وآبي وآخي جعله يشعر آنه المسؤول عني انا وآختي ريمآ !
هز رون كتفيه / لديه صفآت مجنونه ، آنه متعجرف وعنيد إضآفة لعبقريته وقوة تحمله الهآئلة !
لم يعد صوته ملائكيا ً ، بآردآ وغآمضآ ، لقد بدآ مبحوحآ جميلآ !
استيقظ مشعل وجلس بهدوء ونظر آلينآ جميعآ ،
وقال بملل / لقد كآنت مغآمرة مؤلمة نوعآ مآ .
آومأت برأسي في تقدير / كآنت كذلك .
آستيقظت مرح وغآدة ولم يبد عليهمآ آنهمآ متفآجأتآن لوجود رون ونورآ .
هزت غآدة رأسهآ بقوة / هلّآ نخرج من هذا الغآر الآن ؟
إنه يشعرني بالجنون !
قلت / إنك محقة .
مشينآ بهدوء حتى فتحة الغآر ، نظرت نورآ آلي ّ / ماذا ستفعلين الآن ؟
قلت / سآوآصل حياتي الطبيعية ، سآعود لبلآدي وآكمل درآستي كأي فتآة لديهآ روح حقا .
قالت نورآ / لقد آنقذتني !
قلت / فعلت ذلك !
ضمتني نورآ بشدة ، لعلّهآ تعتقد آ، ذلك آبلغ من الكلمآت ، وقد كانت محقة !
شعرت أن هناك من هو مهتم بي حقا ! .
قالت نورآ لي / سآزورك دوما !
قلت لها / أين ستذهبين ؟
قالت هآزة كتفيهأ / لبلآدي ّّ
قلت بتأثر / ودآعآ !
ولوحّت لرون . ومشيت لكي آنزل من الجبل .
لوح مشعل لنورآ قآئلآ / هذا الودآع آذآ .
ابتسمت نورآ وقآلت / وداعا يا فتى .
- سأرآك مجددآ .
- بإذن الله
ودعت الفتاتين نورآ ورون .
ونزلنآ من الجبل ، قافلين للديآر !!
__________________________________________________ __________
نهآية الحلــــقــــة الثـــ [ 23 ] ـــــــآلثة والعشرون والأخيرة ~


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



خآتمـــــــــــــــــــة .
____________________________________
آستمتعت معكم بشدة .
كل حرف من هذه القصة كآن يحمل عدة معآني .. كل حرف كآن آحسآسآ .
كل كلمة ، وجملة ، كُتبت كآن لهآ رسآلة .
أود لو أنني آستعطت آن آبين معنى الأخوة في الله .!
وتوجيه الألم عند فقد آحد ٍ عزيز لتوفير طآقة آيجآبية !
وعد ،
كانت فتآة ذآت ذكآء متوسط ، أجبرت على العيش بدون آم ، ولا آب !
كآنت نموذجآ للوفآء والآخلآص ، والتعلق السريع !
لم تكن ملآكآ ! ، آبدآ ، كل مآ في الآمر ، آنهآ آمنت آن آسعآد الآخرين آهم من سعآدتهآ هي !
ربمآ هناك من يسمي التضحية بالسعآدة جنون ّ!
ولكنني آقول ، آنه لم يجرب لذة آسعآد الآخرين !
مشعل ،
كآن نموذجآ للفتى العبقري ، قوي التحمل !
لم يكن مشعل هكذا في بدآية حيآته ، لكن ظروف حيآته حدته وغيرت من شخصيته .
ليجد نفسه الفتى الوحيد ب ِ جآنب آختيه الفتاتين اليتيمتين ، شعر بالمسؤولية المبكرة !
تجآوز تفكيره عمره بكثير ، كآن محبا للمغآمرة ، محبآ للتفكير ،
مغرورآ متعجرفآ ، يحب آن يكون في بؤرة الآهتمآم .
لآ مبآل ٍ ، صعب الإرضآء .
رغم ذلك . كآن وفيآ شديد الصلآبة !
كمآ لو آن الحياة آجبرته على أن يتعود فقدآن من يحب .
فآصبح يحآفظ عليهم آكثر من نفسه !!
غآدة ،
كآنت فتآةذآت ذكآء عآدي .
سهلة الآقنآع ، وفيّه مرحة .
كان تشبه وعد في الكثير من الصفآت !
كآنت نموذج الصديقة المثآلية !
مرح ~
رأينآ فيهآ فتآة خصبة الخيال ، متسلسلة التفكير .
محبة للغير . مرحه لطيفة .
لم تكن شديدة الوفآء حقا ، لكنهآ تستطيع التضحية
بكل شيء عندمآ تحب شخصآ مآ .
كآنت جيدة بشكل عآم رغم آنهآ متحيزة بعض الشيء .









صفآت تعددت في عدة آشخآص .
آجبرتهم الحيآة على الآندمآج معآ ، ليكونوآ آسرة وآحدة ، وقلبآ وآحدآ .
آحبوآ الغير ، وجآهدوآ في آسعآدهم .
غُدر بهم من قبل ، ولكنهم وآصلوآ وآستطآعوآ الوصول .
شعروآ بالجنون آحيآنآ ، لكنهم آكملوآ بالطريق المتلوي المظلم آلتي حدتهم آليه الآقدآر .
جآهدوآ في الوصول ، عزيمتهم ، وآرآدتهم ، وعدم يأسهم من الفشل ،
وآدركوآ في النهآية .
آن ،
المـَـوت ، هو نهــآية الحيــَــآة ، ونهــَــآية الحيــَــآة هي مجرد بدآيــَـة للخلــُـود !
وانتهى كل شيء !

