
Part 1

كنت أسير في ذلك الممر بشموخ .. إبتسامة كبرياء كانت على شفتي .. شعري الأشقر و عيناي الخضراوتان جعلت  
الفتيات من حولي يغرمن بي .. أما الشباب فيضنون أني مغرور جداً ..!
هه .. هذا لا يهم فأنا وريث مارسنلي الأسرة ذات النفوذ الواسع في فرنسا بأسرها .. سلسلة الفنادق الكبرى التي تملكها  
والدتي هي سبب هذا الثراء الذي أعيشه ..!
ولأني إبنها الوحيد الذي لم يعرف أباه فكل طلباتي مجابه و كل ما أريده يتحقق !!..
ليس هذا فقط .. من شدة الدلال الذي أعيشه أنشأت شركة أسرتي هذه الثانويه .. ذلك لأن أمي مهتمة بدراستي للمرحلة  
الثانويه .. كما أنها تود التطرق لبناء المدارس وليس فقط الفنادق .. كما أنها تملك الكثير من المطاعم الراقيه .. لكن  
الفنادق أكثر دخلاً و عدداً !!..

ذلك الجرس الذي الذي رن للتو و اللحظه .. إنه يعلن عن بداية فترة الإستراحه ..!
جيدٌ جداً .. فأنا بدأت أشعر بالملل من تلك الدروس .. غيرت وجهتي التي كانت ناحية الصف إلى الكفتريا ..!
كنت عند المدير قبل قليل وقد كان يناقشني في بعض الأمور فملكية هذه المدرسة تؤول إلي !!..
نعم .. لقد كتبت أمي هذه المدرسة بأسمي كهدية حين تخرجت من المرحلة الإعداديه ..!
أليست أماً رائعه ؟!!..
وصلت إلى الكفتريا الراقي .. كبير و فيه أجود أنواع الأطعمه .. حقيقةً هو فرع من فروع قسم المطاعم في شركة  
مارسلني الكبرى .. و الطعام هنا بالمجان طبعاً ..!
إتجهت ناحية باب كبير متجاوزاً كل الطاولات ..!
فور وصولي فتح الباب من قبل أحد الخدم الذي حنى رأسه بإحترام وهو يقول : أهلاً بك سيدي !!..
نظرة إليه باستحقار ..!
آه كم أكره هذه المخلوقات .. الخدم !!..
وكأي فتى في طبقتي الراقيه أستحقرهم !!..
إتجهت ناحية طاولة مستديره فاخره في وسط الغرفة التي زينة باللوحات و التحف .. كما أن الجدار المقابل للباب كان من  
الزجاج مما يعطي إطلالةً جميلة على تلك الحديقة الخاصه بي و بمن أسمح لهم ..!
ألم أقل لكم أني مدلل ..!
جلست على أحد المقاعد الخمسه .. ومعي كان صديقان لي و كذلك صديقتان ..!
بالطبع كلهم من تلك الأسر الراقيه ..!
لم تمض سوا لحظات على جلوسي حتى جاء النادل ليسألني : سيد مارسنلي .. مالذي يشتهيهه حضرتك اليوم ؟؟!..
نظرت إلى الفتاتين لأقول ببتاسمه : مارأيكما عزيزتاي ؟!.. مذا تشتهيان ؟!..
إبتسمت كلٌ منها إبتسامةً حالمه .. ياللفتيات !!..
قالت الأولى ذات الشعر الأشقر ذو الخصل الحمراء : ما تطلبه أنت سيعجبنا .. إختر ما تشاء !!..
وافقتها الأخرى ذات الشعر البني القصير ..!
نظرة إلى النادل و أخبرته بطلبي .. من فوره أسرع ليخبر الطاهي مع تذكيره لي أنه لن يتأخر عن ثلاث دقائق !!..
هه .. ما أجمل حياة الرفاهيه .. حقاً !!..
قطع تفكيري أحد صديقي .. كان ذا شعر بني قصير من الخلف و ذو خصل طويلة من الأمام : مارسنلي .. الأنسة  
زوراليندا دايفيرو هي رئيسة مجلس الطلبه و معها نائبتها الأنسة فلورا مردستن .. أرادتا التحدث معك بشأن مهرجان  
المدرسة الكبير الذي سيقام الأسبوع القادم ..!
صحيح أني أعرف الفتاتان من قبل و إن لم تكن هناك علاقات صداقة بيننا .. لكن لابد من الرسمية في بعض الأمور ..!
نظرة إلى تلك الروزليندا ذات الشعر الأشقر و العينان العسليتان الحادتان .. إبتسمت بغرور : سيد مارسنلي .. أفكر في  
جعل ذلك المهرجان حفلة راقصة تكون في المساء .. لم أخبر المدير بعد لأني خشيت أن يرفض لذا أخبرتك أنت ..!
إبتسمت ببرود و أنا اقول : فليكن .. بما أن وريثة أسرة دايفيرو و رئيسة مجلس الطلبة تريد ذلك ..!
ظهرت علامات النصر على ملامحها .. وقد إبتسمت بغرور أكبر و كأنها ملكت العالم حينها وقد شكرتني على تفهمي كما  
تقول !!..
لم تمر سوا لحظات حتى جاء خادم آخر يحمل صينية فيها بعض أكواب العصير .. وقد كان يحلمها بالطريقة المعتاده أي  
على ظاهر كفه اليمنى وهو يرفع تلك اليد ..!
وقف بالقرب مني و بدأ يضع الأكواب أمام كل واحد منا ..!
خلفه كان خادم ثاني يدفع عربة مليئية بأثمن الأطعمة الإيطاليه ..!
و بالتأكيد .. طبقي المفضل .. المعكرونه الإيطاليه !!..
نظرة إلى فتى الأكواب ذاك وسألته باستحقار : لما لا تلقي التحية على سيدك يا هذا ؟!..
إلتقت الفتى الذي بدا صغيرا ناحيتي وهو يقول : هل من مشكلة في ذلك ؟!..
لم أجب على سؤاله بل : يالوقاحتك .. تذكر إلى من تتكلم يا هذا !!..
ببرود قال : حسناً يا ابن مرسنلي .. أسعدت صباحاً !!..
لوهلة شعرت انه ينظر إلي باستحقار كنظرتي نحوه .. ذلك جعلني أقف و أضرب الطاولة و أنا انهره : أيها الخادم الحقير  
!!.. كيف تجرأ على الحديث مع سيدك بهذه الطريقة الوقحه ؟!!.. المشردون أمثالك لايستحقون إلا أن يكونوا خدماً أو  
يموتوا !!..
فاجأني حين أبتسم نصف إبتسامه : أفضل الموت على خدمتك !!..
أغاضني حقاً فلكمته من فوري ليقع على الأرض !!..
لم أنته منه .. بل قفزت فوقه و أخذت ألكمه و أنا أشتمه بغضب بينما كان هو يحاول الدفاع عن نفسه بطريقة ما !!..
شعرت بأحدهم يمسك بي وهو يصرخ : لينك تمالك أعصابك !!!..
صرخت بغضب شديد : ماثيو أتركني أحطم هذا المتشرد !!..
إستطاع صديقي ماثيو سحبي بصعوبه !!..
في حين أسرع الخادم الآخر لسحب الفتى من تحتي و الذي ظهرت بعض الكدمات على وجهه !!..
كدت أفلت من ماثيو لولا أن صديقي الآخر أسرع ليمسك بي أيضاً !!..
وقف الفتى بصعوبة بمساعدة ذلك الخادم .. نظرة نحوه باستحقار فتفاجأة به يبادلني النظرة نفسها !!..
لذا قلت له بحقد : سترى مذا سيفعل بك السيد مرسنلي أيها الخادم الحقير !!..
لم يجب بل سمعت صديقي الذي قال : هذا يكفي لينك .. ليس الآن !!..
نظرت ناحية دايمن بطرف عين و صمت .. بينما قال الخادم الأول بأسف وهو يحني رأسه : آسف سيدي .. أرجوك  
إستمتع بوجبتك الآن ثم عاقب هذا الخادم على فعلته فيما بعد .. و إذا أردت عاقبني معه أيضاً !!..
أردت أن أجيب بسأعاقبكما كلاكما الإثنان الآن لكن أحدهم سبقني : إذهبا الآن ودعا السيد مارسنلي يهنأ بطعامه !!..
أسرع ذلك الخادم لتلبية أوامر ماثيو وهو يساعد ذلك الحقير التافه على السير !!..
فور أن خرجا نظرت إلى ماثيو لأصرخ : لما أوقفتني ؟!!.. كان بإمكاني تحطيم رأسه !!..
لم يجب ماثيو بل عاد إلى مكانه .. نظر إلي دايمن ذو الشعر البني ليقول : لا تتعب رأسك بأمر خادم لينك .. تعلم أنك  
تستطيع طرده متى أردت !!.. مع أني أفضل أن لا تفعل هذا !!..
نظرت إليه باستغراب .. مالذي يقصده ؟!..
جلس مكانه فجلست أنا كذلك ليقول ماثيو ببرود وهو يحرك الملعقة في الحساء أمامه : ألم ترا وجهه الشاحب ؟!..  
الواضح أن ذلك الفتى الصغير لم يأكل منذ فترة .. و إن أكل فهي مجرد بقايا يفترض أن تكون للقطط المشرده !!.. الدليل  
على ذلك جسده المتعب .. ربما ليس ذلك واضحاً لكن حين لكمته سقط من فوره وهذا ليس طبيعياً بالنسبة لشاب .. كما  
أنك حين قفزت فوقه لم يستطع الدفاع عن نفسه .. الواضح بأنه من طبقة مافوق حثالة المجتمع مباشرةً .. إن لم يكن  
واحداً منهم !!.. ربما إن طردته سيموت جوعاً !!..
نظرة إليه ببرود : ليكن !!.. من سيهتم لأمره أصلاً ؟؟!!.. لقد عكر مزاجي وهو يستحق الطرد حتى لو مات جوعاً !!..
لم يتعجبوا من إجابتي .. يعلمون مقدار كرهي للخدم ..!
حاولت تناسي الموضوع على الاقل خلال وقت المدرسة و بدأت ناول الطعام وكذلك كان الجميع ..!
.................................................. ..............
في غرفتي الكبيره .. كنت مستلقياً على السرير أرتدي ملابس النوم وقد إستيقضت لتوي من قيلولة مابعد المدرسة ..!
جلست بهدوء و أنا أفكر في ذلك التافه الذي أزعجني اليوم .. مذا سأفعل بشأنه ؟!.. هل سأطرده ؟!.. لا .. لقد قال أنه  
يفضل الموت على خدمتي !!.. لن أطرده بل سأجعله يبقى في خدمتي لفترة أطول !!..
هه .. دعني منه الآن ..!
وقفت و أتجهت ناحية دورة المياه الكبيره لأستحم ..!
بعد خروجي بدلت ملابسي فأرتديت ملابس عاديه للمنزل .. ربما عادية في نظري لكنها تعد باهضة الثمن ..!
بنطال جينز أسود مع قمصيص أسود كذلك و معطف أحمر أتجهت ناحية ذلك الجدار الكبير الذي غطته مجموعة من  
الستائر الذهبيه المصنوعة من المخمل و التي تغطي ذلك الجدار الزجاجي ..!
حركت إحدى الستائر قليلاً لأنظر إلى الخارج .. كانت غرفتي في الدور الرابع تطل على الحديقة الكبيرة للمنزل .. في  
الحديقه رأيت خادمتين تقفان بالقرب من والدتي .. كانت تجلس في مكانها المعتاد عند بركة السباحه و تمسك كتاباً في يدها  
و كرة الفرو البيضاء المدللة تلك نائمة في حظنها ..!
إبتسمت بهدوء حين رؤيتها .. والدتي في التاسعة و الثلاثين من عمرها .. لكن من يراها يظنها في أنها في نهاية  
العشرينات ..!
لها شعر أشقر مموج و طويل و عيناها زرقاء صافيه ..!
أظن أنها كانت ملكة جمال في بداية شبابها ..!
هي رائعة الجمال إلى الآن على أي حال ..!
تحب إرتداء فساتين العصور الوسطى داخل المنزل .. وحقاً كانت ترتدي فستان أزرق طويل مليئ بالنقوش الذهبيه ..!
إستدرت مغادرا الغرفة بعد أن رتبت نفسي للمرة الأخيره و صففت شعري بطريقة جذابه ..!
تحب والدتي رؤيتي كأوسم الشباب !!..
فتحت الباب و خرجت إلى غرفة أخرى أكبر حجماً .. تحتوي مكتب دراسه و شاشة تلفاز كبيره مع أرائك جلدية فاخره  
..!
كذلك هناك ثلاجة مليئة بعلب العصير و زجاجات الماء ..!
و أخيراً .. خزانة كتب كبيره تحتوي على الكثير من الكتب العلميه و كذلك الروايات البوليسية التي أفضلها ..!
كما أنني أمتلك مجموعة روايات شارلوك هولمز كامله ..!
و الكثير من روايات أجاثا كرستي ..!
و أيضاً كثير من مؤلفات شيكسبير ..!
اتجهت ناحية باب كبير هذه المره .. مكون من بابين متقابلين ..!
فتحت أحدهما و خرجت من جناحي الخاص .. لأرى ممراً طويلاً أمامي .. مليئ باللوحات الفنيه الثمينه ..!
مررت في ذلك الممر لأصل في النهاية إلى قبة كبيره .. كان ممر غرفتي يتوسط ثلاث ممرات تنطلق من هذه النقطه ..!
الممران الآخران أحدهما لجناح والدتي و الآخر لوصيفتي أمي الخاصه و في نفس الوقت هي كبيرة الخدم في المنزل ..  
وهي عجوز خدمت أمي لخمسة ثلاثينن سنة منذ كانت والدتي طفله .. لذا أمي تحبها و تقدرها كثيراً ..!
كان سقف تلك القبة من الزجاج .. لكنه في النهار لايسمح بأشعة الشمس بالدخول بسهوله .. أما في الليل .. فمنظر القمر  
من خلاله رائع ..!
يتوسطه نافورة صغيره ذات لون ذهبي .. تحيط بها بعض النباتات بشكل مبهر ..!
بعد تلك القبه ينتهي الأمر بخروجي ناحية الصالة العلوية للمنزل و التي تحتوي على مصعد كبير و درج للنزول ..!
أتجهت ناحية المصعد الذي كان مفتوحاً .. ركبته ثم ضغطت على الرقم واحد لأنزل للأسف ..!
كانت جدارن المصعد من المخمل الذهبي !!..
والدتي تعشق هذا اللون لذا لا تستغربوا أن كررته كثيراً !!..
هي حقيقةً تسميه لون الملوك و الفخامه !!..
توقف المصعد فنزلت و أتجهت ناحية بوابة على يساري .. هي ليست بوابة المنزل الأساسيه لكن من خلالها أخرج إلى  
الحديقه حيث يمكنني الجلوس بهدوء ..!
كانت أمي لاتزال في مكانها ذاك .. إقتربت منها لكنها لم تنتبه .. على عكس الخادمتين اللتان أخفضتا رأسيهما باحترام :  
أهلاً بك سيد مارسنلي ..!
رفعت أمي رأسها حين علمت بوجودي و ابتسمت ..!
جثيت على إحدى ركبتي أمامها و أمسكت يدها لأطبع قبلة على ظهر يدها و أنا أقول : طاب يومك والدتي الغاليه ..!
ببتسامة لطيفه : طاب يومك عزيزي .. كيف هي أخبارك ؟!..
وقفت وقد كانت إحدى الخادمتين قد أحضرت كرسياً لأجلس عليه .. جلست و أنا أقول : كل شيء على مايرام .. أنا لا  
أرى جيسكا هنا ؟!.. ليس من العادة ألا تكون معك ..!
أجابتني بعد تنهيدة قصيره : المسكينه .. إنها مريضة اليوم لذا بقيت في غرفتها .. لقد صار جسدها يؤلمها بكثرة في الفترة  
الأخيره ..!
بالتأكيد .. عجوز في الستين من عمرها إنه أمر طبيعي !!..
لكن يبدو أن هذا يزعج والدتي : لابأس يا أمي .. لا تشغلي بالك كثيراً .. إنها كبيرة في السن ومن الطبيعي أن يؤلمها  
جسدها ..!
تقدمت ناحيتي إحد الخادمات لتقول باحترام : سيد مارسنلي .. السيد ديمتري حظر إلى هنا .. إلى أين تريدني أن أدخله  
؟!..
لم أجب بل أجابت والدتي عوضاً عني ببتسامه : أحضريه إلى هنا .. فأنا لم أره منذ فتره ..!
أومأت الخادمة و أنصرفت .. بعدها بقليل عادت و خلفها ذلك الشاب ذو الشعر الأسود القصير و العينان الزرقاوتان  
الحدتان .. كان يرتدي بنطال أسود و قميص أزرق فاتح جداً إضافةً إلى سترة سوداء فتح كل أزرارها ..!
تقدم ناحيتنا فوقفت ببتسامة و صافحته : أهلاً بك ..!
إبتسم بهدوء ثم نظر إلى والدتي .. حنى رأسه قليلاً : كيف حالك سيدة مارسنلي ؟!.. أرجوا أن تكوني بألف صحة و  
عافيه ..!
إبتسمت والدتي له لتقول : أنا بخير .. مذا عنك ؟!..
رفع رأسه بهدوء : بخير ..!
نظر إلي بعدها بهدوء : أفكر في التجول هنا و هناك .. شعرت بالملل فهل ترافقني ؟!؟..
إبتسمت و أنا أقول : لا مانع لدي ..!
ألقيت التحية على والدتي ثم ذهبت معه ..!
حينها أتجهنا إلى مربض السيارات .. هناك أوقف ماثيو سيارته السوداء الفاخره ذات الطراز الرفيع ..!
صعد خلف المقود فصعدت بجانبه : إلى أين نحن ذاهبان ؟!..
أجاب وهو يحرك السيارة دون النظر إلي : سأتجول في الشوارع وحسب .. أريد أكتشاف الجزء الآخر من باريس !!..
نظرة إليه بدهشة من كلامه : مالذي تقصده ؟!.. أرجوك لا تفعل فأنا لا أطيق الذهاب لهذه الأماكن !!.. أليس من الأفضل  
لو نتجه إلى أحد دور السينما أو أحد المنتجعات الترفيهيه ؟!..
إبتسم بخبث وهو يقول : إجابة دايمن نفسها !!.. لكني لن أفعل بل سأذهب إلى المكان الذي فكرت بزيارته منذو زمن !!..
تنهدت بضجر و أنا أعلم أنه من المستحيل أن يغير رأيه !!..
صديقي هذا لديه أفكار جنونية لا يفكر بها فتى في مستواه !!..
أظن أنه يريد أن يجرب العيش ببساطة كباقي الناس !!..
يبدو أن دايمن إستطاع النجاة بنفسه هذه المره و أنا من سأنتهي !!..
نظرة إليه بطرف عين : أسمع أنت .. أمي لاتزال تريد أبنها !!.. فإن آذاني أحد أولائك الهمجيين فستتحمل المسؤليه !!..
بدت عليه الثقة و الحماس : هذا مثير حقاً .. أعدك إن خرجنا سالمين فسنتناول المعكرونه الإيطاليه معاً !!..
إبتسمت و أنا أتذكر تلك الوجبة التي أحببتها منذ طفولتي : على حسابك !!..
لم يجبني بل إكتفى بهز كتفيه بقلة حيله و تابع القيادة بصمت .. كانت السيارة تسير بين المباني الضخمه و الفنادق الكبيره  
و القصور العظيمه .. لكن كلما أبتعدنا قليلاً إنخفض مستوى الحضارة حتى لم أكد أرى برج إيفل الطويل ..!
دخلنا عبر مجموعة من الشوارع القديمه حيث المطاعم الصغيره و محلات الخياطة البدائيه و الأطفال الذين يلعبون في  
الشارع حفاة الأقدام !!..
بدت أشعر بالتقزز من تلك المناظر التي لم أعتد رؤيتها لذا قلت بسخريه : و الآن السيد مرسنلي و السيد ديمتري في  
أرض المتخلفين .. كم هذا مقرف !!!..
نظر إلي بطرف عين : متخلفين !!.. ألأنهم فقراء تقول ذلك ؟!!..
أجبته بحده : بالتأكيد .. أنظر إليهم .. ماهذه الملابس التي يرتدونها !!.. أووه بل أنظر إلى الأطفال الذين يلعبون بدون  
أحذيه !!.. أليس هذا تخلفاً !!..
تتمتم ماثيو بصوت منخفض : لا أظن أن الأمر بيدهم !!.. لو كان بيدهم لتمنوا حياةً أفضل من حياتك لينك !!..
تظاهرت بعدم سماعه و بقيت أنظر من النافذه ..!
لم يعد الجو يعجبني : مذا الآن ؟!.. هاقد أكتشفت الجزء الآخر من باريس !!.. ألن نعود الآن ؟؟!..
لم يجب فآثرت أنا الصمت أيضاً !!..
لاحظت أن الجميع ينظر إلى هذه السيارة الفخمة التي تسير في تلك الشوارع .. حتى أن بعض الأطفال حاولوا اللحاق بنا  
ركضاً !!..
دخلنا لشارع آخر لنرا بعض الشباب اللذين يرتدون ملابس غريبة كثياب رجال العصابات .. فهي مليئة بالسلاسل و  
قصات شعورهم غريبه !!..
علمت بأن هاؤلاء هم عصابات الشوارع كما رأيتهم في الأفلام !!..
كل ما آمله هو أن لا يهجموا على السياره !!..
تجاوزنا ذلك الشارع بهدوء فنظرت إلى ماثيو بغضب : هذا يكفي !!.. لنعد الآن فقد إكتفيت !!.. إن لم نسرع فقد تهاجمنا  
عصابات الشوارع التي تملأ المكان !!..
لكنه تجاهل كلامي و أوقف السياره : وصلنا !!..
رفعت أحد حاجبي : مذا تقصد ؟!؟..
نظرت من النافذة لأرى أننا توقفنا أمام بناء متهالك يبدو كمدرسة أو ما شابه ..!
نظرت إلى ماثيو مجدداً : لما توقفنا هنا ؟!.. ما هذا المكان ؟!..

.................................................. ..
هذاالبارت مقدمه للأحداث .. فقد كي تتعرفوا على أي نوع من الأشخاص هو بطل روايتي

( لينك مارسنلي )

ما رأيكم المبدئي بالبارت ؟!!..

و أي نوع من الأحداث ستحصل في الجزء القادم ؟!!..

لكم ودي ~





إليكم البارت الثاني من ورايتي " إما شيطان "<< إختصار ..!
لكن أولاً أشكر كل من قرأ البارت الأول و شكر خاص لمن أبدو رأيهم في سطور و تركوها هنا كبصمة تثبت تواجدهم  
الرائع ..!

ثانياً أقدم لكم بوستر الروايه ..!






ننتقل الآن إلى البارت ..!

...............................................

part 2


تجاهل كلامي و أوقف السياره : وصلنا !!..
رفعت أحد حاجبي : مذا تقصد ؟!؟..
نظرت من النافذة لأرى أننا توقفنا أمام بناء متهالك يبدو كمدرسة أو ما شابه ..!
نظرت إلى ماثيو مجدداً : لما توقفنا هنا ؟!.. ما هذا المكان ؟!..
و أخيراً نظر إلي ليجيب ببتسامه : إنه ملجأ للأيتام !!.. حدثني عنه خادمي و أخبرني بأن الأطفال فيه يعانون كثيراً جراء  
الفقر و المرض!!.. لذا أردت زيارة هذا المكان !!.. لننزل !!..
شهقت بفزع : ننزل !!.. أجننت !!.. لن أفعل و إن أردت إنزل وحدك !!.. يستحيل أن أنزل في مكان كهذا !!.. السيـ ...!
قطاعني بسخرية ليكمل كلامي : السيد مارسنلي لا يمكنه زيارة أماكن كهذه !!.. كف عن التبجح و الغرور لينك !!..  
تصرف بتواضع ولو ليوم واحد !!.. هيا أنزل و أعدك بأن أخذك إلى أفضل مطعم يعد المعكورنه الإيطالية في باريس حين  
عودتنا !!..
زفرت بحنق و نزلت كما فعل هو .. نظرت إلى ذلك المبنى للحظات لكي أتأمله ..!
أظن أن عاصفة صغيرة قد تهدمه فوق رؤوس من فيه وقد بدا قديماً جداً كما أن الأماكن من حوله مليئة بالقاذورات و  
الروائح الكريهه !!..
لم أشعر إلا بيد ماثيو يسحبني خلفه .. آخ من هذا الفتى !!..
دخلنا عبر بوابة لم يكن لها باب !!..
حيث فناء كبير فارغ إلى من بعض قطع الخرده و كذلك الأراجيح التي صنعت من أطارات السيارات ..!
كذلك هناك الكثير من الإطارات و بركة وحل كبيره الواضح أن هناك من يلعب بها دائماً بسبب الأثار قربها .. كم هذا  
مقزز !!!..
سرت مع ماثيو و أنا أحوال كتم أنفاسي بسبب الرائحة السيئه ..!
دخلنا من باب آخر خشبي كان مفتوحاً وهو باب المبنى .. لم نرى أحداً ولا ضوء في المكان .. لكننا الآن في النهار لذا  
ضوء الشمس يفي بالغرض ..!
نادا ماثيو بصوت مرتفع : هل من أحد هنا ؟؟!..
لحظات حتى ظهرت فتاة تبدو في سننا .. حين رأتنا أسرعت ناحيتنا وهي تقول : مرحباً .. هل من خدمة يا سيدي ؟؟!..
إبتسم ماثيو وهو يقول : أردت الإطلاع على المكان وحسب .. هلا اخذتني إلى المسؤول لو سمحتي ؟!..
إن ماثيو لبق أكثر من اللازم !!..
إبتسمت الفتاة وهي تقول : أهلاً بكما .. أنا المديرة هنا .. تفضلا معي !!..
شكرها ماثيو و سرنا خلفها .. تعجبت من أن تكون فتاة لا يبدو أنها تجاوزة السابعة عشر مديرة لدار إيتام .. إلا إن كنا قد  
أخطأنا العنوان ..!
أعترف .. كانت حسناء رغم ثوبها البسيط ..!
عيناها زرقاوتان و شعرها بني يصل إلى نهاية ظهرها وقد سرحته على شكل ظفيرة واسعة من الأعلى و ضيقة في آخرها  
..!
وصلنا إلى باب خشبي مفتوح .. دخلت فدخلنا بعدها : أهلاً بكما .. لم نستقبل ضيوفاً منذ مده ..!
سارت لتجلس على كرسي خشبي خلف ذلك المكتب .. أمام المكتب كان كرسيان خشبيان أيضاً : المعذره .. أظن أن  
المكان أقل من المتواضع .. لكن للأسف نحن لا نملك المال إلا لإطعام الأطفال هنا ..!
إبستم ماثيو بهدوء : لا بأس عليك آنستي .. لا مشكله ..!
لباقة ماثيو هذه ستوصلني إلى الجنون .. رغم ذلك صمت و جلست على الكرسي كما فعل ماثيو ..!
إبتسمت الفتاة وهي تقول : أولاً سأطلب لكما الشاي .. إنتظراني لحظه !!..
وقفت و غادرة الغرفه .. نظرت إلى ماثيو بعتاب : والآن مذا ستفعل ؟!..
أجابني ببساطة دون أن ينظر إلي : لا أعلم .. سأرى مذا يمكنني فعله ..!
صمتنا لدقائق قبل أن تعود الفتاة وهي تحمل صينية حديدية ظهر الصدأ عليها و فوقها كوبان من الشاي .. قدمتهما لنا  
وعادت لمكانها ..!
نظرت إلى ذلك الشاي .. كان لونه باهتاً .. يبدو أن لا سكر فيه .. لا أظن أن بإمكاني شربه : المعذرة يا سيد .. لكننا لا  
نملك إلا الشاي ..!
كانت تقصدني لذا قلت ببرود : لا عليك .. أنا لا أشرب الشاي أساساً ..!
بدت الراحة عليها رغم كذبتي فقد أطمأنت لأني لن أتذوق طعمه السيء !!..
أبتسمت بهدوء وهي تقول : أهلاً بكم يا ساده .. أدعى جوليا في السابعة عشر و أنا مديرة هذا الملجأ ..!
إبتسم ماثيو ليقول : أدعى ماثيو و أنا كذلك في السابعة عشر .. تشرفنا آنسه جوليا ..!
نظر إلي نظرة مغزاها عرف بنفسك .. لكن لا تتباها ..!
تنهدت بضجر لأقول ببرود : أدعى لينك .. في السابعة عشر !!..
رمقني ماثيو بنظرة حاده فأردفت : تشرفنا !!..
ببتسامتها نفسها : لي الشرف سيد ماثيو و سيد لينك .. بما أخدمكما ؟؟!..
سألها ماثيو بعد رشفة من الكوب : سمعنا عن الحياة الصعبة التي يعيشها الأطفال هنا لذا جئنا لنتأكد !!.. لما الأوضاع هنا  
مزريه ؟!.. ألا تحصلون على المال الكافي ؟؟!..
أومأت سالباً وهي تقول : للأسف لا .. عدد الأطفال تناقص و لكن المبالغ تناقصت أكثر ..!
بدا على ماثيو أنه كان يفكر في شيء ما ثم عاد إلى الأنسة وهو يقول : لكن .. لما لا ترسلون خطاباً للحكومه ؟!!.. البيئة  
هنا أساساً ليست مناسبةً لنمو طفل سليم !!..
بدا الحزن العميق على ملامح جوليا لتقول : في الحقيقه .. هذا الملجأ ليس تابعاً للحكومه .. إنه تابع لشركة دايفيرو التي  
تتملتكها أسرة دايفيرو .. منذ سنتين لم يزرنا أحد من تلك الشركه .. كما أنهم لا يجيبون على خطاباتنا و يتأخرون في  
تسليم رواتب العاملات حتى ترك أكثرهن العمل هنا للبحث عن عمل آخر ..!
دهشنا لكني لم أعطي بالاً للمضوع على عكس ماثيو الذي تفاعل : شركة دايفيرو من أكبر الشركات !!.. غريب أن يصدر  
منهم تصرف كهذا !!.. يا آنسه منذ متى تديرين هذا الملجأ ؟!..
تنهدت تلك الجوليا بحزن : لقد لزمت والدتي الفراش منذ بضعة أشهر وقد كانت تدير الميتم .. حين أرسلنا للشركة لم  
يجيبوا علينا لذا أططرت لأحل عوضاً عنها حتى تحل المشكله .. أنا الأكبر هنا فحتى العاملات في سنني فما تحت و  
أصغر العاملات في الثالثة عشر !!.. جميعهن يعملن لكسب المال من أجل اسرهن .. ومع ذلك المبالغ لا تكفي !!..
تسائل ماثيو حينها : هل تعيشين هنا آنسه جوليا ؟!..
إبتسمت بهدوء : لا .. وضعي المادي أفضل و أعيش في منطقة أكثر تحضراً .. أتي إلى هنا في الصباح و أبقى حتى آخر  
المساء .. كما أني أبيت هنا في دوري فكل ليلة تبيت واحدةٌ منا عند الأطفال ..!
هذه المره .. قررت أن أسأل أنا و أتدخل فقد مللت من السكوت : كم عدد الأطفال هنا ؟؟!.. وما أعمارهم ؟!..
نظرت إلي حينها وهي تقول : أنهم ثمانيه .. لقد نقص عددهم بشكل ملحوظ في الآونة الأخيره .. لم يعد هناك من يحضر  
أطفالاً إلى هنا .. كما أن مجموعة كبيرة منهم ذهبوا إلى المدرسة هذه السنه .. فمنذ يصيرون في السابعة حتى ينتقلوا إلى  
مدرسة داخليه تابعة للملجأ و تشترك معها بعض الملاجأ الأخرى .. و هذه السنه ذهب إلى المدرسة إثنا عشر طفلاً .. لذا  
نقص العدد من عشرين إلى ثمانيه ..! الأوضاع ليست أفضل في المدرسة فالمعاملة هناك سيئةٌ جداً ..!
سمعت ماثيو يتنهد بتعب و حزن فنظرت إليه .. رأيته يخرج محفظة ليأخذ منها مبلغاً كبيراً من المال و يضعه على الطاولة  
أمام جوليا التي إنعقد لسانها ..!
نظر إلي ماثيو فتنهدت بضجر و أخرجت محفظتي و فعلت المثل ..!
تفاجأة بدموع سالت من عيني جوليا التي قالت بامتنان كبير : لا أعلم كيف أشكركما أيها السيدان العظيمان ؟!!.. لقد  
خخففتما هماً كبيراً كان على كاهلي !!.. الملجأ بأشد الحاجة للمال و كذلك الأطفال .. لقد فرجتما كربه !!..
لم أقل شيئاً بينما أبتسم ماثيو ليقول : سنعود إلى هنا مرة أخرى .. أرجوا أن تكون أوضاعكم أفضل حينها !!..
وقفنا سويةً مغادرين المكان فسارت معنا الآنسة جوليا و أبت إلا أن ترافقنا حتى السيارة .. لكن ماثيو أخبرها بأن لا تقلق  
علينا أبداً ..!
ركبنا السيارة و هممنا بمغادرة المكان أخيراً !!.
.................................................. ..
هانحن الآن في أحد المطاعم كما وعدني ماثيو .. لقد طلبنا المعكرونه الإيطاليه .. بقيت أفكر في الأحداث التي جرت اليوم  
منذ تشاجرة مع ذلك الخادم التافه حتى خرجت من منطقة المتخلفين تلك .. و من الجيد أننا خرجنا سالمين !!..
ياله من يوم عجيب حقاً : ما رأيك بالمناظر التي رأيتها ؟!..
قطع تفكيري سؤال ماثيو .. أسنتدت خدي إلى كفي و ذراعي منصوبة على الطاولة و أجبت ببرود : سخيفه !!..
إبتسم نصف إبتسامة وهو ينظر إلي : كعادتك .. لا تهتم لمن هم أقل منك مستوى !!.. حقاً أنت متحجر القلب !!..
لم يعجبني كلامه .. لذا أظهرت إستيائي و وقفت لأغادر المكان .. لكنه أمسك بيدي وهو يقول : آسف يا صديقي .. كانت  
زلة لسان ..! أرجوك لا تغضب لينك !!..
حاولت أن أسحب يدي و أذهب لكنه شد قبضته وهو يقول : لن أتركك حتى تتناول المعكرونه على الأقل ..!
وافقت على مضض .. و جلست على مقعدي مجداداً ..!
طوال فترة الطعام لم يتحدث أحدنا بشيء .. و في النهايه .. أوصلني إلى منزلي ثم ذهب !!..
............................................
صباح اليوم التالي .. ها أنا في المدرسة و الآن وقت الإستراحه .. كنت أسير بين الطاولات في الكفتريه متجهاً نحو  
الغرفة التي أتناول فيها طعامي .. برفقتي كالعاده ماثيو و دايمن ..!
منذ الصباح و أنا أتحدث إلى دايمن و أتحاشى ماثيو كي لا يتحدث عن زيارتنا لملجأ الأيتام و أحوال التظاهر بأن ما رأيته  
لا يهمني .. و هكذا كان حقاً ..!
بينما كنت أسير و المكان مملوء بالطلاب اللذين يرتدون الزي المدرسي نفسه .. بنطال أسود و قميص أبيض مع سترة  
سوداء على الأطراف خطوط ذهبيه ..!
هناك أيضاً الخدم .. كانو يرتدون ملابس متشابهه .. بنطال أسود مع قميص أحمر و سترة سوداء طويلة من الخلف كمن  
يعملون في المطاعم ..!
نظرت أمامي فرأيت أحد الخدم يسير بهدوء وهو يحمل قائمة الطعام متجهاً إلى إحدا الطاولات ..!
أنه ذلك المتشرد ..!
إبتسمت بمكر و أنا أراه أمامي .. لا يزال هناك أثر أزرق خلفته لكمتي تحت عينه .. كما أن وجهه بدا شاحباً جداً و  
الواضح أنه يعاني من مرض ما ..!
جيد .. هذا لصالحي ..!
عندما مر بجانبي .. مددت قدمي دون أن يلحظ أحد لكي أوقعه .. وهذا ما حدث فقد إنهار ساقطاً مع إتساع إبتسامتي  
الشيطانيه !!..
إنتظرت سماع صوت إرتطام جسده بالإرض لكني لم أسمعه !!..
مالذي حدث ؟!..
إستدرت لأرى أن ماثيو أمسك بالفتى قبل أن يقع .. سحقاً !!..
إستقام الفتى واقفاً و حنى رأسه باحترام : شكراً لك سيد ديمتري .. أرجوا المعذره لكني مصاب بالدوار !!..
إبستم ماثيو : لا عليك .. إرتح إن كنت مريضاً .. فذلك أفضل لك !!..
ألم أقل لكم أن ماثيو لبق حقاً !!..
زفرت بحنق وتابعت طريقي .. بينما نظر إلي صاحباي باستياء وقد علما أني من فعلتها !!..
......................................
إلى هنا نتوقف ~

لا تزال شخصية " لينك " تميل للطابع الشيطاني .. هل سيكون هناك إختلاف في الأحداث القادمة يا ترى ؟!!..

أي دور سيؤديه ذلك الشاب اللذي أطلق عليه إبن مارسنلي لقب " الخادم المشرد " في قصتنا ؟!!..

ما رأيكم بالبارت ؟!!..

طوله ؟!!..

أفضل مقطع ؟!!.. << من كثر الأحداث أصلاً !!.. ^_^"

تحياتي لكم ~







part 3



طوال بقية اليوم لم يعلق صديقاي على فعلتي .. و أنا أيضاً لم أذكر شيئاً رغم إستيائي من ماثيو ..!
الساعة الآن الثامنة مساءً .. و أنا أستلقي في غرفتي على السرير الكبير من المخمل .. و أفكر !!..
تأخذني الأفكار يميناً و شمالاً .. كالعاده !!..
أتذكر .. مشاهد مفزعة تمر أمام ناظري .. ذلك مرعب !!..
و حين تعود لذاكرتي تلك اللحظه التي أمسك فيها بشعري و رفعني ليسمعني كلاماً لم تكن لي القوة لأتحمله .. تدمع عيني  
!!..
وهذا ما حدث .. فقد سالت دمعة من عيني و شقت طريقها على وجهي بسرعه .. وقد تركتها تفعل ما تشاء مما جعل  
المزيد من الدموع تتمرد .. وتتسابق إلى الهطول .. من عيني الخضراوتين !!..
ليس اليوم فقط .. بل كل ليله تقريباً .. يتكرر الأمر نفسه .. و الذي ينتهي ببكائي المرير !!..
نعم .. لقد بكيت الليلية مثل كل ليلة أبكيها .. وحدي .. لا أحد معي !!..
و في غرفتي البعيدة عن أعين الجميع .. حتى لا يراني أو يسمعني أحد !!..
بعد بكاء إستمر لخمس دقائق .. كنت فيه أحتضن وسادتي و خصلات شعري ملتسقة بوجهي بسبب الدموع .. رفعت  
رأسي لأنظر إلى المرآءه !!..
كان وجهي شاحباً .. بدت ملامح الحزن العميق عليه .. غسلته الدموع و صبغ بالإحمرار .. لا بأس فقد إعتدت على هذا  
المظهر !!..
وقفت و أتجهت لدورة المياه .. غسلت وجهي بالماء لأستعيد نشاطي ثم عدت ناحية السرير لأرى تلك الرطوبة فوقه  
بسبب دموعي !!..
لوهله .. سمعت باب الغرفة يطرق .. إلتفت من فوري لأرى من دخل !!..
لقد كانت أمي و برفقتها خادمه .. كانت أمي مبتسمة فأبتسمت أنا لها بتصنع .. أمرت خادمتها بالرحيل و تقدمت نحوي !!..
ليس من عادتها أن تأتي إلى هذه الغرفه .. فعادة تأتي إلى ردهة الجناح الصغيره لأن هذه الغرفه شيء من خصوصياتي  
ولا يدخلها إلا بعض الخدم من أجل التنظيف فقط .. هذا ما جعلني أوقن أن والدتي جاءت من أجل ذلك الموضوع فاختفت  
إبتسامتي !!..
جلست والدتي على حافة السرير وهي تقول ببتسامة لطيفه : لينك .. تعال إلى هنا ..!
تقدمت ناحيتها وجلست بجورها .. لكني تفاجأت بها تمسك رأسي و تضعه في حضنها لكي تعبث بخصلاتي شعري و كأني  
طفل صغير !!..
إبتسمت بهدوء و لم أعلق بل إستلقيت حيث صار رأسي على قدمي أمي التي قالت بهدوء : أكنت تبكي يا قلب أمك ؟؟!..
شعرت بالحرج قليلاً و أختفت إبتسامتي ولم أتكلم بل تابعت هي حين رات صمتي بنبرة حزن : مابك ؟!.. ألم تخبرني بأنك  
الآن على ما يرام تماماً ؟!..
أجبت بعد صمت و بتردد : لا .. لا أستطيع .. لا أستطيع طرد تلك الذكريات التي تلازمني دائماً ..!
دمعت عيناي لكن دموعي لم تسل بل دموع والدتي فعلت فقد شعرت بها تتساقط على وجهي وهي تقول : إذاً إستمع إلي ..  
أرجوك نفذ أمري هذه المرة فقط !!.. صدقني لن يعلم أحد !!.. لا احد فقط أنا و أنت وهو !!.. سأدفع له مايريد على أن  
يتكتم على الموضوع !!.. إنه صديق لأبيك وتهمه مصلحتك !!..
غضبت و رفعت رأسي من بين يديها ثم أستقمت واقفاً : لا .. لا و ألف لا !!.. أنا لا أحتاج لهذا !!.. لا يمكن أن يحدث هذا  
!!..
كنت أدير ظهري لأمي التي وقفت و أتجهت نحوي فقد شعرت بيدها التي وضعتها على ظهري وهي تقول : لينك أرجوك  
.. لم أعد أحتمل رؤيتك هكذا !!.. أنه لصالحك !!.. ستكون بخير صدقني !!.. ستنسى ما حصل و تستطيع متابعة حياتك  
بلا ألم!!..
إشتد غضبي فالتفت إلى والدتي وصرخت بغضب كبير : قلت لا !!.. لا يهمني إن لم أنسى تلك الحادثه !!.. لا يهمني إن  
بقيت ساهراً لليالي و إن سيطر الأرق علي !!.. المهم أني لن أفعل هذا !!.. لست مجنوناً !!.. أنا لست مجنوناً !!..
كنت بطول أمي تقريباً .. رأيت الدموع غسلت وجهها اللطيف و قد قالت وهي تجاهد دموعها : أعلم .. أنت عاقل يا بني  
عاقل !!.. أرجوك لقد تعبت أنت و أتعبتني معك !!.. جربه ولو لمرة واحده !!.. أنه صديق أبيك .. أعتربه أباك لينك !!..
أمسكت رأسي لأحاول السيطرة على الصداع الذي داهمني فجأه .. أغمضت عيني فمنعت الدموع التي كانت على وشك  
الإنهمار .. أريد الهرب من هذا الموقف !!..
أريد التوقف عند هذه النقطه !!..
ليتني مت في ذلك اليوم !!..
ليتني لم أعش لأواجه العذاب النفسي !!..
ليت ذلك التعذيب الجسدي قتلني كما قتلها !!!!!..
فتحت عيني و نظرت لأمي : أنا ذاهب الآن .. أنسي هذا الموضوع فأنا لن أغير رأيي .. و صديق أبي هذا لست بحاجته  
!!..
أستدرت و أتجهت ناحية الخزانة الصغيرة بجانب سريري .. أخذت المفتاح و نظرة لأمي ثانيةً لأقول : سأفعل لكي كل  
شيء أماه .. إلا هذا الأمر !!.. لا يمكنني الموافقة عليه !!..
أتجهت ناحية الباب متجاهلاً نداء أمي و بكاءها .. لم اعد أسمع شيئاً !!..
لا شيء سوا صوت بكائي في ذلك اليوم !!..
فور خروجي .. أطلقت العنان لقدمي حتى تسابق الرياح .. فركضت ناحية الدرج حتى أني نسيت أن المصعد موجود ..!
كنت أركض و أنا أنزل الدرج .. أرتدي ملابس بسيطة عادة ما أبقى بها في المنزل أو في غرفتي .. بنطال جينز أزرق و  
تيشيرت قطني أخضر ذو أكمام طويله ..!
الجو بارد في الليل .. لكني أشعر بالحر !!..
حين نزلت الأدوار الثلاثه ركضت ناحية الخارج ثم إلى مربض السيارات !!..
كانت الخادمات يراقبنني بدهشة فليس من عادتي النزول من الدرج هكذا !!.. حتى أني معتاد على إستعمال المصعد !!..
كما دهشن أكثير حين أتجهت إلى مربض السيارات فلم يعتدن رؤيتي أخرج بهذه الملابس !!..
وقفت أمام ثلاث سيارات يحق لي إختيار إحداهن لقيداتها !!..
بيضاء .. سوداء .. حمراء !!..
أخترت الثالثه فقد كانت من النوع المكشوف و الذي يمكنك التحكم في أزالة سقفها أو بقائه ..!
قفزت إلى داخل السيارة المكشوفه حتى دون فتح بابها .. و أنطلقت بسرعة ناحية البوابه .. حيث وصل خبر مغادرتي إلى  
الحارس الذي كان قد فتح البوابة فأنطلقت دون تخفيف سرعتي !!..
بدأت التجول بين الشوارع بسرعه .. و الهواء يداعب خصلات شعري المتطايره !!..
شعرت بضيق في صدري فدمعت عيناي و تطايرت دموعي !!..
لما .. لما أنا ؟!..
خائف .. تائه .. أشعر بالنقص !!..
نعم !!.. لكن مالذي ينقصني !!..
لدي أكبر المنازل .. أفخم السيارات .. الكثير من المال .. استطيع أنتقاء أجمل الفتيات و جعلها تغرم بي !!..
حتى الأصدقاء أملكهم .. و كذلك الأم الرائعه !!..
إذاً ماهو الشيء الناقص ؟!..
لما أشعر بالعجز !!!!!!!!!!!..
دموعي سالت أكثر و أكثر .. لكني تعبت منها لذا حاولت كتمها !!..
تشاغلت بالنظر إلى الناس حولي و أنا أنطلق بسيراتي و أضغط على المقود بشده !!..
الكثير من الناس يسيرون على أطراف الشوارع .. على تلك الأرصفة التي أسطفت المحلات متجاورة فيها !!..
السيارات الكثيرة من حولي .. منها المنطلق و منها الذي يسير بهدوء ..!
كذلك أصوات الطرب من كل مكان .. فهذا شاب قد شغل الموسيقى الصاخبة في سيارته .. و تلك الشاشات الكبيره  
تعرض أحد كليبات الأغاني الجديده .. وذلك المقهى يحتوي على أفضل مغنيات الأوبرا ..!
و تلك المنصة في الحديقة المجاوره وقف عليها ثلاثة شبان يتقنون الروك وقد تجمع الكثير حولهم ليصفقوا !!..
إزعاااااااااااااااااااااج !!..
للحظه .. سمعت صراخ الناس فنظرت أمامي لأفاجأ و أضغط على المكابح بأقوى مالدي فتتوقف السيارة بسرعة مما  
جعل رأسي يسطدم بالمقود !!..
لم أبالي لذلك بل عدت أنظر أمامي حيث تجمع الناس حول تلك الفتاة التي بقيت في مكانها على الأرض مرتجفةً .. وقد  
كدت أصدمها قبل قليل !!..
نزلت من السيارة و ركضت ناحية الفتاة .. جثيت قربها أنا أقول بقلق : هل أصبت بأذى ؟!!..
رفعت رأسها لأرى عينيها الزرقاوتين .. و التي تهت في سحرهما للحظات قبل أن أفا جأ بها تتشبث بي أمام الجميع !!..
دهشت و ما زاد دهشتي هو قولها بصوت باكي : أبعدني من هنا !!.. لما تأخرت ؟!!..
أبعدني من هنا تدل على خوفها ..!
لكن مالذي قصدته بلما تأخرت ؟؟!..
أستفقت من شرودي على صوت أحد الرجال : هل تعرفها يا فتى ؟!..
نظرت ناحية ذلك الرجل الذي يبدو صاحب أحد المطاعم المجاوره .. لم أعلم مالذي يمكنني قوله ؟!..
إن قلت لا فسيبدو ذلك محرجاً خاصةً أنها متشبثت بي بشده : نعم .. إنها .. إنها صديقتي !!..
لم يعلق ذلك الرجل لكن شعرت أنه لا يثق بكلامي ..!
حاولت الوقوف و قد فعلت و أنا أبعد الفتاة برفق .. كنت أعلم أني لو تركتها فستتشبث بي من جديد ذلك بسبب حالة الذعر  
التي تعيشها ..!
لذا أمسكتها من كتفيها و سرت بقربها ناحية سيارتي ..!
فتحت الباب الراكب بجانب المقود فشعرت بالفتاة التي أنتفضت !!..
نظرت إلي حينها ثم قالت برعب : أنت .. من أنت ؟!!..
علمت أنها عرفة بأني ألتقيها للمرة الأولى .. لكن حتى لا تصرخ فيجتمع علي الناس ظناً منهم أني سأخطفها همست في  
أذنها : لا تخافي .. سأبعدك عن هذا المكان فكوني مطمأنه .. لست ممن يؤذي الفتيات !!..
شعرت بأنها وثقت بكلامي و الدليل أنها ركبت بهدوء وهي تضم حقيبتها ..!
أتجهت ناحية باب السائق وهذه المرة فتحت الباب .. ركبت وقبل أن أنطلق ضغطت زراً لكي يظهر سقف السيارة فتغلق  
كباقي السيارات ..!
ذلك أفضل خاصةً أني الآن متورط مع فتاة لا أعرف من تكون ولما هي هاربةً هكذا ؟!!..
إنطلقت وقد كانت السيارة في الأساس وسط الشارع ..!
وبعد عدة دقائق من السير و الصمت سألتها : إلى أين تريدين الذهاب ؟!..
نظرت إلي لكني لم ألتفت لها : لا أعلم .. لا وجهة محددة لي !!..
ياللورطه !!.. أي فتاة هذه ؟!.!..
تنهدت بتعب و أنا أقول : أين منزلك ؟!..
لم تجب فالتفتت إليها لأرى أنها كانت تطأطأ رأسها ووجها محمر بخجل و حرج : أمممم .. لا أظن أن هناك داعي من  
أخبارك بمكان منزلي .. تبدو من طبقة راقيه و منزلي متواضع جداً .. لذا لا داعي .. أقصد !!..
ببرود و أنا أنظر للأمام : فهمت قصدك .. لا تهتمي ..!
فتاة غريبة بحق .. كانت ذات شعر بني قصير ينزل إلى كتفيها .. عينان زرقاوتان واسعتان براقتان ..!
وجهها مستدير طفولي و وجنتاها حمراوتان و بشرتها بيضاء تميل إلى اللون الوردي بطريقة ما ..!
كما أنها تبدو قصيرة بعض الشيء و ذلك ما يجعلها طفولية أكثر !!..
كانت ترتدي ملابس بسيطة جداً .. تنورة سكريه مليئة بالكسرات تصل إلى ركبتها .. مع قميص أحمر بسيط ..!
لكنها حقيقةً .. كانت جميله !!..
صمت دام للحظات قبل أن أسمع صوتها تقول بحرج : آآه .. يا سيد .. أشكرك على مساعدتي .. لكن إلى أين نتجه ؟!..
حقاً !!.. أنا لم أسأل نفسي هذا السؤال ؟!.. لكن إجابتي كانت مبرمجه : إلى المكان الذي تريدين .. حددي المكان و  
سأذهب إليه ؟!..
صمتت بعدها ثم قالت : هلا أوقفتي أمام أحد محال الفطائر .. سأخذ عشائي ثم أعود للبيت مشياً !!..
لم أجب بل غيرت طريقي .. إلى حيث تريد !!..
سرت في ذلك الطريق دون أن أتحدث كما كانت هي .. فقط تحتضن حقيبتها و عيناها تحدقان بالأسفل !!..
تعجبت أنها حتى هذه اللحظه لم تخرج هاتفها و تقوم بإجراء إتصال ما !!..
لكن لا يهم .. المهم هو أني أنا أيضاً بدأت أشعر بالجوع .. وقد شعرت لوهلة بأني مشتاق تلك الأطعمة الإيطاليه التي لا  
أستغني عنها ..!
لذا بعد سير توقفت أمام أحد المطاعم و ألتفت للفتاة المستغربه لأقول ببرود : أشعر بالجوع .. سأنزل إلى هنا فإن أرتدي  
رافقيني أو إبقي في السيارة إلى حين عودتي !!..
يبدو أنها لم ترغب في البقاء وحيده لذا نزلت بصمت معي فدخلنا إلى المطعم الذي كان من مطاعم الطبقة الراقية التي  
أعتدت زيارتها .. خاصةً أني و ماثيو كنا هنا أمس !!..
أستقبلني النادل وهو يقول باحترام : أهلاً بك سيدي .. تفضل معي من فضلك ..!
سار النادل فسرت مع الفتاة خلفه .. لا أعلم لما شعرت بالراحة لأنه لم يقل أهلاً سيد مارسنلي !!.. لم أعلم لما لا أريد  
لتلك الفتاة أن تعرف من أنا !!..
أختار لنا النادل طاولة بجانب الجدار الزجاجي حيث نرى كل شيء في الشارع .. أخبرته بأني أريد البيتزا و المعكرونه و  
طلبت ما يكفي لشخصين إضافةً إلى العصير ..!
حين أبتعد إلتفت للفتاة لأقول : و الآن أخبريني .. لما كنتي تقفين في منتصف الطريق ؟!..
كانت الفتاة خجلةً جداً لكنها تكلمت قائله : في الحقيقه .. أنا كنت .. لقد كان هناك فتيةٌ يتبعونني لذا هربت !!.. لم أشعر  
بنفسي إلا في منتصف الشارع !!..
رفعت حاجبي مستغرباً : إذ ا كان هناك من يزعجك فما عليك إلا التبليغ عنهم .. لأنهم قد يتجاوزون الحدود !!..
من فورها رفضت فكرتي وهي تقول : ليس كل شخص يستطيع أن يجعل الشرطة يصدقونه ..!
تنهدت بعدها ثم أردفت : لقد بلغت عنهم مرة فلم تهتم الشرطة للأمر !!..
دهشت من تلك الفتاة الغريبه : ليس عليك السكوت أياً يكن !!.. دعينا من هذا الآن .. لم تخبريني ماسمك ؟!..
نظرت إلي وقد توردت وجنتاها .. إبتسمت بهدوء : أسمي ؟!.. نادني ميشيل !!..أكملت الخامسة عشر قبل فترة قصيره ..  
و أنت ؟؟!..
بهدوء أجبت : لينك .. أسمي لينك و أنا في السابعة عشر !!..
في تلك اللحظه وصل النادل وقدم إلينا العصير و الأطباق ..!
بدأنا بتناول الطعام : بالمناسبه .. حين تشبثتي بي قلتي لما تأخرت ؟!!.. لم أفهم قصدك حينها ؟!!..
لم تجب فحين رفعت رأسي لأرى ما حل بها لم أدهش كثيراً بأن وجهها كان كالطماطم و قد تركت الطعام جانباً : لا بأس  
عليك ميشيل .. أنسي ما حدث لكن أخبريني أولاً !!..
شعرت بأنها أحرجت كثيراً من فعلتها .. لكن كلامي خفف عليها فقالت بعد صمت : أنا .. آسفة على قلة تهذيبي !!.. لكن  
بسبب الأضواء و بسبب دموعي تشوشت الرؤية لدي فضننتك أخي .. لست تشبهه كثيراً لكن شعره أشقر ككثير من  
الفرنسين !!.. لكن حين رأيت السيارة علمت أني مخطأه فأخي يستحيل أن يملك مثل هذه السياره !!..
لم أعلق بل أخذت قطعة بيتزا و بدأت بتناولها ..!
تابعت هي الأخرى طعامها بصمت .. للحظه تذكرت أنها قالت بأنها تريد الذهاب لمحل الفطائر و شراء العشاء .. لاشك  
أن هناك من يتنظر العشاء في بيتها ..!
لذا حين أنهيت الطعام و دفعت الحساب طلبت منها أن تسبقني إلى السياره ففعلت ..!
طلبت من النادل أن يضع لي في صندوق بعض الفطائر و البيتزا ..!
أحضره فعدت إلى السيارة بعد أن دفعت ثمن صندوق الفطائر لكني تفاجأت بأن لا أحد هنا !!..
يا إلهي إلى أين ذهبت ؟!!..
ركضت يميناً و يساراً أبحث عنها !!..
سألت بعض المارة فقالو أنهم لم يروها حتى جاءني طفل صغير : هيه .. هل أنت السيد لينك ؟!..
إلتفت إليه لأقول : نعم .. مالأمر ؟!..
مد إلي بورقة صغيرة وهو يقول : لقد أعطتني فتاة ذات شعر بني هذه الرساله وقالت أعطها للشاب الأشقر الذي يدعى  
لينك !!..
أخذت الورقة الصغيرة و فتحتها لأجد عبارة واحده { شكراً .. آسفة لما سببته لك من مشاكل .. ربما نلتقي مرة أخرى  
عند بقعة النور وسط الظلام !!.. }
لم أفهم قصدها .. لكن ما فهمته أنها أغرب فتاة قابلتها حتى الآن بكل جداره !!..
.................................................. ....... عدت إلى المنزل و أنا أحمل صندوق الفطائر فوضعته في الثلاجة  
التي في جناحي !!..
تحاشيت اللقاء بوالدتي لذا من فوري صعدت للغرفه و ها أنا أستلقي على السرير بتعب بعد أن أستعديت للنوم !!..
ليس من عادتي النوم دون أن أقول لوالدتي تصبحين على خير .. لكني هذه المرة لم أفعل لذا أظنها أدركت مقدار غضبي  
!!..
أخذت أفكر الآن بأحداث هذا اليوم ..!
أولاً ذلك الخادم الذي لم أنجح في إيقاعه ..!
ثانياً إستياء صاحبي مني ..!
ثالثاً شجاري مع أمي ..!
و ربعاً تلك الميشيل الخرقاء !!..
إلى أين ذهبت يا ترى ؟!.. و ما قصدها بكلمات تلك الرساله ؟!..
هذا ما بقيت أفكر فيه حتى غالبني النعاس ..!
.................................................. .....
اليوم يوم إجازه نهاية الأسبوع ..!
مضى يومان على ذلك اليوم ..!
لم أتحدث مع أمي بشأن ذلك الموضوع المشؤوم ..!
و لم أرى ذلك الخادم الوقح ..!
و لم يحدث شيء يذكر !!..
أتصل بي ماثيو و طلب مني أن آتي إلى منزله .. الساعة الآن العاشرة صباحاً .. و ها أنا أقف في ردهة منزل ماثيو ..!
و هاهو ماثيو يقبل ألي و يصافحني : صباح الخير .. هل أنت مستعد ؟!..
أجبته بهدوء : صباح الخير .. مستعد لماذا ؟!!..
إبتسم ماثيو بمكر : سأخذك معي إلى ذلك الملجأ .. أريدك أن تقابل الأطفال هناك !!..
إتسعت عيناي من هذا !!..
يالك من أحمق يا ماثيو : هييييه !!.. أنا لا أريد مقابلة أحد .. هذا غير أنك تعلم أني لا أحب الأطفال !!.. بالكاد أحتمل  
ميرال !!..
لا أطيق تلك المخلوقات الصغيرة المزعجه !!..
الأطفال .. لا يجيدون سوا البكاء و الصراخ !!..
و لا أعلم لما يغرم الكبار بهم خاصةً الفتيات !!..
أظن أنهم أسوء ما قد يوجد في هذا الكون !!..
بل أظن أن الخدم أفضل منهم فهم مفيدون على الأقل !!..
لكن ماثيو هتف حينها بحماس : فكره !!.. لما نذهب وحدنا ؟!.!..
أتسعت عيناي و أنا أقول : لا تقل أنك ستأخذ ميرال معنا !!..
ضحك بخفة وهو يقول : بالتأكيد لا !!.. و بأي صفةٍ آخذ ميرال ؟!!..
سمعت صوتاً يأتي من خلف ماثيو : مرحباً .. أرى أن السيد مارسنلي هنا ..!
إبتعد ماثيو فرأيت تلك المرأة ذات الشعر البني و العينان العسليتان ..!
أخفضت رأسي باحترام لأقول : صباح الخير سيده ديمتري .. كيف حالك ؟!.. أرجوا أن تكوني بخير ..!
نظرت السيدة ديمتري نحوي ببتسامة هادئه : أهلاً بك سيد مارسنلي .. أنا بخير فمذا عنك و مذا عن السيدة مارسنلي ؟!..
إبتسمت بهدوء : كلانا في أحسن حال ..!
السيدة ديتمري .. في السابعة و العشرين .. و هي سيدةُ أسرة ديمتري .. فهي زوجة السيد ديتمري ..!
تقدم ماثيو ناحيتها ببتسامه هادئه : خالتي .. سأخرج مع لينك في نزهة صغيره .. و أريد أسطحاب ستيف معنا !!..
قطبت السيدة ديتمري حاجبيها : إلى أين ؟!..
كان ماثيو مطراً للكذب .. لذا قال بهدوء : الجو صحو اليوم .. كنا نود صعود برج إيفل و أستنشاق هواء باريس النقي ..  
ثم سنذهب إما لميدان الخيول أو ملعب الغولف .. اليوم إجازة و نريد أن نستمتع .. أتسمحين لي بأخذه ؟!..
إبتسمت حينها وهي تقول : إذا كان هكذا لابأس .. لكن إنتبه عليه جيداً ماثيو .. تعرف أنه أغلى ما أملك ..!
إبتسم ماثيو بخبث : بالتأكيد ..!
..............................................
هاهي سيارة ماثيو تقف أمام محل للحلويات .. بينما دخل صاحبها إليه ..!
أما أنا فبقيت أنتظره و أنا شارد الذهن .. و ماهي لحظات إلا و عاد ماثيو وهو يحمل علبةً أسطوانيه شفافه مليئة بكرات  
الحلوى الملونه ..!
ركب السياره بهدوء : لم أتأخر صحيح ؟!..
نظرت إليه بطرف عين : ليس كثيراً ..!
أنطلق ماثيو بسيارته وهو يمد العلبة إلى الخلف : أمسك هذه يا ستيف .. و أريدك أن تعطي الأطفال الذين سنلتقيهم منها  
!!..
إلتفت إلى الخلف لأرى ذلك الطفل الذي أخذ العلبة !!..
آخ من هذا الطفل !!..
رغم أنه صبي إلا أنه .. بكاء .. جبان .. مدلل !!!!!!!!!..
ربما هذا طبيعي لطفل في الخامسة من عمره !!..
كان ذا شعر بني و عينان عسليتان واسعتان !!..
يشبه والدته كثيراً ..!
بعد السير في تلك الشوارع القديمة بصمت توقفت السيارة أمام الملجأ : وصلنا أخيراً ..!
كان هذا ماثيو الذي قالها ببتسامة وهو ينزل من السيارة ..!
نزلت و أنا أنظر إليه ببرود : لم أعلم أنك متلهف للمجيء إلى هنا .. هل أغرمت بتلك الحسناء مديرة الملجأ ..!
لم يجب علي بل فتح الباب الخلفي : هيا ستيف .. لا تخف فلا شيء مرعب هنا !!..
نزل ذلك الطفل وهو يحمل علبة الحلوى في يده .. تمسك في طرف بنطال ماثيو فبدأ الأخير يسير بهدوء ..!
وقفنا نحن الثلاثة أمام البوابة .. نظرت إلى ستيف بطرف عين لأرى أنه قد تشبث في بنطال أخيه وهو يقول بخوف : أريد  
ماما .. أعدني إلى البيت ماثيو !!..
لكن ماثيو قال بجد : كن رجلاً ستيف .. لا شيء مخيف هنا !!..
سار ماثيو لكن ذلك الطفل لم يترك بنطاله فسرت خلفهما : أخوك هذا .. جباااااااان !!..
ماثيو بضجر : أعلم هذا فلا تذكرني .. خالتي تدللـه كثيراً ..!
سرنا بهدوء و أنا أنظر إلى ستيف من لحظة لاخرى لأرى انه لايزال متشبثاً ببنطال ماثيو و الدموع قد علقت في عينيه ..  
لا شك أنه سيبكي قريباً كالعاده !!..
دخلنا إلى المبنى فنادى ماثيو بصوت مرتفع : آنسه جوليا .. أأنت هنا ؟!..
لم تمض سوا لحظات حتى ظهرت جوليا التي أتت نحونا وهي تقول ببتسامة مشرقه : أهلاً ماثيو .. كيف حالك اليوم ؟!..
أجابها ببتسامة لطيفه : أنا بخير .. مذا عنك ؟!..
بنفس الإبتسامه : حالي جيده .. أهلاً سيد لينك .. كيف هي أحوالك ؟!..
أجبتها ببرود : بخير !!..
قدم ماثيو أخاه لها : جوليا .. هذا أخي الأصغر ستيف .. ستيف رحب بالأنسه !!..
ستيف بصوت بالكاد يخرج : مـ .. مرحباً !!..
ذهلت جوليا وهي تنظر إليه : يااااااااه .. شقيقك لطيف جداً و ووسيم ماثيو !!..
ماثيو ببتسامة هدوء : أنه أخي الوحيد غير الشقيق !!..
لكن جوليا قالت بمرح : ربما هو لايشبك كثيراً .. لكن من يمعن النظر يعلم بأنكما أخوان ..!
نظر ماثيو إلى أخيه الأصغر : هيا بنا .. سأعرفك إلى بعض الأصدقاء ..!
أشارت لنا جوليا بأن نتبعها فسرنا بصمت حيث كان ستيف متمسكاً ببنطال أخيه و نظرات الخوف الطفولية على ملامحه  
!!..
إقترب مني ماثيو وهمس لي : لينك .. كن أكثراً لطفاً مع جوليا .. لا تكن متكبراً !!..
لم يعجبني كلامه البته لذا همست له ببرود : إن كنت أنت قد أُعجبت بها فما دخلي أنا ؟!..
بدا الإستياء على ماثيو وقد همس : لم أقصد ما فمهته !!..
إلتفت نحونا جوليا بهدوء : أهناك مشكله ؟!.. مابكما ؟!..
يبدو أنها أنتبهت على تهامسنا .. كنت أنوي إجابتها بأنه لاشأن لها !!..
لكن ماثيو سبقني : لا شيء آنسه جوليا .. لاداعي للقلق !!..
آخ من لباقتك ماثيو ..!
رغم أنه صديقي إلا أني في كثير من الأحيان أتمنى قتله !!!..
توقفنا فجأة أمام باب خشبي قد ذهب لون الدهان عنه !!..
كان مغلقاً ففتحته جوليا لتنبعث أصوات الشغب في المكان !!..
يبدو أنني لست الوحيد الذي دهش بل ماثيو و جوليا كذلك حيث دخلت لتصرخ بجماعة الأطفال اللذين يلعبون : هييييه أنتم  
!!.. مالذي تفعلونه هنا ؟!..
كانت تحدث إحدى الطائفتين !!..
فتيات و فتيه !!.
حيث كانت إحدى الفتيات الثلاث تبكي و الأخريات على وشك ذلك !!..
أما الصبيه فقد كانوا يصرخون و ينشرون في الأرض الفساد وقد إنضمت إليهم الفتاة الرابعه !!..
فور أن صرخت جوليا توقف الجميع عن الحركة و عن إصدار الأصوات !!..
كنت مندهشاً و كذلك ماثيو حيث تابعت جوليا باستياء : يامعشر الصبيان !!.. مذا تفعلون في غرفة الفتيات ؟!!..
ركض الفتية ناحية الباب و هربوا فلم تعترض جوليا طريقهم .. كانوا أربعه !!..
كنت أنظر إليهم بتقزز .. عموماً أنا أكره الأطفال لكن أظن أن بإمكاني تقبل ستيف أما هاؤلاء فيستحيل !!..
لذا .. نظرت إلى ماثيو بضجر : سأنتظرك في السياره .. أشعر بالتعب !!..
كذبت !!.. لكني كنت مطراً لذلك لأن ماثيو لن يسمح لي بالذهاب !!..
لم يعلق فسرت إلى الباب بعد أن ودعت جوليا ببرود ..!
..............................................
لم يكن لي مزاج للإستماع لتعليقات ماثيو على تصرفي بتركي المكان بهذه السرعه ..!
لذا قررت أن أستقل سيارة أجره إلى المنزل .. رغم أني أستطيع أن أتصل بسائق من اللذين يعملون عندي لكني خشيت  
من أن يشك بأني أفعل شيئاً في هذه المنطقة القديمة التي لا تصل إلى مستواي ..!
مررت في البداية بمكتب جوليا و وضعت فوق الطاولة مبلغ من المال ..!
لا تسألوني لما فأنا أيضاً لا أعرف ؟!..
أما الآن .. فها أنا أسير في تلك الشوارع القديمه حتى أصل إلى الشارع العام ..!
كان الجميع يراقبني .. و ينظر إلي بنظرات غريبه .. ربما بسبب ملابسي الأنيقه و شكلي الذي يبدو أرقى من هذا المكان  
!!..
عموماً .. رغم أني مررت بعدة شبان من عصابات الشوارع إلا أن أحدهم لم يتعرض لي وهذا جيد ..!
وصلت إلى الشارع .. لم أقف سوا بضع دقائق حتى وقفت سيارة الأجره ..!
.................................
رفعت رأسي بعد أن ألقيت التحية على والدتي و قبلت رأسها ..!
كانت جالسة على مقعدها الجلدي الفاخر خلف المكتب الكبير ..!
تقضي والدتي معظم وقتها هنا تتابع أعمال الشركه ..!
بقينا نتحدث في أمور عادية و متنوعه .. حين أقترحت علي والدتي إقتراحاً لم يفاجأني كثيراً : خادم خاص ؟!..
هذا كان سؤالي لها بعد الإقتراح : نعم .. سيكون هذا أفضل لك .. سوف يساعدك في الكثير من الأشياء كما أنك ستتعلم  
كيف عليك أن تعامل الخدم .. كل أصدقائك لهم خدم خاصون .. لكني لم أرد أن أقترح عليك سابقاً لأنك تكره الخدم ..!
كانت تقول ذلك ببتسامه .. هززت كتفي لأقول ببساطه : لم أكن لأرفض .. لا بأس بهذا .. موافق !!..
بدت السعادة على والدتي : أحقاً ؟!.. هذا ممتاز ..! حسناً .. أتعرف خادماً بإمكانك الثقة به يعمل عندنا .. أم تريدني أن  
أقتني لك الأفضل ؟!..
فكرت لوهله .. أنا لم أتعامل مع الخدم سابقاً في غير أمور العمل .. لذا لا أظن أني أستطيع أن أختار ..!
لكن .. لجزء صغير من الثانيه .. سيطر شيطاني على عقلي ليظهر الجانب الشيطاني من شخصيتي !!..
ذلك الجانب الذي لا أستطيع السيطرة عليه ..!
و الذي يجعلني شخصاً متخلفاً تماماً .. فحينها أشعر بأني أمتلك العالم لذا أفعل أي شيء لغاية سيئةٍ في نفسي .. و ببتسامة  
خبث تنم عن مكر : نعم .. أعرف أحدهم !!..
..........................................
ستووووووووووووووووووووووووووووووووووب !!..

إلى هنا و ينتهي هذا الجزء ..! ^_^

وش رايكم بالتغير الغريب في شخصية لينك ؟!!..

ميشيل .. هل سيكون هذا أول و آخر ظهور لها ؟!!..

و إيش قصة الإبتسامة الشيطانيه اللي ختم بها لينك البارت ؟!!..

كل الإجابات موجوده في الأحداث الجايه ..!

جاناااااااااااا ..!






	

part 4
ها أنا الآن في المدرسة بعد نهاية الإجازة الأسبوعيه ..!
بينما كنت أسير في قاعة الخزائن إنتبهت لشخص يقف قرب خزانتي ..!
لذا إختبأت خلف خزانة أخرى حتى خرج الشخص من الصالة .. كانت فتاة ..!
إنها فلورا !!..
إتجهت ناحية خزانتي .. فتحتها لأجد فيها هدية صغيرة مع ظرف يحوي رسالة ..!
فتحت الرسالة لأجد [[ كل عام و أنت بخير .. أردت أن أعبر لك اليوم عن حبي و تقديري لك .. لذا إقبل هديتي  
المتواضعه .. روزليندا دايفيرو ..! ]]
إبتسمت إبتسامة جانبيه .. إذاً فلورا ليست هي من أرسل الهديه ..!
هل تذكرتم الفتاتين ؟!.. لقد كانتا معي في ذلك اليوم حينما ضربت ذلك الخادم المتشرد في وقت الإستراحه ..!
حسناً .. لا أذكر أن اليوم هو يوم ميلادي ..!
إذاً لما قالت كل عام و أنت بخير ؟!..
لم أهتم بل أعدت الرسالة إلى مكانها و قد قررت أن أرى الهدية فيما بعد ..!
أخذت ملفاً من خزانتي ثم غادرت ..!
و بينما أنا أسير إلتقيت بدايمن فتابعنا سيرنا معاً : و ماهي ؟!..
هذا ما سألته بعد أن فتح موضعه المهم كما وصفه : إنه سوار غالي الثمن .. إختارته ليندا .. وهو ذو لون أحمر ..!
رفعت أحد حاجبي : لما الهدايا اليوم ؟!..
بدا التعجب على دايمن : هل جننت لينك ؟!!.. لا تقل لي بأنك لا تعلم بأن اليوم هو يوم الفلانتاين !!..
الفلانتاين .. أين سمعت بهذه الكلمه ؟!..
آها .. تذكرت .. إنه ذلك اليوم المسمى بعيد الحب السخيف التافه اللذي لا معنى له !!..
لهذا أرى أن أغلبيت الشباب و الفتيات يرتدون اللون الأحمر ..!
رغم أن ثياب المدرسة سوداء إلا أن الفتيات وضعن زينة شعر حمراء .. أما الشبان فأرتدون ربطات عنق بذلك اللون  
ومنهم كان دايمن !!..
هه .. ذلك ممل و تافه حقاً : و لمن ستهدي السوار ؟!..
بدت نظرات الشك على وجه دايمن : يبدوا أن ذاكرتك قد أصيبت بخلل ما اليوم لينك .. برأيك لمن سأهديه ؟!..
هززت كتفي بلا مبلاة أي لا ادري .. ليقول بضجر : بالتأكيد إلى فلورا .. إنها ألطف و أرق و أجمل فتاة في المدرسة  
!!..
تنهدت بملل : حقاً أنت شاب متفرغ !!..
أوشح بوجهه عني باستياء : لن أرد عليك !!..
.................................................. ...
إنتهت الحصة الأولى .. و أخيراً فقد كان الدرس مملاً !!..
أخرجت ذلك الملف الذي أخذته من خزانتي قبل بداية الدرس ..!
إلفتت لأرى ماثيو و دايمن يتحدثان و لم ينتبهى لي ..!
ذلك أفضل فأنا لا أريدهما أن يتدخلا فيما سأفعله الآن ..!
خرجت من الصف و أتجهت إلى الكفتريا رغم أن وقت الإستراحة لم يبدأ ..!
حين دخلت إلى هناك رأيت العاملين وقد بدأو بتجهيز الطاولات و ترتيبها و إعادة مسح الأرضية و أيضاً تجهيز بعض  
الأطعمه فالإستراحة بعد الحصة الثالثه ..!
سرت بهدوء بينهم و كنت حين أمر عند أحدهم يلقي علي التحية بإحترام كبير ..!
بحثت عنه للحظات حتى وجدته .. كان يقوم بمسح إحدى الطاولات بمنشفة معه !!..
أظنكم عرفتموه .. إنه الخادم المتشرد كما أسميه ..!
وقفت للحظات بالقرب منه و أنا أنظر إليه يعمل بجد رغم التعب و الإرهاق الواضحين على وجهه !!..
هاهو شيطاني يسيطر علي : هيه أنت ..!
إلتفت نحوي فور سماعه للصوت .. ألقيت عليه بنظرة إحتقار و أنا أقول : ألن تلقي التحيه ؟!..
إبتسم بثقه وهو يقول : أُسعدت صباحاً .. سيد لينك !!!..
إتسعت عيناي من وقاحة هذا الفتى : حقاً متشرد وقح و تافه !!..
لم يكن أحد الخدم و لا حتى الأساتذة و المدير يجرأ على مناداتي بأسمي الشخصي .. فقد كانوا يقولون سيد مارسنلي وذلك  
من الإحترام !!..
لكنه ببرود قال : مذا ؟!.. إنه أسمك على كل حال !!!..
لأول مرة تصرف شيطاني بحكمه .. سأنتقم منه بطريقة أخرى أكثر تأثيراً !!..
قلت أنه تصرف بحكمة و ليس بطيبه !!..
مددت يدي له بالملف و أنا أقول بخبث : أنتظرك .. لا تتأخر ..!
بدا الإستغراب عليه لكنه أخذ الملف بهدوء ..!
إتسعت إبتسامتي الخبيثه : و داعاً .. أو بالإحرى .. أراك قريباً !!..
لم أستطع أن أكتم ضحكتي الشريرة حينها و أنا استدير مغادراً المكان !!..
بينما شعرت بأن ذلك المشرد فهم بأن هناك سوءً ينتظره !!..
........................................
إبتسامتي لم تفارق شفتي منذ تلك اللحظة التي سلمت فيها الملف للخادم ..!
لاحظ ماثيو و دايمن سعادتي لكنهما لم يسألا ..!
و هانحن الثلاثة نسير باتجاه قاعة الخزائن فقد إنتهى الدوام المدرسي ..!
كنا نتحدث عن الحدث العالمي اليوم : أخبرني ماثيو ؟!.. ألم تجد فتاة تستحق تلقي هدية منك اليوم ؟!..
هذا كان سؤال دايمن فأجبت عوضاً عن ماثيو بضجر : بلا هناك .. إنها حسناء الملجأ !!..
بدا الإستغراب على دايمن بينما علق ماثيو : هيه .. أنا لا أنظر لها بهذه الطريقه !!..
كانت ملامح ماثيو تدل على أنه يكذب فيما قاله .. من سوء الحظ إنتبه له دايمن ليقول بمكر : أوووه .. ألن تعرفني إلى  
صديقتك ماثيو ؟!..
تدخلت للمرة الثانيه بلا إهتمام : يفضل لك أن لا تلتقيها .. المكان لن
يروق لك !!.. لم يهتم ماثيو لكلامي بل إبتسم : إن أردت فيمكنني إصطحابك اليوم .. و لا أظن أن ستيف سيتركني أذهب  
وحدي فقد أحب الأطفال هناك ..!
يبدو أن سيتف تعرف إلى أصدقاء في عمره و أخيراً ..!
لا يبدو أن ذلك جيد فأنا أظن أن أولائك الأطفال همجيون بنسبة كافية لتدمير براءة ستيف ..!
وصلت الآن إلى خزانتي .. و لم أكد أفتحها حتى تساقطت العلب منها و الرسائل أيضاً بسبب كثرتها !!!!..
مالقصه ؟!..
تباً لعيد الحب هذا !!!..
ضحك كلٌ من ماثيو و دايمن بشده علي !!..
نظرت إليهما و أنا أتصنع الغرور : أوووه .. يبدو أني الفتى المحبوب رقم واحد في المدرسة كلها !!..
توقفا عن الضحك و فتح كلن منهما خزانته .. عثرا على الكثير من الهدايا و الرسائل لكن يبدو أني أكثر من حصل عليها  
!!!..
تنهدت بضجر و أخذت الرسائل و وضعتها في أحد الملفات الدراسية التي كنت أحملها ..!
بينما أخذت كيساً كبيراً من خزانتي و وضعت الهدايا فيه ..!
نظرت إلى صاحبي .. رأيت ماثيو يقف وهو يتفحص الرسائل : لم أتوقع أن يكون لي معجبات بهذا القدر !!..
ماثيو و سيم بحق .. هذا غير شخصيته المميزه ..رغم ذلك فهو متواضع ..!
حين إلتفت لدايمن و جدته يبحث بين الرسائل حتى بدت السعادة عليه : أوووه .. و أخيراً و جدتها !!..
إرتفع أحد حاجبي باستنكار : ماهي ؟!..
إلتفت نحوي ببتسامة واسعه : رسالة من فلورا .. و هدية كذلك !!..
إبتسم له و أنا أقول : لنرى مذا أهدتك ؟!..
أخذ العلبة الصغيرة و فتحها .. كانت تحتوي على ميدالية مفاتيح باللون الأحمر كتب عليها حرفا D و F ..!
يبدو أنها قد نالت إعجاب صديقي بشكل كبير !!..
دايمن معجب بفلورا منذ كنا في المرحلة الإعداديه .. و الحقيقة انه أعترف لها بهذا عدة مرات .. و من حسن حظه أنها  
تبادله ذات المشاعر ..!
إلتفت ماثيو نحوي : لينك .. هل أهديت أحدهم اليوم ؟!..
أومأت سلباً : لقد نسيت الأمر تماماً !!..
تنهد ماثيو بضجر و لم يستغرب ..!
فهو يعلم بأني من النوع المخادع ..!
أخدع الفتيات .. صفة سيئة جديدة تكتشفونها في ..!
لكن الحق أني لا أتعمد ذلك .. أنا فقط أعاملهن بلطف و أبتسم لهن و أقبل الخروج في المواعيد لكني لا احمل المشاعر  
تجاههن !!..
بينما تظن كل واحدة منهن بأني فارسها المنتظر !!!..
أيقضني صاحباي من شرودي فسرت معهما مغادرين القاعه ..!
................................................ كنت في حديقة المنزل أجلس على مقعد تحت قبة معمارية رائعة تتدلى منها  
أوراق الأشجار .. تحتها طاولة مسديرة حولها عدة مقاعد مريحه ..!
تفضل والدتي شرب الشاي في هذا المكان .. لكن يبدو أنها مشغولة في مكتبها الآن ..!
كنت أنظر إلى تلك الرسائل التي وصلتني اليوم ..!
كلها إعترافات بالحب و كلام فارغ !!..
أما الهدايا فقد تنوعت ما بين الساعات و الأقلام الفاخرة و ميلاديات المفاتيح و زجاجات العطر !!..
أما الهدية العجيبة كانت خاتماً .. لم يكن خاتماً رجالياً بل كان كخواتم المخطوبين !!..
من ترسل لي هدية كهذه تثق بنفسها ثقة عمياء !!..
روزاليندا
كانت صاحبة الهديه !!..
يبدو أن لديها أفكار جهنمية للإيقاع بي !!.. لكني لست صيداً سهلاً كما تضنني !!..
هه .. حسناً .. أنا لا أعلم أين سأذهب بكل هذا ؟.. لذا طلبت من إحدى الخادمات بأن تضعها في خزانة الهدايا التي في  
غرفتي و التي أضع فيها الهدايات التي تصلني من المعجبات و غيرهن ..!
أغمضت عيني بهدوء .. كان المكان هادئاً .. شعرت براحة لدقاق معدوده ..!
حتى سمعت صوتاً : تبدو بحالة ممتازة اليوم لينك ..!
فتحت عيني لأرى والدتي تجلس على الكرسي المقابل لي .. لم أشعر بها حين جاءت إلى هنا : نعم .. الهواء عليل ..!
إبتسمت وهي تقول : لقد وصل الخادم الخاص قبل قليل و قد تحدثت إليه .. لكن ألا ترى أنه يبدو صغير السن ؟!..
إذاً جاء إلى هنا .. رائع : لا أظن .. إنه مناسب تماماً ..!
لم تعترض والدتي على هذا .. ربما خشيت أن ألغي الأمر كله : إذا كنت تريد هذا فلا بأس .. إنه موافق على منصبه  
الجديد .. وهو في مكتب جيسكا لكي تعرفه على طبيعة عمله و عن الأشياء التي تفضلها و التي تكرهها حتى يكون حذراً  
في تصرفاته معك ..!
لم أتوقع أن يوافق بسهوله .. يبدو أن في نيته أمراً ما : جيد ..!
تعليقي المختصر أقلق أمي نوعاً ما .. هي تعرفني جيداً لذا أظن أنها أكتشفت أني لا أنوي الخير بذلك الخادم !!..
لكنها أيضاً لم تعلق ..!
في تلك اللحظه .. لمحت من بعيد تلك العجوز تقترب منا بوقار و عليها ملامح الجد و خلفها يسير ذلك الخادم ..!
الخادم المتشرد ..!
إبستمت بمكر حين رايته .. بينما أقترب هو خلف جيسكا نحونا ..!
ألقيا التحية لتردها أمي ببتسامه .. أما أنا فبخبث !!..
وقفت والدتي وهي تقول بنوع من القلق أخفته خلف إبتسامتها : هيا بنا جيسكا .. أظن أنه من الأفضل أن يتفاهما معاً ..!
أومأت لها جيسكا ثم إلتفت نحوي : عن إذنك سيد مارسنلي !!..
أومأت لها فأنصرفت خلف والدتي ..!
رغم أنها تعامل أمي معاملة عادية لدرجة أنها تناديها بأسمها الأول بلا ألقاب .. إلا أنها تعاملني باحترام فهي تعتبرني  
بمكانة والدي ..!
فور إبتعادهما نظرت إلى ذلك الخادم و أبتسمت ببرود ليبادلني الإبتسامة نفسها : حسناً .. عرّف بنفسك ..!
ببرود مع تلك الإبتسامة الواثقه : ريكايل .. في السابعة عشر ..!
ريكايل .. هذا هو أسمه إذاً .. إنه في مثل عمري ..!
ذلك مشوق : لم أظن أنك ستوافق على العمل عندي .. ألم تكن جملتك في لقائنا الأول " أفضل الموت على خدمتك " ؟!..
بهدوء أجابني : حين تكون المسؤول عن إطعام أسره .. لن تهتم لحياة الذل التي ستعيشها !!..
يبدو أنه بحاجة ماسة للمال كي يصرف على عائلته .. لهذا وافق على العمل خادماً لي فراتبه سيزداد ضعفاً حينها ..!
لكني أظن أن مأساته ستزداد ثلاثة أضعاف !!..
أو هذا ما يظنه شيطاني !!!..
.................................................. ....
ببتسامه غرور و خبث : إسمع يا .. ريكايل !!.. يجب أن توقضني غداً تمام الخامسة صباحاً .. لأني أريد الذهاب للمدرسة  
مبكراً ..!
نظر إلي ببرود : حسناً .. لكن لا تظن أني سأبقى الليلة هنا حتى أوقضك .. سأعود إلى منزلي و أعود في الصباح ..!
لم أهتم لذلك : إن تأخرت عن موعدي لدقيقة واحده فأسخصم من راتبك ..!
أعلم أنها نقطة ضعفه .. أومأ لي بهدوء ثم سأل : أتريد شيئاً آخر ؟!..
أجبته بالنفي فغادر الغرفه ..!
كنت في جناحي في الغرفة الخارجيه .. أجلس أمام شاشة التلفاز الكبيره بملل ..!
بعد خمسة أيام سيكون مهرجان المدرسة .. أو بالأحرى تلك الحفلة الراقصه ..!
علي أن أختار إحدى الفتيات كي ترافقني ..!
سأفكر في هذا الأمر فيما بعد .. أما الآن فأنا أشعر بالنعاس ..!
لذا وقفت و دخلت إلى غرفة النوم و بدلت ملابسي ثم أستلقيت فوق سريري الواسع المريح لأنعم بليلة هادئه رغم أني  
واثق بأني لن أرتاح جيداً بسبب بعض الكوابيس !!..
لا تشغلوا بالكم ..!
.................................................. ..
شعرت بشخص يهزني بلطف ..!
وهو يهمس لي بهدوء : هيا .. حان وقت المدرسة ..!
فتحت عيني ببطأ لأتفاجأ بذلك الفتى الذي يوقضني و الذي أستقام واقفاً حين فتحت عيني ..!
إنه خادمي الجديد .. لكن ما فاجأني هو طريقته اللطيفة في إيقاضي !!..
تجاهلت الأمر و جلست على حافة السرير بهدوء .. رفعت رأسي نحو الساعة الجداريه .. الخامسة تماماً .. إنه دقيق في  
مواعيده !!..
عدت بنظري إليه حيث كان يفتح جزءً صغيراً من الستارة الكبيره لأقول بتأمر : أخرج زيي المدرسي من الخزانة ثم غادر  
الغرفه ..!
أومأ بهدوء و توجه ناحية خزانتي بينما إتجت إلى دورة المياه لأخذ حماماً بارداً منعشاً يعيد إلي نشاطي ..!
فور خروجي لم أجده في الغرفه .. أرتديت ثيابي و رتبت شعري و جهزت نفسي ..!
خرجت من الغرفة الداخلية لأراه يقف قرب الطاولة التي بين الأريكة و التلفاز و التي وضعت عليها أنواع من الأطعمة  
التي تقدم على الفطور ..!
بهدوء : أسعدت صباحاً سيد لينك !!..
حتى الآن .. لم ينادني بسيد مارسنلي وهذا مالم أعتده لكني لا أعلم لما لم أنهاه عن هذا بعد ؟!!..
باستحقار قلت : يبدو أنك لا تعلم بأني أتناول الفطور مع والدتي في الصباح !!..
إبتسم بمكر : بلا أعلم .. و أعلم أيضاً أنك تتناوله في غرفتك إذا كانت السيدة مارسنلي غير موجوده .. لقد غادرت في  
الصباح الباكر جداً إلى الشركة فاليوم ستقوم بجولة على الفنادق حتى وقت الظهيره ..!
زفرت بحنق حينها .. هو يعلم كل شيء حتى جدول أعمال أمي !!..
أتجهت إلى الطاولة و جلست على الاريكه أمام الفطور ..!
أخذ يخبرني بمحتوى الأطباق و مكونات الطعام ..!
جيسكا تفعل ذلك على الفطور أيضاً !!..
بعد أن إنتهى بدأت بتناول فطوري بصمت ..!
و بعد عشر دقائق إنتهيت و أتجهت ناحية الحمام كي أغسل يدي !!..
حين خرجت وجدته يقف وهو يحمل حقيبتي و يقول : هل تريد مني أن أرافقك إلى المدرسة أم مذا ؟!..
بضجر قلت و أنا أغادر الغرفة وهو يسير خلفي : لا .. إذا أمرتك بذلك ستفعل !!..
لم يعلق و رافقني طيلة الطريق حتى ركبت سيارة السائق ثم وضع حقيبتي بجواري : لن تأتي السيدة مارسنلي لتناول  
طعام الغداء فهي ستكون في الشركة إلى ذلك الوقت .. موعد الغداء سيكون في الواحدة ظهراً فمذا تريد أن تتناول ..!
ببرود : المعكرونه الإيطاليه ..!
حنى رأسه باحترام : حاضر سيدي !!..
أغلقت النافذة فأنطلق السائق ناحية المدرسة ..!
لاحظت أنه عاملني باحترام قبل قليل لكني لم أشعر بالراحة لهذا الأمر !!..
مالذي يفكر فيه هذا الفتى ؟!..
.................................................. . مرت ثلاثة أيام سريعة بالنسبة لي و بطيئة بالنسبة لريكايل !!..
لقد كنت ألقي الأوامر عليه تباعاً مندون توقف .. لم يعلم أصدقائي حتى الآن بأنه صار الخادم الخاص لي ..!
المشاحنات الكلامية بيننا لا تنتهي ..!
فحين نكون وحدنا يبدأ بالتسلط ..!
وحين يكون أحدهم معنا يكون محترماً جداً إلا أنه حتى الآن لم ينادني بالسيد مارسني ..!
بل سيد لينك ..!
و أمام اللأخرين سيدي !!..
ذلك كان يغيضني لكني و لا أعلم لما لم أنهره حتى الآن ..!
من حسن حظه أن شيطاني غفل عني في الثلاثة أيام الماضيه .. و إلا لصار في خبر كان !!..
حفلة روز بعد يومين .. لم أفكر حتى الآن بالفتاة التي سأرافقها ..!
سألت صاحبي عن مرافقتيهما في الحفل ..!
بالتأكيد دايمن تحدث إلى فلورا ..!
أما ماثيو فقد أخبرني أنه إتفق مع آندي ..!
ياللأسف فقد فكرت في آندي رغم لسانها الطويل !!..
لكنها كانت قد ترفض فهي تعاملني كأخ لها ..!
أنا الآن في سيارتي في طريق العودة للمنزل .. كنت قبل قليل في ملعب البيسبول أحضر مبارةًً مع صديقاي ..!
دايمن من أكثر المحبين لهذه الرياضه لذا قام بدعوتنا أنا و ماثيو إلى المباراة ..!
في الحقيقة كان ينوي أن يأتي مع فلورا لكنها أخبرته بأنها منشغلة جداً فلم تستطع مرافقته !!!!..
إلتفت إلى يميني لأنتبه أني أسير قرب مبناً مهجور في ذات الحي الذي فيه منزل خادمة أمي العجوز جيسكا ..!
إقشعر جسدي حين رأيته .. منذ عشر سنوات وهو كما هو لم يتغير ..!
فكرت في إلقاء نظره .. حين كنت طفلاً دخلته عدة مرات لكني الآن أتمنى أن أنسى تلك الأيام !!..
أوقفت السيارة و نزلت بهدوء .. دخلت إلى المبنى فلم يكن هناك باب ..!
كان الدرج قريباً مني فأتجهت إليه و صعدت حتى وصلت للدور الخامس و الأخير ..!
لقد كان الصعود صعباً فهناك اجزاء محطمة منه ..!
كنت أنظر حولي و أنا أصعد فعلمت أنه لايزال كما هو .. ملجأ للقطط الشارده !!..
لقد كانت بعض الصور المفزعة تمر أمام عيني في تلك اللحطة لكني حاولت تجاهلها و التخلص من خوفي ..!
ها أنا الآن في السطح .. الظلام يخيم على المكان .. الساعة الآن التاسعة مساءً ..!
سرت بهدوء في ذلك السطح حتى توقفت فجأة و أنا مدهوش مما أراه أمامي ..!
شخص يعيرني ظهره وينظر إلى الأمام .. أو بالأخص إلى السماء .. حيث كان القمر بدراً ..!
كان يقف على الحافة فلم يكن هناك سور للسطح ..!
فتاة .. بلا هي كذلك ..!
خصلات شعرها البنية تتراقص بخفت مع نسيم الهواء البارد ..!
يداها كانت متماسكتين خلف ظهرها بهدوء ..!
تردتي قميص أحمر ذو أكمام
طويله و تنورة سكريه ..!
أليس !!..
إنها هي .. بلا هي نفسها : مـ .. ميشيل !!..
سمعت شهقة فزع من تلك الفتاة التي إستدارت بخوف حين سماع الصوت ..!
مع إستدارتها تفاجأت بها تكاد تسقط إلى الخلف وقد صرخت بأعلى صوتها عندها !!..
أسرعت ناحيتها و أمسكت يدها لأجرها بقوة ناحيتي فتسطدم بي و نسقط سويةً على الأرض !!..
كان ذلك مؤلماً بحق !!..
لكن لو أنها سقطت من هذا الدور المرتفع إلى الأرض لكان الأمر أكبر من كونه مؤلماً !!..
رفعت رأسي لأرى أنها جلست وهي تمسك برأسها و تطلق آهات منزعجه ..!
إنتبهت إلي فأبتعد عني بخجل وهي تقول : شـ .. شكراً لك .. أأنت بخير ؟!..
لا أعلم لما لكني ضحكت بخفة عليها و جلست : نعم .. لا تقلقي !!..
إحمر وجهها فجأة و هي تقول : أنت .. ليس ثانيةً !!..
لم أفهم قصدها إلا بعد لحظات من التفكير ..!
كانت تقصد أني نفس الشخص الذي تشبثت به من قبل .. وهاهي الآن تسقط فوقه !!..
أظن أن بعض الفتيات يحرجن من هذا .. لكني إبتسمت لها: كيف حالك ؟!..
رفعت وجهها الأحمر نحوي : بـ .. بخير .. و أنت كيف حالك لينك ؟!..
إتسعت إبتسامتي الهادئه و أنا أفكر أنها لم تنسى أسمي كما لم أنسى أسمها : أنا أيضاً بخير !!..
سألتني بخجل و الحيرة بادية على وجهها : مالذي تفعله هنا ؟!..
بدا الإستغراب علي : أنتي مالذي تفعلينه هنا ؟!..
إبتسمت بلطف : ليس من الغريب أن تكون فتاة مثلي في هذا المكان .. أما أنت فالواضح أنك من الطبقة الراقيه التي لم  
تعتد على زيارة الأماكن المهجوره ..!
وقفت و أنا أبتسم لها بمرح : أردت إلقاء نظرة على المكان .. لم تجيبي على سؤالي ؟!..
وقفت هي الأخرى لتقول بمرح وهي تنظر إلى السماء : إكتشفت هذا المبنى منذ فترة قريبه .. إنه من خمس طوابق و  
أستطيع دخوله بالمجان و مشاهدة القمر بشكل جيد ..!
وقفت بجوارها و بقينا ننظر للقمر ..!
فهمت الآن .. بقعة النور وسط الظلام ..!
تلك رسالتها لي ..!
كانت تقصد البدر المنير في السماء المظلمه ..!
النجوم كانت تحيط به من كل الجهات بشكل متناغم ..!
إنها لوحة فنية أخاذه .. القمر سحر للقلوب ..!
للمرة الثانية في حياتي أشعر بمدى جمال البدر المكتمل ..!
و المصادفه .. كلا المرتين كانت من هذا السطح !!..
قطع تفكيري صوتها الشبه هامس : تبدو مختلفاً ..!
إلتفت نحوها لأرى أنها طأطأت رأسها و على وجهها إبتسامة خجل وقد توردت وجنتاها : مالذي تقصدينه ؟!..
نظرت إلي ببتسامة مرحه مع وجنتيها المتوردتين وهي تقول : حين ألتقينا في المرة السابقه بدا أنك كنت غاضباً و مطرباً  
.. لذا كنت دائم السكوت و كأنك غير منتبه لوجودي .. أما الآن فإبتسامتك لم تفارق شفتيك ..!
إنها محقه .. في ذلك اليوم كنت قد تشاجرت مع أمي قبل أن ألتقيها .. أما الآن فأنا بطبيعتي : أظن أن مزاجي كان سيئاً  
جداً ذلك اليوم .. أتسمحين لي بالتحدث إليك ؟!..
بدا عليها الإستغراب لكنها لم ترفض .. نزلنا سوية فأظن أن الحديث في السيارة سيكون أفضل ..!
...........................................
أومأت سلباً وهي تقول بخجل : آسفه .. لكني لا أستطيع ..!
بدا الإستغراب علي وقد إلتفت ناحيتها متجاهلاً طريقي : لما ؟!..
كانت تبدو متوترة وهي تطأطأ رأسها بخجل و حزن : ألم تقل أن الحفلة ستكون في مدرسة مارسنلي الثانويه .. إن ذلك  
المكان للأشخاص الأغنياء فقط .. كيف لفتاة مثلي زيارته !!..
تنهدت بضجر و أنا أنظر إلى الطريق أمامي : ظننت أن الأمر أكبر من هذا .. لا تقلقي فأنتي سترافقيني في الحفل فقط ..  
الأمر سهل !!..
صمتت لفترة و صمت أنا ..!
مضت دقيقتان على هذا الصمت و الواضح أنها تفكر : مذا قلتي الآن ؟!..
بسرعة و بخجل دون أن تنظر إلي : لا أملك ثوباً !!..
إبتسمت بهدوء : سهله .. يمكنني شراء واحد لك ..!
هزت رأسها بتوتر : لا .. آسفه لا يمكنني أن أقبله ..!
ضغطت على المقود محاولاً ضبط أعصابي : لا بأس .. إرتديه و أعيديه لي بعد الحفله ..!
أبعدت وجهها عن جهتي كي لا ارى ملامحها و أخذت تحدق بالنافذه : لا يمكن .. ستدفع فيه مبلغاً كبيراً بالتأكيد .. فساتين  
السهرة باهضة الثمن .. ثم لن تستطيع إعادته للبائع بعدها !!..
إنها فتاة عنيده بحق .. كيف سأتصرف الآن ؟!..
أخذت أفكر للحظات ثم قلت : حسناً .. ما رأيك أن أساعدك على إستعارة ثوبٍ من إحدى الفتيات ؟!.. ستعيدينه لها بعد  
الحفل !!..
إلتفت إلي بصدمه : يستحيل هذا !!..
نظرت إليها بطرف عين : إذاً سأشتري لك ثوباً ..!
تنهدت بتعب ثم قالت : هل تعرف فتاة في مثل عمري و بأمكاني أن أستعير منها ثوباً للحفل ..!
أومأت لها إيجاباً : نعم .. تلك الفتاة لن ترفض طلبي .. إنها لطيفة حقاً و ستساعدك ..!
زفرت بهدوء : حسناً .. موافقه ..!
إبتسمت بنصر حينها : إذاً .. أعطني رقم هاتفك حتى أتصل بك غداً و نذهب للفتاة ..!
نظرت إلي بهدوء : لا داعي لهذا .. سأنتظرك عند ذلك المطعم الذي تناولنا فيه العشاء في لقائنا الأول ..!
لم أرفض خشية أن تغير رأيها : لا بأس بهذا .. حسناً إلى أين أوصلك الآن ؟!..
أجابت فوراً : أنزلني هنا .. علي القيام ببعض الأعمال قبل أن أذهب للمنزل ..!
و أيضاً لم أرفض لذا أوقفت السيارة على جانب الطريق حيث كانت هناك بعض محال الفطائر فنزلت بهدوء : تمام  
الخامسة عصراً .. لاتتأخري يا ميشيل !!..
أومأت بهدوء فودعتها و أنطلقت بسيارتي ناحية المنزل ..!
.................................................. .........
وصلنا للنهااااااااااااااااااااايه ..!
كيف البارت معكم ؟!!..
إن شاء الله ما تعبتوا و أنتم تقرون ؟!!..
لينك لا ينوي على خير كالعاده .. مذا ستكون النتيجه ؟!!..
ريكايل الخادم الجديد .. أي نوع من الفتيان هو ؟!!..
ميشيل ظهرت من جديد .. ما دورها في الأحداث القادمه ؟!!..
و أخيراً .. وش رايكم في طول البارت ؟!!..
و ما هو أفضل مقطع فيه ؟!!..
رأيكم العام في .. ريكايل ؟!!..
تحياتي لكم ..! 







part 5
فور خروجي من المدرسة في اليوم التالي بدلت ملابسي ثم أخبرت ريكايل أني سأخرج و قد أتأخر في العوده ..!
إتجهت ناحية مربض السيارات و ركبت السيارة السوداء ..!
خرجت من المنزل و أتجهت ناحية أكبر مركز تجاري في باريس ..!
و في أرقى محال الملابس .. كنت أبحث عن فستان مناسب لميشيل ..!
و بعد بحث قصير وجدته و دفعت ثمنه ..!
كان باهض الثمن لكني لا أبالي ..!
أظن أنه مناسب لها .. كان ذو لون أسود .. يصل إلى نصف الساق .. له كم لايتجاوز الكتف و معه شال أسود أيضاً شبه  
شفاف ..!
على الخصر كانت هناك شريطة حمراء تلتف و تتدلى من الخصر حتى الركبه ..!
كما كانت هناك جورية حمراء على الشريطة حيث تتدلى من تحتها الشريطتان زادت من جمال الفستان ..!
إشتريت الحذاء و الحقيبة و الحلي ..!
كل شيء جاهز .. حملت الأكياس و خرجت من المركز ..!
ركبت سيارتي و أنطلقت لأغادر المكان .. أخرجت هاتفي و أتصلت بأحدهم .. و بعد لحظات : مرحباً ..!
أجابني صوت ضجر : أهلاً ..!
بدا الإستغراب علي : مابك ؟!..
بنفس النبره : أين أنت منذ أسبوعين ؟!.. لم نرك أو حتى نسمع صوتك ؟!..
ضحكت بخفة و أنا أقول : هل إشتقت إلي ؟!..
ببرود : لا تحلم بهذا !!!..
علي الآن أن أبدأ بمهمتي : حسناً لا بأس .. كيف حالك ؟!..
بهدوء : بخير .. مذا عنك ؟!..
إبتسمت : بخير أيضاً .. أحتاج إلى مساعدتك .. أأنتي في البيت ؟!..
لم تستغرب طلبي : نعم .. و ما نوع المساعده ؟!..
نظرت إلى الأكياس التي على المقعد المجاور : لا أستطيع في الهاتف .. إن لم تكوني مشغوله فأنا قريب من منزلكم ..!
بمرح قالت : لا لست مشغوله .. حسناً سأبدل ملابسي و أنتظرك ..!
.........................................
ها أنا الآن أقف في ردهة ذلك القصر الفخم ..!
يقف أمامي رئيس الخدم الذي قال باحترام كبير : أهلاً بك سيد مارسنلي .. أرجوا أن تكون بصحة جيده ..!
ببرود قلت : أين آندي ؟!..
لم يستغرب تصرفي معه بل قال بهدوء : إنها في غرفتها .. أخبرتني بأنك ستصل و طلبت مني إستقبالك ..!
لم أجب بل إتجهت بهدوء ناحية المصعد القريب مني .. ركبت المصعد بهدوء و ضغطت على زر الدور الثالث .. أظن  
أنكم لا حظتم تصرفي بحرية هنا .. ستعرفون السبب قريباً !!..
فور أن فُتح المصعد رأيت أمامي تلك الفتاة الشابه التي تغيرت ملامحها حال رؤيتي فبدت السعادة عليها : لينك هنا !!..  
متى جإت ؟!..
خرجت من المصعد و إبتسمت : لم أعلم أنك هنا .. متى عدتي من كندا ؟؟!!..
بدا عليها الإستياء المصطنع : لي أسبوع في باريس !!.. لما لم تزرنا منذ فترة طويله ؟!!.. أمي مشتاقة إليك بشكل كبير  
!!..
بدا علي الحرج وقلت بهدوء : آآآهـ .. آسف حقاً إنشغلت كثيراً ..!
ببرود و نظرة حاده : ليس عذراً !!!..
ظهرت على ملامحي إبتسامة مرحه و أنا أحاول أن أغير الموضوع : آه صحيح .. في أي شهر أنت الآن ؟!..
إرتفع أحد حاجبيها باستنكار : كالعاده .. فاشل في الخروج من مصائبك !!.. عموماً أنا في شهري السابع !!.. أتعلم ..  
أخبرت الجميع أني إن أنجبت فتى فسأسميه لينك نسبة إليك !!..
ظهرت على ملامحي السعادة رغم أني لم أستغرب ذلك منها : أشكرك ليندا ..! أنت دائماً في صفي ..!
ضحكت بخفة ثم علقت : المهم أن لا يصير شيطاناً مثلك !!.. هيا أسرع فلا شك أن آندي تنتظرك ..!
بدا علي الإستغراب : كيف علمت بأن آندي تنتظرني ؟!..
إبتسمت بخبث : توقعت ذلك .. صحيح أنكما كثيرا الشجار معاً لكن أحدكما لا يستغني عن الآخر !!.. و بما أنك صعدت  
مباشرة فلاشك أنك ستذهب إليها !!.. عموماً أشعر أنها مقربة منك أكثر من دايمن ..!
رفعت حاجبي باستنكار : تعلمين أنها كأختي الصغرى !!..
أطلقت ضحكة قصيرة ثم وقفت خلفي و دفعتني بهدوء : أسرع قبل أن تتفجر براكينها !!..
أومأت لها و أسرعت إلى غرفة آندي .. سمعت ليندا تناديني فألتفت ناحيتها .. إبتسمت وهي تقول : لا تنسى أن تسلم على  
أمي قبل أن تخرج ..!
أومأت لها و أتجهت إلى غرفة آندي ..!
ليندا .. غريبة بحق !!..
أو بالأحرى .. ذكية بحق !!..
لكنها ماكرة بشكل كبير !!..
وقد لا تصدقون بأني لم أتعلم المكر إلا بمراقبتها !!..
شيطان .. دائماً تصفني بهذا اللقب .. أو بالأحرى الجميع هنا !!..
لكن هي أكثر ..!
ها أنا أقترب من غرفة آندي ..!
رأيت الخادم الذي كلفته بحمل الأكياس يقف بانتظاري قرب باب الغرفه ..!
ما إن وقفت أمام الباب حتى طرقت طرقتين ثم ناديت : هيه آندي .. لقد وصلت ..!
سمعت صوتها من الداخل : تفضل ..!
فتحت الباب و دخلت و دخل خلفي ذلك الخادم .. نظرت إلية بطرف عين : ضع الأكياس على الطاوله و أنصرف ..!
حنى رأسه قليلاً وهو يقول باحترام : تحت أمرك سيدي ..!
إتجه ناحية طاولة حولها أرائك متوزعة .. و ضع الأكياس ثم أستأذن بالخروج من تلك الفتاة التي كانت تجلس على أحد  
المقاعد ..!
.................................................. .............
بعد ن أتفقت أنا و آندي على كل شيء .. سألتني باستغراب : لينك .. أخبرني لما أغرمت بهذه الفتاة خاصه رغم أنها من  
طبقة فقيره ؟!.. أظن أن أمي و أمك لن يسعدهن ذلك ..!
تنهدت بهدوء و أنا أقول لها بنبرة حالمه : لقد أسرتني عيناها .. أشعر بأنها خطفت قلبي في غمضة عين .. صدقيني آندي  
لم أشعر بهذا من قبل .. أمي لن تعارض لأن في هذا سعادتي و أظن أن أمك كذلك ..!
ضحكت بخفة علي لتقول بمكر : إذاً حب من النظرة الأولى .. متشوقة لرؤيتها !!..
وقفت و أنا أقول : إستعدي .. سذهب الآن و أسلم على خالتي ثم أحضرها إلى هنا .. جيد ؟!..
وقفت وهي تقول بحماس : سيكون ذلك مثيراً .. لكن أرجوا أن يكون الفستان بمقاسها ..!
أومأت لها و أنا أرجوا ذلك أيضاً .. خرجت من الغرفة و أتجهت إلى المصعد .. أغلقته بهدوء و أخذت أنظر لنفسي  
بالمرآة التي فيه .. رتبت شعري و ملابسي إستعداد للقاء سادة هذا القصر ..!
فور خروجي من المصعد كان هناك خادم مار بهدوء .. فور أن رآني توقف وهو يقول : سيد مارسنلي .. السيد و السيدة  
رافالي في غرفة الجلوس بإنتظارك ..!
أومأت له و إتجهت إلى غرفة الجلوس .. تلك الغرفة الفخمه ذات الجدار الزجاجي المطل على حديقة رائعه مليئة  
بالأشجار و الزهور .. أغلب الأسرة فتيات لذا هذا شيء طبيعي .. كذلك بركة سباحة كبيرة في المنتصف .. يصب فيها  
شلال بطول أربعة أمتار ..!
رأيت الجالسين أمامي على الآرئك ..!
رجل يبدو في الثامنة و الأربعين من عمره .. ذو شعر بني و عينان سوداوتان .. طويل القامة و لكنه ليس عريض الأكتاف  
.. تبدو عليه الرسمية و الوقار .. بجانبه جلست إمرأة تبدو في بداية عقدها الرابع أيضاً .. شعر أسود مموج يصل  
لمنتصف ظهرها .. عينان زرقاوتان صافيتان .. بشرة بيضاء و قامة شبه طويله ..!
جلست معهم ليندا في الغرفة ذاتها وقد كانت تشبه ذلك الرجل بشعرها البني القصير رغم لون عينيها الخضراوتان ..!
تقدمت ناحية السيد و السيده اللذان إبتسما حال رؤيتي .. جثيت أمامهما و أمسكت بيد كلن منهما على حدى و قبلتها .. و  
أنا أقول باحترام : آسف حقاً لأني قاطعتكم أسبوعين كاملين .. لكن الأمر لم يكن بيدي فقد شغلت بالدراسه ..!
كنت أطأطأ رأسي فسمعت الرجل يقول لي بهدوء : إنهض يا بني و لا تتعتذر .. إن كان الأمر بسبب الدراسه فلا مشكلة  
لأن ذلك لمصلحتك ..!
وقفت و حنيت رسي قليلاً باحترام : أشكرك على تقدير ظرفي عمي ..!
إبتسمت المرأة وهي تقول لي : تعال لينك لم نتحدث معاً منذ زمن ..!
نظرت إلى ساعتي .. إنها الرابعة و النصف .. بقي نصف ساعة على الموعد ..!
إتجهت إلى الأريكة القريبة منهما و جلست بهدوء .. بدأ الحديث عن أحوالي و أحوال والدتي حتى قال السيد رافالي بهدوء  
: ليندا .. أخرجي يا ابنتي .. أريد الحديث مع لينك في موضوع مهم ..!
تقلب وجهي و أنا أخشى أن يكون الأمر الذي أفكر فيه .. يبدو أن والدتي أخبرته بكل شيء ..!
وقفت ليندا و غادرت بهدوء فبقيت معهما وحدي ..!
قال عمي رونالد بجد : تعال لينك .. إقترب ..!
وقفت بهدوء و أتجهت لأجلس بجواره .. وضع يده على كتفي وهو يقول بجد : إسمع يا بني .. لطالما كنت باراً بوالدتك ..  
لم تعصي لها طلباً من قبل .. مالذي حدث الآن ؟!..
سكت و طأطأت رأسي و أنا أفكر في أني لن أنجوا من هذه المسألة ..!
سمعت صوت الخالة كاثرن تقول بحزن : بني .. أنت تعلم أن الأمر في صالحك .. ستتحسن حالك إلى الأفضل و ستنسى  
ما مضى .. الدكتور جيرالدو إنسان محترم و سيكون صديقك قبل أن يكون طبيبك ..!
إعتصرني اللألم حينها .. تمتمت بضيق و قد إختنق صوتي : لما تضنون أني مريض ؟!!.. لست مجنوناً !!.. أنا لست  
مجنوناً صدقوني !!..
شعرت بالسيدة رافالي و قد أسرعت و جلست بجواري من الجهة الأخرى وهي تضع كلتا يديها على كتفي من الخلف و  
تقول بحزن : لينك نحن نعلم بأنك لست مريضاً .. لكننا نريدك أن تكون بحال أفضل ..! حالك تحزن والدتك و تحزنني و  
تحزن عمك أيضاً !!.. مهما حاولت إخفاء حزنك فعيناك تفضحك !!.. أرجوك بني أرجوك !!!..
وقفت حينها لكي أهرب من هنا لكن عمي أمسك بيدي و سحبني كي أجلس من جديد وهو يقول : يكفيك عناداً لينك !!.. أنت  
إبن مارسنلي و حين تبلغ العشرين من العمر سوف تستلم أمور الشركه !!.. كيف ستسطيع التحكم بمن يعمل عندك بهذه  
الشخصيه !!..
بدا الإستياء علي و أنا أقول : مابها شخصيتي ؟!.. أظن أني قوي كفاية لهذا !!.. كما أني معروف بشخصيتي الجادة و  
ثقتي الكبيرة بنفسي !!..
لكنه قال بجد و بعض الغضب : تلك هي نصف شخصيتك يا لينك !!.. أنت تحدثت عن هذا النصف لكن مذا عن النصف  
الآخر ؟!!.. أنت إما شيطان أو شخص مهزوز الكيان !!!..
جملته الأخيره .. كانت كصاعقة رعدية أصابتني !!..
سرت قشعريرة في جسدي بعدها و قد أثرت فيَّ بشكل كبير !!..
و قبل أن يعلق أحدهم دخلت فتاة صغيرة إلى الغرفة فأجبر السيد رافالي على الصمت ..!
فور أن رأتني قطبت حاجبيها : منذ متى و أنت هنا ؟!..
كانت طفلة في العاشره .. أجبتها بهدوء : منذ أكثر من نصف ساعه ..!
نظرت إلى ساعتي .. بقي عشر دقائق و تكون الساعة الخامسة تماماً ..!
لذا وقفت بهدوء و أنا أقول : علي الذهاب لإحضار أحدهم .. لقد إتفقت مع آندي على هذا !!..
أومأ لي فأنصرفت بهدوء ..!
عندما خرجت من الغرفة و من المنزل و بينما كنت أسير في حديقة المنزل متجهاً إلى المرآب .. سمعت صوتاً ينادي : هيه  
لينك ..!
إلتفت بضجر و أنا أقول : مذا تريدين ميرال ؟!..
إنها الطفلة إبنت العاشره .. الصغرى و المدللة في أسرة رافالي .. كانت تنظر إليَّ بإستغراب : مابك ؟!.. لا تبدو بخير  
أبداً ..!
تجاهلتها و سرت باتجاه سيارتي : لاشيء مهم .. لا تغشلي بالك ..!
وصلت للسياره .. كانت سوداء ملفتة للأنظار .. أهدتها لي والدتي قبل شهرين من الآن ..!
ركبتها و غادرت ذلك القصر ..!
بينما كنت متجهاً إلى ذلك المطعم حيث إتفقت على رؤية ميشيل عنده .. فكرت في الموضوع الذي حدثني فيه عمي و  
خالتي .. و هكذا إعتدت أن أناديهما فهما في منزلة والداي ..!
هل هم على حق ؟!..
أيجب أن أغير شخصيتي ؟!!..
لكني لا أرى فيها عيباً !!..
( أنت إما شيطان أو شخص مهزوز الكيان ) !!!!..
قفزت هذه الجملة في ذهني !!..
شيطان .. نعم و أنا أعترف بذلك فحين يبدأ شيطاني بأعماله الشنيعه سيكون من أمامي في خطر !!..
مهزوز الكيان .. لا أحب أن أفكر بهذا .. لذا [ لا تعليق ] !!..
هل حقاً أحتاج لطبيب نفسي ؟؟؟؟!!!!..
لكنه يعالج المجانين !!..
مجنون .. أيمكن أن أكون كذلك ؟؟!!!..
لما يصرون على هذا ؟!..
لما لا يقدرون شعوري ؟؟؟!!!..
ليتني .. ليتني لم أعرفك يوماً يا أليس !!!!!!!!..
هل بدأت أبكي حقاً ؟؟!..
نعم لقد سالت دمعت على خدي وقد شقت طريقها بسلام للتبعها أخرى !!..
يبدو أني حقاً ذو قلب مهزوز تماماً !!..
طيلة تلك الفترة لم أندم على معرفتي أليس لكن الآن الأمر إختلف !!..
هل كان الذنب ذنبها ؟!!..
هل تعرفي لفتاة أخرى سينسيني حبي الأول !!..
أقصد .. حب طفولتي الذي مضى على نهايته عشر سنوات !!..
توقفي يا دموعي أرجوك .. لا يجب أن تراني ميشيل على هذا الحال !!..
أوقفت سيارتي على جانب الطريق ووضعت رأسي على المقود ..!
أخرجت كل ما بصدري من هم و بكيت بمراره !!..
لا تظنوا أني طفل مدلل أبكي على كل شيء !!..
فلو كان أحدكم مكاني مذا سيفعل ؟!..
يردوون منه أن يتعالج عند طبيب نفسي كمجنون رغم أنك بكامل قواك العقليه !!..
و المصيبة الأكبر هو السبب .. أحداث مرت علي في طفولتي لمدة شهر كامل ..!
كأنك تعيش أحد الأفلام الإجرامية الشنيعه !!..
مازلت أذكر الكثير مما حصل لي أنا و أليس في قبو ذلك المبنى المهجور المتهالك !!..
لشهر كامل لم أرى الشمس !!..
لم أستنشق الهواء النقي !!..
لم أكل سوى بعض الخبز اليابس !!..
مع مجموعة من المجانين الذين كانوا يشربون طوال الوقت حتى الثمول !!..
ذلك ما كان يؤدي إلى جنونهم فيبدأون بضرب من أمامهم بلا رحمه !!..
للأسف لم يكن أمامهم إلا أنا و أليس في ذلك الحين !!..
و المصيبه .. كنت في السابعة بينما أليس في الخامسه !!..
أليس هذا الأمر يستحق تلك الدموع ؟!!..
أظن أن هذا سبب لي عقدةً نفسية !!..
لهذا يريدون مني أن أتعالج عند الدكتور جيرالدو .. اللذي يملك شهادات كبرى في علم النفس !!..
بعد أن هدأت نفسي تذكرت ميشيل .. نظرت إلى ساعتي لأجد أنها تجاوزة الخامسة بدقيقتين !!!..
إنطلقت بأقصى سرعة و من حسن حظي أن المطعم لم يكن بعيداً عن هنا ..!
.................................................. ......... ركبت فنظرت ناحيتها بهدوء : كيف حالك ؟!..
ببتسامة هادئة قالت : بخير .. و أنت ؟!..
أجبتها و أنا أحرك السيارة : بخير ..!
أظن أنها لاحظت ملامحي المرهقة و وجهي المحمر .. لكنها لم تنطق ..!
لكن .. أنا أيضاً لاحظت شيئاً .. قميص أحمر و تنورة سكريه ..!
رغم أني إلتقيت بالكثير من الفتيات إلا أني لا أذكر أن إحداهن إرتدت الملابس نفسها يومين متتالين ..!
و ددت لو أسالها لكني خفت أن تفهمني خطأ : هل لي بسؤال ؟!..
ياللساني المتسرع !!!..
لا أعلم كيف نطقت بذلك : تفضل ..!
لم أعرف مذا يجب أن أقول ؟!.. بدا علي التوتر لكني رغم ذلك قلت بارتباك : أممم .. أرجوا أن لا تفهمي خطأ .. لكن ..  
أليست هذه ثيابك ذاتها ؟!!!..
خشيت من ردة فعلها .. و كل ما أماله هو أن لاتصفني بالوقح و تطلب مني التوقف على جانب الطريق كي تنزل من  
السياره !!..
لكن ردة فعلها صدمتني .. حيث ضحكت بخفة ضحكة لم أسمع أجمل منها في حياتي !!..
إلتفت ناحيتها مصدوماً : ألم تغضبي ؟!..
إبتسمت بمرح : و لما الغضب ؟!.. أنت محق فمن غير المعقول أن أبقى بثياي نفسها يومين خاصة أني فتاة و الجميع يعلم  
بأن الفتيات مغرمات بالملابس الجديده !!..
شعرت بالخجل من سؤالي وقد ندمت عليه لكنها أردفت بمرحها نفسه : إنها ثياب المدرسة لينك .. الحقيقة أن هذا هو زي  
طلاب مدرستي !!.. أنا لم أعد للبيت بعد المدرسة حتى الآن ..!
إلتفت ناحيتها مستنكراً : لم تعودي للبيت ؟؟!!..
ببتسامة هادئة قالت : أها .. أنا لا أعود إلا في المساء .. و نادراً ما أعود قبل ذلك ..! فعند خروجي من المدرسة أذهب  
إلى مكان عملي و لا أنتهي إلا في المساء !!..
دهشة حقاً من كلامها : هل تعملين ؟!!..
أومأت إيجاباً بنفس إبتسامتها اللطيفه : نعم .. أعمل بداوم جزئي كنادلة في مقهى صغير بعد المدرسة كي أساعد أسرتي ..  
و أخوتي يعملون أيضاً .. توفي والدي منذ كنت طفله لذا أمي كانت من تصرف علينا .. و الآن بعد أن كبرت ولم تعد  
قادرةً على العمل حان الوقت لأصرف أنا عليها ..!
شعرت بأنها شابة في الثلاثين من عمرها رغم أنها في الخامسة عشر .. حقاً بدا الأمر غريباً فكيف لطالبة في الأعدادية أن  
تعمل من أجل مصاريف المنزل الأساسيه بينما أنا لا أفكر في زيارة أمي يوماً في الشركه : أنتي حقاً مثيرة للإعجاب ..!
إحمرت وجنتاها خجل و عادت تنظر للأرض بحياء ..!
أعترف أنها أنستني ما حدث مع عمي و خالتي للتو ..!
حسناً لقد وصلنا الآن .. و هاهي بوابة قصر أسرة رافالي تفتح أمامنا ..!
بدا الذهول على ميشيل وهي تقول : لم أتوقع أن تكون غاية في الثراء يا لينك ..!
إبتسمت بهدوء : إنه ليس منزلي ..!
إلتفت ناحيتي لتقول : أظن أنه منزل أحد أصدقائك .. إذا كان كذلك فهذا يعني أنك من نفس هذه الطبقة ..!
لم أعلق على كلامها بل أكتفيت بالإبتسامه ..!
أوقفت السيارة قرب بوابة مبنى المنزل الكبيرة فجاء خادم و فتح الباب ليقول : أهلاً بعودتك سيد مارسنلي !!..
أعطيت الخادم نظرة سريعة ثم عدت بنظري إلى ميشيل حيث كانت قد نزلت وهي الآن تتجول بعينيها في المكان ..!
جيد أنها لم تسمع ما قاله الخادم !!..
وقفت و أمسكت ذلك الخادم من قميصه و سحبته و أنا أهمس بغضب : أبلغ كل الخدم أن لا ينادوني بالسيد مارسنلي ..  
فلينادوني بسيد لينك أفهمت !!..
أومأ لي بخوف و توتر : أمـ .. أمرك .. سيد لينك ..!
أعطيته المفتاح و تركته و أتجهت ناحية ميشيل بينما قام الخادم بركوب السيارة ..!
وقفت أمام ميشيل التي سألتني باستغراب : لما قام ذلك الشاب بأخذ سيارتك ؟!..
إبتسمت لها و أنا أقول : إنه أحد الخدم و قد أخذها إلى مربض السيارات .. هيا بنا ..!
سرت بهدوء فمشت بجانبي حتى دخلنا من بوابة المنزل .. إستقبلنا العجوز كبير الخدم فقال بإحترام كبير : أهلاً بك سيد  
لينك ..!
هذا ممتاز .. فقد إنتشر الخبر بسرعة ..!
لم أرد عليه لكن ميشيل قالت لي بهمس : من هذا السيد ؟!..
همست لها : إنه ليس سيداً .. إنه كبير الخدم يا ميشيل ..!
إلتفت ناحية العجوز من جديد : أين آندي ؟!..
قبل أن يرد سمعت صوتاً يقول : أنا هنا لينك ..!
إلتفت لأراها تخرج من المصعد متجهة نحونا .. فور أن وقفت أمامنا قالت ببتسامه : مرحباً يا آنسه ميشيل .. أنا أدعى  
آندي رافالي ..!
إبتسمت لها ميشيل بهدوء : تشرفت بمعرفتك آنسه آندي ..!
نظرة إلي آندي بطرف عين : أخبرني لينك بالقصة كاملة في الهاتف .. تفضلي معي ..!
أمسكت بيدها و سارتا معاً .. لحقت بهما لكن آندي إلتفت نحوي وهي تقول بمكر : أوووه لينك .. أرجو منك البقاء هنا ..!
تقدمت ناحيتي و همست في أذني : لا أظن أن هذا النوع من الفتيات قد ترتدي الثوب أمامك منذ الآن .. علاقتكما لاتزال  
في بدايتها !!..
إحمر وجهي خجلاً لأهمس لها بغضب : لا تتفوهي بكلمات أكبر منك سناً و لا تدعيني أندم لأني أخبرتك ..!
ضحكت بخفة و هذا ما أغاضني .. عادت لتسير وهي تمسك بيد ميشيل و تقول : هيا بنا عزيزتي .. أظن أننا سنستمتع  
بوقتنا ..!
ركبتا المصعد و كل ما رأيته هو إبتسامة لطيفة في وجه ميشيل قبل أن يغلق الباب ..!
تقدم ناحيتي كبير الخدم : سيد مارسنلي .. هل أخبر السيد و السيدة رافالي أنك هنا ؟!..
أومأت سلباً : لا .. لا داعي لذلك .. أخبرني هل دايمن موجود ؟!..
أجابني بنفس نبرة الإحترام : السيد دايمن غادر منذ ساعة مع السيد ديمتري و لا أعلم أين ذهب أو متى سيعود ؟!!..
أوووه تباً !!..
لا شك أن ماثيو أخذه إلى ذلك الملجأ القديم : حسناً .. إياك و أن يعلم عمي و خالتي بأني هنا .. سأبقى في الحديقة فأرسل  
إلي كوباً من القهوه الساخنه ..!
.................................................. .........




مضت ساعة و نصف و الفتاتان لم تخرجا من الغرفة و أنا لا زلت في الحديقه ..!
كنت أجلس على مقعد حول طاولة دائرية وحدي وقد كانت الزهور تحيط بي من كل الجهات ..!
رأيت إحدى الخادمات تتقدم نحوي وهي تقول باحترام : سيد مارسنلي .. طلبت مني الآنسه آندي أن أخبرك بأنها إنتهت ..!
وقفت ببرود لأمر بقرب تلك الخادمة دون أي رد على كلامها ..!
إتجهت إلى ردهة المنزل و هناك و جدت آندي تقف قربها ميشيل و تتحدثان ..!
حين وصلت إليهما تساءلت بهدوء : إنتهيتما ؟!..
أومأتا لي ببتسامه ..!
ودعت آندي و سرت مع ميشيل خارجين من بوابة المنزل .. حينها وجدت السيارة أمام الباب وقد كان أحد الخدم يقف  
قربها حانيا رأسه بإحترام ..!
ذلك لا يحدث عادةً فأنا كفرد من الأسره لكن هذا لأن معي ضيفاً الآن ..!
ركبت ميشيل و أتجهت أنا لمكاني خلف المقود ..!
حركت السيارة بإتجاه البوابة الكبيرة للقصر و بعد خروجنا : لينك .. هل لي بسؤال ؟!..
بدا من نبرتها بأنها نبرة فضول لذا إبتسمت دون أن أبعد عيني عن طريقي : إسألي ..!
قالت بتساءل : ذلك القصر لأسرة رافالي كما علمت .. و ما أعرفه هو أنهم أصحاب شركة رافالي لصناعة الأثاث ..!  
لكن .. هل تنتمي أنت لتلك الأسره ؟!!..
أجبتها بهدوء : تقريباً ..!
نظرة ناحيتها خلسة بطرف عيني فرأيتها تنظر نحوي باستغراب : تقريباً ؟!!.. لم أفهم !!..
تنهدت بهدوء ثم قلت : كانت أمي قبل زواجها من أبي من أسرة رافالي .. و السيد رافالي هو إبن عمها و قريبها الوحيد  
!!.. لذلك نحن و هم كأسرة واحده ..!
لم تنطق بشيء بعدها .. ذلك أراحني فقد خشيت أن تسأل إلى أي أسرة تنتمي أنت إذاً ؟!!..
لا أعلم لما ؟!.. لكني لا أريدها أن تعرف !!.. رغم أني دائم التفاخر بأني وريث مارسنلي !!.. لكن ربما أخشى أن تتغير  
نظرتها نحوي !!..
ربما ..!
أوه تذكرت شيئاً .. بحق أنا جائع لكني تناولت المعكرونه ظهر اليوم .. وددت حقاً بحلوى الأوبرا التي يعدها طاحي قصرنا  
!!..
أخرجت هاتفي من جيبي و أجريت إتصالاً .. و بعد ثوانٍ قليله : أهلاً .. سيد لينك !!..
أتمنى لو أقتلك : إسمع يا ريكايل .. إطلب من الطاهي أن يجهز بعضاً من حلوى الأوبرا مع كوب شكولا ساخنه ..!
سمعته يقول بضجر : إتصل به أنت و أخبره !!..
هاهو شيطاني بدأ بالعمل مجداداً : مذا أيها الخادم المتشرد ؟!.. أتريد أن أخصم من راتبك على قلة أدبك و طول لسانك  
؟!.. لا أدري ما هي أسرتك لكن أظن أن لك أخوة صغار لا تزال بطونهم خاوية وهم بإنتظارك الآن !!.. مساكين لو  
تركتهم ينامون بدون عشاء أو دواء !!.. نفذ الأوامر وكن مطيعاً من أجل تلك الأسرة التي ترعاها !!..
أظن أني جعله يشعر بالذل وهذا ماكنت أريده !!..
لا تلوموني فهذا شيطاني هو من يحركني كما يشاء .. إنه الجزء الشيطاني من شخصيتي ..!
بعد صمت سمعته يقول بهدوء يخفيه غضبه المكتوم : هه .. أمرك سيدي !!..
إبتسمت لأقول بسخريه : خادم مطيع !!.. أحسنت يا فتى .. لكن لا تظن أني سأزيد راتبك بل سأخصمه حتى يكون درساً  
لك ..! تذكر أنك بحاجة إلى المال كما يحتاج المريض إلى الدواء !!..
أظن أن كلماتي كانت جارحة لكبريائه !!..
لكن أتعلمون ؟!.. أنا سعيد بهذا !!..
أو بالأحرى .. شيطاني كذلك ..!
لم يهتم لكلامي الأخير أو هكذا حاول أن يكون : أي طلبات أخرى سيدي ؟!!..
أجبته ببرود : لا ..!
سمعته يقول بنبرة إحترام : ستكون الحلوى جاهزة فور وصولك ..!
أغلقت الخط ببرود فأظن أنه أنهى كلامه ..!
لوهله .. تذكرت .. ميشيل !!!!!..
يا إلهي .. لابد و أنها سمعت كل ما تحدثت به مع ريكايل قبل قليل !!..
إنها مصيبة فلا شك أنها عرفت حقيقة معاملتي لمن حولي كما أني أظن أنها من طبقة مقاربة لطبقة ذلك المتشرد ..!
كيف ستكون ردة فعلها مني ؟!!..
إلتفت بهدوء ..!
و تنفست الصعداء !!!..
كانت نائمه .. بهدوء نامت في مكانها بتعب !!.. نعم لا شك أنها لم ترتح منذ إستيقضت في الصباح ..!
بالتأكيد أنها نائمة قبل أن أتصل بخادمي فأنا لم أتحدث معها قبل ذلك ..!
أوقفت السيارة على جانب الطريق و حاولت إيقاضها كي أعرف إلى أين تريدني أن أوصلها الآن ؟!..
بعد لحظات إستيقضت و بدأت تفرك عينيها الناعستين : يبدو أني غفوت ..!
إبتسمت بهدوء : نعم .. أظن أنك متعبه ..!
نظرت إلى المكان حولنا و أبتسمت : جيد .. علي زيارة بعض الأماكن هنا قبل العودة للبيت لذا سأنزل الآن ..!
سألتها بهدوء : ألن تعطيني رقم هاتفك النقال ؟!.. أظن أنه يفضل أن أبقى على إتصال معك ..!
إبتسمت بهدوء وهي تفتح الباب و تنزل : فتاة في مستواي لا تملك مصاريف الهاتف النقال !!..
صمت ولم أقل شيئاً .. هي لا تملك هاتفاً إذاً !!..
ودعتها و أخبرتني بأنها ستلتقي بي بعد غد أي يوم الحفل أمام ذات المطعم .. لذا ودعتني ببتسامة و ذهبت ..!
.................................................. ......... بينما كنت أجلس على طاولة مستديرة على شرفة المنزل أشرب  
من كوب الشوكولا اللذي أمامي ..!
من بعيد .. لمحت ريكايل يقف هناك قرب إحدى الأشجار بيده شيء ما ..!
راودني الفضول لأعرف ما هو فوقفت لا شعورياً و أتجهت ناحية ذلك الخادم ..!
لم ينتبه لي فقد كان يدير ظهره ناحيتي .. إقتربت أكثر و رأيت علبة زجاجية فيها بعض الأقراص ..!
إبتسمت بمكر .. لنرى أي علة يعاني منها هذا المتشرد !!..
أقتربت أكثر و يبدو أنه متعب جداً لدرجة عدم شعوره بي حتى الآن ..!
إلتقطتها بسرعة من يده فاستدار متفاجأً : هه .. ماهذا ؟!!..
كان هذا سؤالي الذي صاحب إبتسامتي الخبيثه ..!
وجهه الأحمر المتعب لم يخفي تعابير الغضب حين قال : هاتها !!.. لا شأن لك !!..
نظرت إلى العلبة بينما حاول هو إستردادها مني لكني دفعته بيدي فسقط أرضاً بسهولة كما حدث في لقائنا أول مره !!..
أردت أن أرى إسم الدواء لأعرف لأي غرض يستخدم لكني تفاجأة بأن ذلك المتشرد كان قد نزع الملصق مسبقاً ..!
إلتفت لأرى أنه وقف وهو يلتقط أنفاسه : أخبرني الآن .. ماهذه الأقراص ؟!!..
بدت الشراسة في عينيه : لا شأن لك !!.. إنها تخصني و لا أظن أن الأمر يهمك !!..
إبتسمت بسخريه : لكني أريد أن أطمئن بأن لاتكون مواد ممنوعة أو أقراص مخدره !!..
أظن أني أهنته بذلك لكنه أمسك أعصابه : إنه مسكن ألام فقط !!.. و هذا كل ما سأقوله !!..
رفعت حاجبي مستغرباً .. إذا كان مسكن ألم فقط فلما كل هذا الإنفعال ؟!!!..
لم اهتم للأمر كثيراً بل تركت العلبة من يدي لتسقط على العشب الأخضر و أنا أقول ببرود : المهم الآن .. وقود سيارتي  
السوداء على وشك أن يفرغ .. عليك تدبر أمر ملئها ..!
أومأ لي بهدوء : حاضر ..!
تركته هناك متجهاً إلى غرفتي فقد بدأت أشعر بالملل و أردت مشاهدة التلفاز ..!
.................................................
مضى اليوم التالي سريع بشكل ملحوظ .. لكن لا أظن أنها كانت كذلك بالنسبة لريكايل ..!
قبل ساعات من الآن إلتقيت بميشيل و أخذتها إلى آندي كي تساعدها على التجهز للحفل ..!
ها أنا الآن قد قاربت على الأنتهاء من تجهيز نفسي ..!
بينما كان ريكايل يقف قربي وهو يحمل سترتي السوداء نظرت إليه بطرف عين : ضع السترة جانباً تعال تدبر أمر هذا  
الخيط اللذي إنسل من أعلى قميصي ..!
بصمت نفذ الآوامر فقد وضع السترة على الاريكة القريبة بينما وقف خلفي بعد أن أخذ مقصاً من أحدا العلب كي يقص  
ذلك الخيط اللذي إنسل من أعلى قميصي من الخلف : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه !!..
هكذا صرخت بألم وقد شعرت بشيء ما إخترق ظهري بشده .. شيء حاد !!.. إنه المقص !!..
شعرت باللألم يسري في جسدي و ما إن لامست يدي موقع الآلم حتى دهشة ببقعة الدم الصغيرة التي ظهرت على قميصي  
من الخلف !!..
إلتفت بغضب شديد لأرى ريكايل يقف وعلى وجهه إبتسامة مكر و سخريه : آسف .. لم أقصد !!..
كان يتعمد ذلك !!..
أظن أن تلطيخ قميصي الجديد بالدم يعد إنتصار عنده !!..
سحقاً !!..
لكمته بشدة فوقع أرضاً مجداداً !!..
لكن الأمر لم ينتهي فقد أنقضضت عليه و أطبقت على رقبته بشدة : أيها المغفل !!.. كيف تجرأ على فعل ذلك أيها  
المتشرد الحقير ؟!!..
بدأ يسعل و هو يحاول أن يلتقط أنفاسه لكني لم أسمح له فقلت ببتسامة خبث : سترى الآن !!.. هذه المره لا ماثيو و  
لادايمن هنا لينقذاك مني !!..
كان يغمض عينيه و يمسك بيدي بشدة في محاولة إبعادها عن رقبته !!..
لكنه لم يستطع بينما كنت أستمتع بهذا !!..
إلى أن رن هاتفي النقال .. سحقاً : نجوت هذه المره !!..
تركته لأخرج هاتفي من جيبي .. لم أكن أسمع إلا صوت سعاله الشديد .. يبدو أني كتمت أنفاسه حقاً ..!
المتصل ( دايمن رافالي ) ..!
دايمن .. مالذي يريده ياترى ؟!.. : مرحباً ..!
وصلني رده : مرحباً لينك .. ستحضر لحفل ؟!..
أجبته بهدوء : نعم .. لما ؟!..
سمعته يضحك بخفه : لا شيء .. فقط ظننت أنك لم تحظر فأنت لم تتحدث بشأن مرافقتك في الحفله ..!
إبتسمت بهدوء : ألهذا أتصلت ؟!..
أجابني بمرح : أردت أن أخبرك أني أنا و ماثيو قررنا زيارة لندن في العطلة القادمه .. العطلة أسبوع كامل و قد قررنا  
الذهاب لخمس أيام مع بعض الأصدقاء ؟!..
رفعت أحد حاجبي باستنكار : أصدقاء ؟!..
أجابني : نعم .. أنا و ماثيو و آندي و فلورا و تيموثي و ربما روز أيضاً .. لم يبقى سوا أنت ..!
صرخت بأستياء : تيموثي !!!.. ألم تجدوا إلا تيموثي لتدعوه ؟!!!..
بدا عليه الضجر : مابك يا فتى ؟!!.. هل الأمر سيء لهذه الدرجه ؟!!.. لينك عليك أن تكف عن الشجار معه !!.. لقد  
كبرتما على ذلك !!..
الحديث عن ذلك المتملق يثير إشمئزازي : سأرى .. ربما أنظم إليكم ..!
بنبرة مرح : حسناً .. أراك في الحفل ..!
أغلق الخط بعد أن ودعني .. إلتفت لأرى مذا حدث لريكايل فأذهلني أنه لايزال يحاول إستعادة أنفاسه و قد فتح الأزرار  
الأولى من قميصه !!..
إتجهت إلى خزانتي و فتحتها لأخرج قميصاً آخر بدل اللذي تلطخ بالدم ..!
خلعت القميص الأول و أنا أتجه إلى دورة المياه كي أضع قطناً على الجرح ..!
وقفت آمام المرآة الكبيرة فوق المغسله و أمسكت في يدي مرئاة صغيرة كي أرى إنعكاس ذلك الجرح ..!
أوووه .. كان جرحاً طولياً .. لقد ضرب ضهري بالمقص بقوه وحركه إلى الأسفل أيضاً !!..
كتمت غيضي فلا وقت الآن لأتشاجر معه !!..
فتحت خزانة على الجدرا قرب المغسله كان يحتوي على عدة أسعافات أولية بسيطه ..!
أخرجت المعقم و القطن و كذلك لاصق الجروح .. وضعت بعض المعقم في القطن و حاولة أن أنظف الجرح لكني لم  
أستطع ذلك بسهولة لأنه كان في ظهري ..!
أمسكت باللاصق .. كيف سأضعه الآن ؟!..
سأحاول أن أثبته جيداً كي لا يسقط فيلوث الدم قميصي الآخر : دعني أساعدك ..!
إلتفت لأرى ريكايل يقف قرب الباب ينظر إلي بهدوء !!..
سحقاً .. إنه السبب في كل هذا أساساً !!..
لكني أحتاج حقاً للمساعده !!..
أوشحت بوجهي بغضب : هه .. هيا أسرع فقد تأخرت بما فيه الكفاية بسبب حركاتك الصبيانيه !!..
لم يرد علي على غير العاده !!..
بل تقدم نحوي و أخذ الملصق و وضعه على الجرح .. شعرت بالحرارة بسبب المعقم الذي لا تزال قطراته فوق جرحي  
لكني لم أنطق ..!
بعد أن أنتهى خرج بهدوء فلحقت به لأجده يمسك بقميص جديد ويمده لي فأخذته و أرديته بصمت ..!
نظرت إليه بطرف عين : سأكمل تجهيز نفسي بنفسي .. أستعد أنت الآن فسترافقني و ستقود السياره .. جهز الفراري  
الحمراء سأذهب بها ..!
باحترام قال : أمرك سيدي ..!
أوووه و أخيراً شعرت أنه يحترمني !!..
خرج من غرفتي دون أن يردف شيئاً ..!
رتبت شعري و وضعت العطر و أرتديت حذائي و سترتي و كل شيء جاهز ..!
نظرت إلى نفسي في المرءآة .. ممتاز ..!
كنت أرتدي بدلة رسمية من بنطال أسود و قميص باللون الأزرق الفاتح جداً و سترة مع ربطة عنق سوداء كذلك أيضاً  
الحذاء أسود .. وقد أغلقت الآزارير الأخيرة من سترتي ..!
أما شعري فتركته مبعثراً لأن ذلك يزيد من جاذبيتي حيث كانت بعض الخصل تنزل على وجهي لتضفي علي جاذبيةً مميزة  
بسبب إمتزاج اللونين الأشقر و الأخضر .. لونا شعري و عيناي ..!
سمعت طرقاً بسيطاً على باب غرفتي دخل بعده ريكايل : كل شيء جاهز سيد لينك !!..
عاد لتمرده مجداداً !!!..
إلتفت لأراه يرتدي بنطال أسود و قميصاً أحمر مع سترة سوداء فتح كل أزراريها بينما شعره قد صفف إلى الوراء كعادته  
..!
أتعلمون .. للتو فقط أنتبهت أن شعره أشقر بنفس لون شعري تماماً
هه .. أغلب الفرنسيسن هكذا !!..
ببرود قلت و أنا أتجاوزه : أسبقني .. سأسلم على والدتي ثم ألحق بك ..!
...............................................
هاهي سيارتي تتوقف أمام البوابة الداخلية لقصر رافالي .. حيث كان ريكايل يقود بينما كنت أنا في الخلف ..!
لحظات حتى خرجت ميشيل برفقة إحدى الخادمات .. إبتسمت حين رؤيتها بينما نزل ريكايل كي يفتح الباب الخلفي الآخر  
لها ..!
تعجبت من شيء .. حين كادت ميشيل تركب دققت النظر في ريكايل بنظرات غريبه و قد إختفت إبتسامتها بينما قال هو  
ببروده المعتاد : تفضلي آنستي ..!
ركبت بهدوء و ألقت التحية علي فرددتها لها ..!
عاد ريكايل خلف المقود و حرك السيارة لنخرج من قصر رافالي .. كان صامتاً لم يتحدث بينما كنت أسأل ميشيل عن  
أحوالها و أخبرها كم هي أنيقة و جميلة بهذا الثوب .. إنه الثوب الأسود الذي أشتريته لها و الذي تظن أنه يخص آندي ..!
سألتها حينها : هل ذهبت آندي ؟!..
أومأت بالإيجاب : نعم .. قبل وصولك بعشر دقائق .. وقد طلبت من إحدى الخادمات أن تهتم بي حتى تأتي أنت إلى هنا  
..!!
إبتسمت بهدوء : إذاً سبقتنا .. مذا عن دايمن أم أنك لم تلتقيه ؟!..
إبتسمت بلطف : لا .. لكن آندي أخبرتني عنه .. و قد سمعت صوت ميرال وهي تودعه قبل قليل و تطلب منه أن يقضي و  
قتاً ممتعاً مع .. أظن أن أسمها كان ..!
قاطعتها بمرح : فلورا .. إنها صديقة دايمن ..!
أومأت ببتسامه : صحيح .. كانت تقول مع فلورا ..!
ضحكت و لا أعلم لما ؟!.. فضحكت هي الآخرى ..!
لكن ما أدهشني هو ريكايل الذي قال ببرود : سيدي .. لديك ذوق رفيع في إختيار الفتيات ..!
لم أجبه بل نظرت إلى ميشيل التي هدأت فجأه و أختفت إبتسامتها ..!
ماقصتها ؟!!.. أيمكن أن تكون على معرفة بخادمي هذا ؟!!..
..................................................
هع هع هع .. نوقف هنا ..! أول شي : مينا .. قومينا ساي .. أدري أني تأخرت بالبارت لكن صدقوني كل الأسبوع اللي  
فات كانت الإمتحانات ظاغتني .. خاصه أني في المرحله الثانويه و التراكمي محسوب علي يعني كل درجه ضروريه ..!
أعذروني لو تأخرت عليكم بعدين .. لكن غصب عني ..!
طيب .. نجي للبارت ..!
وش رايكم في لينك و ريكايل اليوم ؟!!..
ميشل في طريقها للحفل مع لينك أي مصيبه راح تصير هناك ؟!!.. << طبعاً لازم يكون فيه مصايب ..!
أهم ثلاث شخصيات موجودين في نفس المكان .. لينك .. ميشيل .. ريكايل .. أي موقف راح يجمعهم ؟!!. .
طول البارت جيد أم لا ؟!..
إطريت أني اقطعه عشان تسلسل الأحداث فأعذروني لو كان قصير ..!
أنتقاداتكم و رأيكم و تعليقاتكم هو كل ما أريده كي أتابع ..!
+
التقيم لو سمحتوا ..!
و الحين .. جانا ..!





part 6

دخلت إلى من البوابة الكبيرة مع ميشيل بينما أخذ ريكايل السيارة إلى المربض ..!
فور دخولي توجهت الأنظار لي .. أنا واثق بأن الجميع متشوق ليعرف من هي الفتاة التي ترافقني ؟!..
سرت بثقة مع ميشيل التي بدا أن الوضع غريب عليها حيث همست : لم أتوقع أن يكون المكان بهذه الفخامه ..!
إبتسمت لها و همست : لم نصل لقاعة الإحتفال بعد .. سآخذك لمكان قبل ذلك ..!
نظرت نحوي باستغراب فأمسكت بيدها و سرت و أنا أسحبها خلفي بين الممرات برقه حتى وصلنا إلى باب كبير ذو لون  
ذهبي ..!
أخرجت مفتاحاً من جيبي و فتحت الباب .. دخلنا فأغلقت الباب من خلفي .. لقد كانت هذه الغرفة ذاتها التي أتناول فيها  
طعامي ..!
لها بابان .. هذا أحدهما بينما الآخر من الكفتيريا ..!
إتجهت ناحية الباب الزجاجي الكبير المطل على تلك الحديقة الصغيره .. فتحته و دخلت و خلفي ميشيل التي قالت بأنبهار  
: واااااااااااااو .. المكان رائع و يضفي إحساساً بالسعادة و الهدوء ..!
أومأت لها إيجاباً ببتسامه ..!
كانت تلك حديقة صغيرة مليئة بالزهور المختلفه ..!
هناك شلال صغير صناعي في الزاويه ينزل إلى بركة صغيره و جميله توزعت حولها الأضواء بشكل مبهر ..!
هناك أيضاً طاولة مستديرة حولها مقاعد للجلوس و الإسترخاء ..!
كما أن هناك أرجوحة على شكل مقعد يسع شخصين يمكنك الإستلقاء عليها و الغرق في النوم براحه ..!
نظرت إليّ ميشيل بسعاده : لينك .. هل تأتي إلى هنا دائماً ؟!!..
غمزت لها بمرح : سأخبرك سراً ..! دائماً ما أهرب من الحصص بحجة أني مريض أو متعب و آتي إلى هنا للنوم بهدوء  
..!
ضحكت بخفة وهي تقول : لم أعلم أنك من النوع المشاكس !!..
سرت ناحية حوض زهور كبير و أنا أقول : تعالي ميشيل .. سأريك هذا ..!
تقدمت ووقفت بجانبي : واااااااااااااااااااو .. إنها أزهار رائعة الجمال !!..
إبتسمت لها : إنها ازهار الأراولا .. كما ترين هي ساحرة المنظر ..!
نظرت نحوي ببتسامه : أهي صنفك المفضل ؟!..
أومأت إيجاباً : نعم .. والدتي تحب هذه الزهرو كثيراً .. إنها تعني الزهور الذهبيه !!.. لذا أحببتها كما أمي ..! في الحقيقه  
والدتي مغرمةٌ باللون الذهبي !!..
عادت تنظر نحو تلك الزهور ببتسامة هادئه : أنت لطيف لينك كما هي هذه الزهور تماماً ..!
لوهله .. توردت و جنتاي خجلاً .. لقد كانت تهمس بذلك ويبدو أنها لم تنتبه لما قالته ..!
أردت تغير الموضوع : ألم نتأخر على الحفل ؟!!.. علينا أن نذهب الآن ..!
إلتفت ناحيتي بهدوء : أنت محق ..!
إنحنيت و قطفت إحدى زهرات الأراولا ذات لون وردي لطيف و أعطيتها لميشيل : هذه هدية مني لأنك قبلتي مرافقتي  
اليوم ..!
إبتسمت بمرح و هي تأخذ الزهرة من بين يدي : هذا لطف منك .. لينك ..!
.................................................. .
فور أن دخلنا القاعة بدا الذهول على ميشيل بسبب حجم القاعة الكبيرة و فاخامتها ..!
كذلك بسبب كثرة الناس الللذين هنا و غالبيتهم من طلاب المدرسة ..!
في تلك الأثناء تقدمت ناحيتنا فتاة شقراء بخصل حمراء ..!
إنها روزاليندا رئيسة مجلس الطلبة التي قالت بإحترام مع إبتسامة هادئه : أهلاً بك سيد مارسنلي .. شرفت الحفل ..!
أومأت لها ببتسامه : أرى أنه سيكون حفلاً فخماً بسبب جهودك ..!
ببتسامتها المغرورة ذاتها : إنه لمن دواع سروري أن الحفلة أعجبتك ..! هلا تفضلت معي .. لقد حجزت لك طاولة خاصه  
..!
سارت بهدوء أمامنا بينما سرت خلفها و ما إن خطوت خطوتين : لم تخبرني بأنك .. السيد مارسنلي !!..
إلتفت ناحية ميشيل التي كانت تعاتبني و إبتسمت بمرح : أنت لم تسأليني !!.. كما أنك أيضاً لم تخبريني حتى الآن شيئاً عن  
أسرتك ..! إذاً نحن متعادلان ..!
تنهدت بضجر و سارت إلى جانبي .. رغم أني أشعر أنها لا تزال غاضبه !!..
وصلنا إلى تلك الطاولة .. كانت كبيرة حيث جلس عليها صاحباي و مرافقتاهما ..!
وقفت آندي من حينها لتقول بمرح : و أخيراً وصلت يا ميشيل .. أهلاً بك !!..
نظرت إليها بضجر : و أنا ؟!.. ألن ترحبي بي ؟!..
إبتسمت بمكر وهي تحاول أن تتجاهلني !!..
دايمن باستغراب : هل تعرفينها آندي ؟!..
أومأت آندي إيجاباً : نعم .. إنها صديقتي في المدرسة و قد عرفتها إلى لينك منذ فتره ..!
أووه .. كذبة متقنه !!..
هاهي مهنة آندي تظهر ..!
محترفة في الكذب .. لا اخفي عليكم أن من يتحدث إليها يصدق كلامها كله و في النهايه يصدم بأنها لم تكن صادقة في  
حرف واحد !!..
وقف ماثيو وهو يقول ببتسامه : أهلاً بك يا آنسه .. أرجوا أن تكوني من طلاب ثانوية مارسنلي في السنة القادمه ..!
ميشيل ببتسامه : شكراً على ترحيبك سيد ديمتري ..!
مذا ؟!.. كيف عرفت إسمه يا ترى ؟!..
جلست أنا و ميشيل على كرسيين على تلك الطاوله بينما اسأتذنت روز قائلة أن عليها الإشراف على الحفل ..!
إنضمت فلورا إليها فهي نائبة رئيسة مجلس الطلبه ..!
رغم أن الأمر لا يعجب دايمن إلا أنه مجبر على الصمت !!..
من فوري أخرجت هاتفي لأكتب رسالة و أرسلها إلى آندي ..!
( كيف عرفت ميشيل بأن ماثيو هو السيد ديمتري ؟!.. )
( يا أحمق !!.. لا شك أنها رأته حين جاء لأسطحابي !!.. ثم أني قد وصفت لها شكله و شكل دايمن و فلورا و روز حتى  
تنتبه لتصرفتها معهم ..!)
هه .. آندي تلعب دورها في مساعدتي بمهاره ..!
.................................................. .
مر الوقت سريعاً .. وقد كانت حفلة مثيرة و رائعه ..!
حتى ميشيل إستمتعت كثيراً رغم أنها رفضت الرقص بحجت أنها تخجل من ذلك أمام كم كبير من الناس ..!
أما أنا .. فقد دعتني روزاليندا إلى رقصة .. لم أشأ أن أرفض لأن روز قد تعبت على هذا الحفل لذا رقصت معها مرة  
واحده وحدنا فقد وقف الجميع للتفرج و تركوا الساحة فارغةً لنا الإثنان .. مع تلك الموسيقى الهادئه شعرت بالمتعة حقاً  
رغم أني تمنيت أنها كانت ميشيل بدلاً عن روز .. و قد أشار الجميع إلى أنها كانت أفضل رقصة في الحفل ..!
ماثيو لا يحب الرقص لكن آندي أجبرته على ذلك عدة مرات ..!
أما دايمن و فلورا فقد كانا أكثر من رقص في الحفله !!..
كنت أرى ريكايل يقف هناك بعيداً .. مستنداً إلى الجدار يراقب الحضور بصمت ..!
لم أكن مهتماً بأمره قدر إهتمام ميشيل التي ما إن تجد فرصة للنظر إليه حتى تغتنمها ..!
ذلك ما أثار شكوكي نوعاً ما ..!
........................................
هانحن الآن خرجنا من وليمة العشاء ..!
كنت مع مجموعة أصدقائي ذاتهم : كان عشاءً فاخراً ..!
أومأت ميشيل إيجاباً بمرح : صحيح .. لم أذق أطيب من تلك اللمأكولات البحرية في حياتي ..!
إبتسمت آندي وهي تقول : هيا بنا ميشيل .. سأدلك على دروات المياه ..!
إبتعدت الفتاتان بينما توجهنا نحن إلى دورات المياه الخاصة ..!
كنت مع دايمن و ماثيو .. أما فلورا فقد ذهبت مع روز أيضاً من أجل بعض الأمور ..!
بعد خروجنا من دورات المياه رن هاتفي ..!
نظرة إلى أسم المتصل ( لويفان ) ..!
إبتسمت تلقائياً ثم إلتفت لصاحبي : إسبقاني .. لدي مكالمة مهمه ..!
أومأا لي و ذهبا بينما إبتعدت عن مصدر الضجة و أجبت على المكالمه : أهلاً بصديق الطفوله ..!
سمعت صوته يقول بمرح كعادته : أهلاً بك ..! كيف حالك لينك ؟!..
أجبته بسعاده : بخير .. مذا عنك ؟!!..
أجابني بنوع من السخريه : بخير .. ما أخبار حفلتكم الراقصه ؟!.. أخبرني دايمن عنها !!.. هل إسطحبت فتاة جميله ؟!..  
أم أن ذوقك السيء لا يزال كما كان ؟!..
بخبث قلت : لاتزال تغار مني لأن الفتايات في الإبتدائية كن يجتمعن حولي بينما أنت تنظر لي بغيره !!..
بغرور رد علي : ذلك كان سابقاً .. الآن أنا نار على علم !!.. و كثير من الفتيات يجمعن صوري التذكرايه و يتمنين  
توقيعي ..!
ضحكت بخفة و أنا أقول : أخبرني إذاً يا أمير زمانك .. أين أنت الآن ؟!..
أجابني بمرح : في سويسرا .. لدي تصوير فلم مطاردات على الثلج !!..
سعدت حقاً لذلك : أتشوق لرؤية الفلم ..! أخبرني الآن ما سبب هذه المكالمة ؟!.. لم تتصل عبثاً ..!
سمعته يضحك بخفه : محق !!.. أنت تفهمني جيداً !!.. حسناً .. لقد أجلت جميع أعمالي التي بعد أسبوعين لمدة خمسة أيام  
.. مديرة أعمالي كادت تصاب بسكتة حين طلبت منها التأجيل !!..
إستغربت : و لما فعلت ذلك ؟!!..
بمرح أجاب : كي أستمتع معكم في بريطانيا !!.. أتصلت لأخبرك بأني سأكون هناك ..!
إبتسمت بهدوء : لكني لا أأكد لك حضوري !!..
سمعت شهقته المفزوعه : لما !!!!؟!!.. أقول لك مديرتي كادت تموت بسكتة قلبية من أجل أن أأجل !!.. أرجوك لينك إذا  
لم أرك بعد أسبوعين فقد لا نلتقي لأشهر و ربما سنة كامله !!..
ضحكت بمرح : أنا لم أقل أني لن أحضر !!.. فقط قلت أني لست متأكداً ..!
تنهد بتعب : أرجوك وافق من أجلي .. حقاً أنا مشتاق إليك !!..
بهدوء قلت : أنا كذلك .. سوف أحاول ..!
سمعته يقول بمرح : إذاً حين تؤكد ذلك أخبرني ..! و الآن علي أن أذهب لتصوير المشهد القادم !!.. تمنى لي السلامه فقد  
أنزلق من فوق الجبل ..!
لا شعورياً إنفجرت ضحكاً : سيكون هذا نقطة سوداء في تاريخك أيها الممثل القدير ..! إذاً .. وداعاً ..!
بمرح قال : إلى اللقاء ..!
أغلقت الخط بعد مكالمة جعلتني أنسى كل هم قد يخطر على بال .. لوي صديق طفولتي .. هو أكثر من يفهمني من بين  
أصدقائي رغم أن شخصيته بعيدة كل البعد عن شخصيتي .. حتى دايمن و ماثيو لم يصلا إلى ما وصل إليه ..!
علي الآن أن أعود لأصدقائي فقد تأخرت عليهم ..!
.................................................. ....
حين وصلت كانو يجلسون معاً على ذات الطاوله ..!
ماثيو .. دايمن .. آندي .. فلورا و روز ..!
تساءلت بأستغراب : أين ميشيل يا جماعه ؟!..
نظرت إلي فلورا ببتسامه : كنت معها و أخبرتني أنها ستخرج للحديقة لإجراء مكالمة مهمه ..!
مذا ؟!!.. مكالمة مهمه ؟!!!..
لكنها لا تملك هاتفاً نقالاً أصلاً ؟!!!..
و الهواتف العمومية في قاعة الخزائن !!..
هناك أمر دعاها للخروج .. يجب أن ألحق بها ..!
نظرت إليهم ببتسامة مصطنعه : سوف أستدعيها و أعود ..!
لم أسمع رداً منهم فقد إنطلقت مسرعاً للحديقه ..!
حين خرجت من مبنى المدرسة إلى الحديقة الكبيرة في الخارج و التي تكون مكاناً مناسباً للراحة بين الدروس وهي لعامة  
الطلاب ..!
نظرت بعيني للساحة الأماميه حيث بوابة المدرسة الكبيره .. لا شيء !!..
إذا كان الأمر مهماً فلا شك أنها في الحديقة الخلفيه !!..
لا شعورياً ركضت إلى هناك .. و حين وصلت كانت الإنارة ضعيفه فهي غير مهيئة لليل .. لا يوجد إلا بعض مصابيح  
الإناره ..!
تقدمت بضع خطوات و أنا أنظر بعيني ..!
هناك .. قرب عامود الإنارة الصغير .. رأيت شخصان ..!
إقتربت أكثر .. لأعرف ميشيل بثوبها الأسود ..!
و حين تقدمت أكثر إختبأت خلف إحدى الأشجار حيث أراهما و لا أسمعهما فقد كانا يتهامسان ..!
الشخص الآخر كان شاباً أشقر الشعر .. عرفته من قميصه الأحمر و قد خلع سترته و وضعها على كتفي ميشيل بسبب  
برودة الجو ..!
نعم .. إنه خادمي المتشرد ..!
ريكايل !!!!..
أردت أن أعرف مالقصه فراقبتهما ..!
تبكي .. نعم إنها تبكي !!..
ميشيل كانت تذرف الدموع وهي تتحدث إلى ريكايل ..!
أماهو فقد أمسكها من كتفيها و بدأ يتحدث و الغضب ظاهر على وجهه !!!..
راقبت الموقف أكثر و قد بدأت قطرات العرق تسيل على جبيني و حرارة جسمي إرتفعت ..!
جلست ميشيل أرضاً و كأنها منهارة و قد إرتفع صوت بكائها و بت أسمعها الآن : لا يمكن !!.. أرجوك لا !!..
مالقصه ؟!!..
جثى ريكايل أمامها و بدأ يهدأها لكني لم أسمع مذا يقول .. لكني سمعت ميشيل التي صرخت من بين بكائها : لا اريد شيئاً  
غيرك !!.. أريدك أنت فقط !!..
ربت ريكايل على رأسها حينها .. فلم تجد هي إلا كتفه كي تغطي به عينيها الدامعه !!..
إحتضنها حينها بهدوء في محاولة لمواساتها !!!..
إلى هنا و أنتهى الأمر : ريكاااااااااااااااايل !!..
هكذا صرخت بغضب و قد أسرعت ناحيته بينما وقف هو مفزوعاً : مذا تفعل هنا ؟!!!..
ما إن وصلت إليه حتى لكمته بشدة على وجهه : أيها الحقير ..!
كالعادة سقط لكن ذلك لم يطفأ النار التي في داخلي !!.. فقزت فوقه و أخذت ألكمه لكمة تتبعها لكمه !!..
كنت أسمع صراخ ميشيل التي تحاول إيقافي لكني لا أعي ما تقول !!.. لم أستطع التوقف عن ضربه !!..
فجأة لم أعد أسمع صراخها .. لا يهم الآن فالمهم أن أفرغ غضبي على هذا الحقير : أيها السافل المشرد !!.. كيف تجرأ  
على فعلتك أيها الحقير !!.. هذه المرة لن تنجوا يا ريكايل !!.. صدقني ستموت هذه المرة بين يدي !!..
كان يحاول إيقافي بشتى الوسائل : إبتعد !!.. لتفـ .. ـهم الأمر .. أولاً !!..
وقفت من فوقه و ما إن جلس على قدميه و بدأ يلتقط أنفاسه حتى بدأت بركله بشدة في أنحاء متفرقة من جسده : أيها  
الخادم الحقير !!.. سأجعلك تعرف من هو لينك مارسنلي !!.. سأريك يا مشرد !!..
كان شيطاني يحثني على المتابعه !!..
نعم إضربه !!..
إنه مجرد فتى شوارع لا يستحق العيش !!..
دعه يعرف حدوده التي لا يجب تجاوزها !!..
لتعلمه من هو السيد مارسنلي !!..
إنتهى بي الأمر إلى أن ركلته بأشد ما أملك على بطنه مما جعله يطلق صرخة لا أظن أني قد سمعت أشد منها في حياتي  
..!
فقد الوعي بعدها !!!!..
توقفت الآن لأخذ أنفاسي رغم أني لم أكن لأتوقف لولا أني تعبت من ذلك !!!..
لا أعلم كيف وصلت الأمور إلى هذا النحو !!!..
كنت أشعر أن هناك سراً يخفيه مع ميشيل !!..
سمعت صرخةً من خلفي : لينك مذا فعلت ؟!!..
إلتفت لأرى دايمن و معه ماثيو و آندي و ميشيل !!..
يبدو أن الأخيرة أسرعت لطلب المساعده .. و ما إن رأت ذلك الممد على الأرض حتى صرخت وقد إتسعت عيناها :  
مستحيل !!!!..
أسرعت ناحية ريكايل و جثت قربه و هي تبكي بحسره : رايل !!.. رايل أجبني أرجوك راااااااايل !!..
كنت أنظر ناحيتها بحقد بينما أسرع ماثيو ناحيتي و دفعني لكني لم أسقط بل تراجعت إلى الخلف قليلاً و صرخ : أيها  
الأهوج !!.. مالذي إرتكبته ؟!!..
بعدها دايمن الذي بدا أنه لا يقل غضباً عن ماثيو : مجنون !!.. أشك أنك قتلت الفتى !!!..
آندي أسرعت لتجلس قرب ميشيل و تتفقد ريكايل وهتفت براحه : إطمئنو .. لقد فقد وعيه فقط !!..
أسرع ماثيو ناحية المتشرد الملقى أرضاً و ما إن رأه حتى صدم : يا إلهي !!.. أليس هذا هو الفتى الذي يعمل في الكفتريا  
!!؟؟..!
تقدم دايمن نحوه و ما إن رأه حتى إلتفت لي ليصرخ : لما فعلت به هذا ؟!!.. أنظر إلى وجهه كيف صار الآن ؟!!..
حان دوري لأصرخ بغضب و أنا أشير ناحية ميشيل : هذه !!.. إنها السبب !!.. أسألوها مذا كانت تفعل هنا مع هذا  
المتشرد الحقير ؟!!..
إلتفتوا كلهم ناحية ميشيل بصدمه ..!
بينما أبعدت هي رأس ريكايل الذي كانت تمسكه بين ذراعيها على قدميها و أنزلته إلى العشب برقه ..!
وقفت و تقدمت ناحيتي و هي تطأطأ رأسها .. و ما إن وقفت أمامي حتى : أحمق !!!!!!..
هذا ما قالته مع صفعتها تلك التي جعلت وجهي يلتف إلى الجهة الآخرى !!!..
أنا السيد مارسنلي الذي لا يجرأ أحد على وضع عينه في عيني و أنا غاضب تأتي هذه الفتاة و تصفعني !!..
إلتفت ناحيتها و أمسكت بيدها لأصرخ بغضب : كيف تجرأين على ذلك ؟!!..
أجابتني بنبرة حاده مع عينين شرستين دامعتين : كنت أقول أنك لطيف و مهذب و لا يوجد شاب بمواصفاتك !!.. لكني  
إكتشفت أنك مجرد متعجرف أحمق !!.. قبل أن تفعل كل ما فعلته برايل كان عليك أن تعرف ما علاقته بي !!.. لست أنا  
الفتاة ذات الأخلاق السيئة التي تخطط على شابين معاً !!.. دعني إخبرك الآن .. ريكايل هو الذي أخبرتك بأنه يشبهك نوعاً  
ما في لقائنا الآول .. إنه أخي !!!..
.
.
.
أخوها !!!..
إتسعت عيناي بصدمه !!..
لا يمكن !!..
كان أخاها !!..
ريكايل هو شقيق ميشيل ؟!!..
.
.
.
تركت يدها و تراجعت إلى الخلف عدة خطوات و عيناي المتسعتان من هول الصدمه
سحقاً !!..
ماللذي فعلته ؟!!!..
بلا شعور مني ركضت ناحية الحديقة الأماميه مبتعداً عن أصدقائي !!..
لم أتوقف عن الركض فأنا أريد الهرب من المكان !!..
لقد كدت أقتله لأنه كان يتحدث إلى أخته !!..
لقد فقدت الآن ثقة ميشيل !!..
لقد أفسدت كل شيء !!..
تابعت الجري حتى وصلت مربض السيارات !!..
إنطلقت إلى سيارتي الحمراء !!..
أوه لا .. المفاتيح مع ريكايل !!..
تقدمت نحو السيارة بخطوات يائسه ..!
لا مفاتيح .. بالتأكيد لن أعود لهم كي أخذ المفتاح !!..
الوقت متأخر و لا توجد سيارات أجره ..!
..................................................

تسووووووووووووووووووووووب

نتوقف هنا ..!

هع هع هع .. أدري قصير بس في نفس الوقت مثير !!.. ^_^

ما رأيكم بالأحداث الجديده ؟!!..

بعد معرفة لينك بالعلاقه بين ميشيل و ريكايل .. أي تطور سيحدث يا ترى ؟!!..

أنتظر تعليقاتكم بفارغ الصبر ..!

تحياتي لكم ~





part 7

أغلقت الهاتف بعد مكالمة مع جيسكا أخبرتها فيها أن تبلغ والدتي أني لن أعود للمنزل اليوم !!..
أسندت رأسي إلى المقعد بتعب و أغمضت عيني ..!
بينما سمعتها تقول بهدوء : و الآن .. أين ستقضي ليلتك ؟!..
إجبتها بهدوء و أنا على وضعيتي : خذيني إلى أقرب فندق تاابع لشركتنا !!..
تنهدت بتعب : إرفع رأسك و دلني على الطريق !!.. أنا لا أعرف شوارع باريس جيداً ..!
زفرت بحنق و نظرة إلى الشوارع .. أظن أن أحد فنادقنا على مقربة من هنا ..!
دللتها عليه بصوت غاضب دون أن أرفع صوتي !!..
لذا قالت هي باستياء : ماذنبي أنا حتى تتحدث إلي هكذا !!.. أنا في وضع لا يسمح لي بالغضب حتى لا يتأذى طفلي القادم  
!!..
نظرت إليها بطرف عين لأقول بضجر : لولا أني كنت مستعجلاً .. لما طلبت مساعدتك !!..
تفاجأت بها توقف السيارة على جانب الطريق و ببرود : من يريد أن ينزل هنا و يبحث له عن سيارة أجرة يا ترى ؟!..
أطلقت تنهدية متعبه : كنت أمزح .. تابعي طريقك !!..
إبتسمت بمكر و قد نجحة الآن ..!
ماكره ..!
بعد صمت لم يدم طويلاً سألتني : حسناً أيها الشيطان .. لا تقل لي بأنك شوهت وجه الفتى ؟!!..
أدرت وجهي للنافذة و أنا أسند رأسي على المقعد خلفي : ربما !!..
لوهله .. تمنيت لو أن لوي هنا !!.. أظن أنه كان سيفهمني حينها !!.. على عكس ماثيو و دايمن اللذان غضباً فوراً من  
فعلتي !!..
أخرجت هاتفي و أتصلت به ..!
لكن .. لارد !!..
لاشك أنه مشغول بتصوير أحد المشاهد !!..
منذ صار ممثلاً و مغنياً كبيراً رغم سنه الصغيره لم أعد أتحدث إليه كثيراً .. خاصة بعدما إستقر في عاصمة أميركا ..  
واشنطن ..!
أعدت الهاتف إلى جيبي و قد إزداد غضبي : أكنت تحاول الإتصال بلوي ؟!..
إلتفتت ناحية ليندا باستغراب : كيف عرفتي ؟!..
إبتسمت بهدوء دون أن تلتفت نحوي : خمنت ذلك ..! أنت في حال سيئه و تحتاج إلى شخص تعلم أنه سينسيك حزنك  
ببضع كلمات ..! لويفان كذلك كما أنه أعز أصدقائك !!.. و حين غضبت لأنك لم تتلقى رداً تأكدت أنه لوي ..!
نظرت إلى الأمام و أنا أقول ببرود : إنه يصور فلماً في سويسرا ..!
لكني سمعت صوتها الحزين : من السيء أن تشعر بأن من تحبهم مشغولون عنك ..! روبرت دائماً يغلق على نفسه في  
الغرفة و لا يسمح لأحد بالدخول عليه حتى ينهي الفصل الذي بدأ بكتابته !!.. كاتب روايات مشهور مثل روبرت ليس عنده  
وقت لغير العمل إلا نادراً !!.. ذلك يجعلني باردةً إتجاهه غالباً ..!
أحزنني كلامها حقاً : ألهذا لم يعد معك هذه المرة من كندا ؟!..
أومأت بحزن : صحيح .. لأني في الشهر السابع فهذه قد تكون آخر فرصة لي بأن أركب الطائره .. أردت أن يولد الطفل  
في باريس فأخبرني هو بأن أسبقه و أنه سيلحق بي عما قريب !!.. لكنه منذ سافرت لم يتصل بي حتى !!..
تنهدت بحزن و أنا أقول لنفسي أن ليندا تحمل هماً أكبر من همي بكثير ..!
لذا أردت أن أغير الموضوع : صحيح بالمناسبه .. قلت أنك إن أنجبت فتى فستسمينه لينك .. مذا عن الفتاة ؟!..
إبتسمت بهدوء : إنني مغرمة بإسم لورينا .. من الرائع أن أناديها لوري ..!
إبتسمت بشك و أنا أقول : أتمنى حقاً أن أحبها عندما تولد !!.. أظن أني أكثر شخص يكره الأطفال في هذا العالم !!..
ضحكت ليندا بخفه : عندما تصير أباً فيجب أن تحب أطفالك !!..
صمت حينها .. ليندا ذات شخصية قوية جداً و متماسكة جداً ..!
لم أرى إمرأة بمثل ثباتها ..!
فرغم برود زوجها الغير محتمل إلا أنها لا تزال مرحة و لطيفه ..!
لكم أحسدها على هذه الشخصية المميزه !!..
( أنت إما شيطان أو شخص مهزوز الكيان ) !!!!..
سحقاً !!..
لما كلما نسيت تلك الجملة التي قالها السيد رافالي تقفز في ذهني فجأة كي لا إنساها ..!
أظن أنه يجب علي التفكير فيها جيداً ..!
............................................
إستلقيت على السرير الكبير بعد أن و دعت ليندا و شكرتها على إيصالي !!..
أشعر بتعب كبير .. إرهاق من التفكير !!..
في تلك اللحظه طرأت بفكري صورة لميشيل وهي تبكي بين يدي ريكايل !!..
بلا شعور مني صرخت : حقيران !!..
لا أعلم لما !!.. لكني وقفت و أمسكت بالوسائد و رميتها بكل مكان !!..
حالة غضب إعترتني !!..
إريد تحطيم كل شيء !!..
كنت أصرخ و أنا أرمي هذا و ذاك : تافه !!.. أحمق !!.. حقير !!.. ليس سوى مجرد خادم مشرد !!..
أنا مغتاض منه بشده !!.. لقد جعلهم جميعاً يستاؤون مني !!..
ميشيل ..!
ماثيو ..!
دايمن ..!
و حتى آندي !!..
ذلك شيء لا يحتمل !!..
لما أنقلب الموضوع ضدي ؟!..
تحطيم كل شيء حولي حين أكون غاضباً !!..
هذا ما حدث فبعد أن توقفت بعد عشر دقائق كانت الفوضى غير طبيعيه !!..
كانت الأشياء مبعثرةً على الأرض و أبواب الخزائن مفتوحه و السرير قد رميت أغطيته بعيداً ..!
بغضب أطفأت الأنوار و أستلقيت بإهمال على السرير ..!
ها أنا أفشل مع ميشيل كما فشلت مع أليس !!..
أووه .. أليس .. أليس .. أليس ..!
متى أنسى تلك الطفله ؟!!!..
لا أظن أني سأنساها .. لأنها السبب في كل ما اعانيه الآن !!..
........................................[/COLOR][/B][/FONT] فتحت عيني بتعب لأعلم بأن الصباح قد حل ..!
شعرت ببعض الألم في جسدي بسبب نومي بشكل فوضوي وهذا مالم أعتد عليه ..!
نظرت إلى ثيابي لأتفاجأ بأني نائم بملابس رسميه !!!..
لوهله .. تذكرت ما حدث ليلة الأمس ..!
نعم .. الحفله .. و الأخوان ميشيل و ريكايل .. و الإستياء من قبل أصدقائي .. و في النهايه ليندا التي أحضرتني إلى هنا  
!!..
آآآه .. كم كان الأمس سيئاً بالنسبة لي !!..
وقفت بتعب .. و أتجهت إلى الخزانه .. لم يكن فيها شيء سوا بجامة نوم !!..
أوووه لا .. لا يمكنني الخروج بهذا المظهر !!..
سحقاً !!..
فكرت في حل .. لم يكن لي سوى أن أتصل بأحد الخدم في القصر و أطلب منه إيصال بعض الثياب مع مفاتيح سيارتي  
إلى هذه الغرفة من هذا الفندق ..!
وهذا ما حدث !!..
دخلت إلى دورة المياه كي أخذ حماماً بارداً لينعشني ..!
و بعد حوالي خمسة عشر دقيقه خرجت و أنا أرتدي بجامة النوم .. الشيء الوحيد اللذي وجدته في أحد أدراج الخزانة  
الكبيره ..!
كنت أضع منشفة بيضاء على رأسي .. إستلقيت على السرير بتعب و أنا أفكر .. أو بالأحرى أتذكر ..!
,’,×’,’
جلست على ذلك الكرسي الصغير بمساعدة أمي .. لقد كان الأمر متعباً نوعاً ما ..!
لم تكتمل فرحتي بمغادرة هذه الغرفة أخيراً .. فالخوف من الأشياء خارجها كان يقلقني ..!
كطفل في السابعه .. أظن أنه من الصعب علي مواجة العالم بعد ما حدث ..!
شعرت بأمي تحتضنني بحنان و هي تهمس : لا تخف طالما أنا سأبقى معك ..!
و بنبرة طفولية سألت : لـ .. لن .. تتر .. كيني ؟!..
أومأت إيجاباً وهي تبتسم رغم الدموع التي تجمعت في مقلتيها الزرقاوتين : بالتأكيد لن أتركك .. إطمئن لينك فأمك لن تبتعد  
عنك أبداً ..!
رفعت رأسي لأنظر إلى عينيها و أنا لا أتوقف عن الإرتجاف حتى إنحنت لتقبل وجنتي بلطف مما جعلني أهدأ قليلاً ..!
إستدارت بهدوء ناحية السرير الأبيض في تلك الغرفة و أخذت البطانية الحمراء الصغيره .. تقدمت ناحيتي و وضعتها  
على قدمي وهي تبتسم : لنعد للبيت الآن .. الطبيب يقول أنك لم تعد بحاجة للبقاء هنا ..!
تمتمت بتساءل : ماما ..! إنه .. شـ .. شخص .. سيء .. صح ؟!!..
أومأت سلباً وهي تمسح على رأسي : لا .. أنت مخطأ يا عزيزي .. إنه شخص جيد و يساعد الناس كي يتخلصوا من  
ألامهم !!..
أنا أيضاً أومأت سلباً بإعتراض كبير و صوتي بالكاد يخرج : لا لا.. إنـ .. إنه .. سيء !!.. كلهم سيـ .. ـئون !!.. أنا .. لا  
أحـ .. حبهم !!..
تنهدت بحزن ولم ترد أن تجادلني في الأمر !!..
وقفت خلفي و أمسكت بمقبضي ذلك الكرسي المتحرك الذي كنت أجلس عليه !!..
دفعته بهدوء و هي تغادر الغرفة ..!
عند الباب كان هناك إثنان جاءا مع والدتي .. أحدهما مقرب جداً من الأسره !!..
لقد كان صديق عزيزاً على قلب أبي .. لذا كانت والدتي تقدره كثيراً ..!
إقترب مني ذلك الشاب .. لقد كان في التاسعة و العشرين من عمره : كيف حالك لينك ؟!..
لم أجب بل بقيت أنظر إليه بنوع من العدوانيه !!..
بدا عليه الحزن من نظراتي فقد كان يحبني كثيراً في السابق .. و أظن أني كنت كذلك !!..
علم بأني أخرجته من دائرة الأشخاص اللذين أثق بهم .. حقيقةً كان الشخص الوحيد اللذي تمكن من دخول تلك الدائرة هي  
أمي !!!..
نظرت إليه أمي بهدوء : أدريان .. هل كل شيء بخير ؟!!..
كانت تحاول تغير الموضوع فنظر إليها أدريان بهدوء : بالتأكيد سيده مارسنلي .. السيارة في الخارج تنتظركم .. و قد  
تدبرنا أمر تضليل رجال الصحافه !!.. لكن و كنوع من الحيطه سوف نخرجكم من الباب الخلفي ..!
أومأت أمي و الحزن باد في عينيها اللذي إتضح أنهما لم تذوقا طعم الراحة و النوم منذ أيام !!..
أراد الخادم الذي كان هو الشخص الثاني التقدم لدفع الكرسي عوضاً عن والدتي لكني رمقته بنظرة جعلته يتوقف في مكانه  
بينما قالت والدتي بهدوء عندما رأت نظرتي تلك : لا داعي لأن تدفع الكرسي فأنا سأفعل ذلك ..!
نظرت إلى الإمام و طأطأت رأسي بألم .. تلقائياً سالت دموعي و لم أستطع منعها !!..
بينما ربتت أمي على كتفي و همست لي : حبيبي .. لا بأس عليك ..! قلت لك بأن كل شيء سكون على ما يرام ..! صدقني  
لن يتكرر هذا مجدداً أبداً !!..
هذا ما قالته و دموعها هي الأخرى تسيل على وجنتيها ..!
مما جعل أدريان يتقدم ليقول بأحترام : سيدتي .. أنغادر الآن ؟!!..
أومأت والدتي إيجاباً وهي تدفع ذلك الكرسي المتحرك بينما كنت أجلس عليه بجسد يرتعش خوفاً !!..
’,’ × ’,’
قطع علي ذلك صوت الجرس ..!
يبدو أن ملابسي وصلت أخيراً..!
حاولت تناسي ما كنت أفكر به .. حين كنت وحيداً لا أثق بأحد كما يحدث معي الآن ..!
نظرت إلى الساعه .. إنها تشير إلى العاشره ..!
إتجهت إلى الباب و فتحته .. كان أحد الموظفين يحمل حقيبة ..!
أخذتها منه ووقعت على ورقة إستلامها و أغلقت الباب ..!
فتحتها لأرى بنطال جينز أزرق طويل مع قميص أبيض فاخر قصير الأكمام ..!
بدلت ملابسي بسرعة و قررت أن أنزل إلى المطعم لأتناول الفطور في الأسفل فقد شعرت ببعض الجوع ..!
لم أرد البقاء وحدي و تناول الفطور في الغرفه ..!
لذا رتبت نفسي و غادرت غرفتي ..!
أتجهت إلى المصعد و نزلت فور أن فتح باب المصعد رأيت الردهة الكبيرة أمامي ..!
هناك مكتب الإستقبال ..!
وفي زاوية أخرى توجد بوابة للدخول إلى صالة الحفلات ..!
هناك أيضاً عدة طاولات بلياردو .. و المطعم من جهة أخرى ..!
و مكان للجلوس و متابعة التلفاز حين تكون هناك مباريات كرة مهمه ..!
إنطلقت إلى وجهتي وفور أن وصلت أتخذت مكاناً إستارتيجياً على طاولة مطلة على الحديقة حيث بركة السباحة الكبيرة  
التي كان بعض الأطفال يسبحون فيها ..!
إنتبهت للنادل الذي وصل : طلباتك سيدي ..!
ببرود نظرت إلى المنيو أمامي و طلبت بعض الشطائر المتنوعه ..!
إبتسم ذلك الشاب بهدوء : و ماللذي تشربه سيدي ؟!.. قهوه ؟!.. شاي ؟!!. أم تريد النبيذ ؟!!..
إرتفع حاجباي بأستنكار : نبيذ !!!!..
هكذا قلت بنبرة مستنكره : نعم !!.. هل هناك شيء ما ؟!!..
ضربت على الطاولة بشدة و وقفت : منذ متى و الكحول موجودة في فنادق مارسنلي ؟!!!!!..
بدا الشاب متفاجأً : أنا جديد !!.. صدقني لا أعلم عما تتحدث !!..
إزداد غليان دمي لأصرخ : أين مديرك ؟!!.. أحضره إلى هنا فوراً !!..
كان الناس يراقبون الموقف مذهولين !!..
يتساءلون عن سبب غضبي هكذا رغم أنه أمر عادي في فرنسا ؟!!..
بذات النبرة قال ذلك النادل : لكن المدير لا يقابل أي أحد !!.. يجب أن يكون لديك إذن رسمي أيها السيـ ..!
قاطعته بغضب : ألا تعلم من أنا يا هذا ؟!!.. أنا هو السيد مارسنلي صاحب هذا الفندق !!..
شهق ذلك النادل متفاجأً بينما تابعت أنا بذات غضبي : ربما لا تعالم يا هذا بأنه من الممنوع بيع أو توزيع أي نوع من  
الكحول في أي فندق أو مطعمٍ من فنادق و مطاعم مارسنلي !!.. أين مديرك أخبرني حالاً ؟؟!!..
إبتلع ريقه بصدمة وهو يقول : إنه ليس هنا الآن .. سوف يعود وقت الظهيره !!..
سرت مغادراً المكان و أنا أقول : له عندي حساب عسير حين يعود !!..
.................................................. ....
هاهي سيارتي السوداء تنطلق بسرعة خاطفة بسبب غضبي اللذي إشتعل ..!
لاشك أنهم يفعلون هذا دون علم والدتي !!..
نعم .. هذا أكيد ..!
إنهم يتحايلون من أجل جلب المزيد من الزبائن و كسب الكثير من المال ..!
علي الآن التحرك حالاً لفعل شيء يوقفهم عند حدهم ..!
لذا أخرجت هاتفي و أجريت إتصالاً مهماً : مرحباً ..!
أجابني الطرف الآخر بإحترام كبير : أهلاً سيد مارسنلي .. كيف هي أحوالك ؟!!..
ببرود قلت : بخير .. أأنت في الشركة الآن ؟!!..
بنفس النبرة السابقه : لا .. هل أخدمك بشيء ؟!!..
تنهدت بتعب و أنا أقول : إسمع أدريان .. يجب عليك إنشاء لجنة تفتيش فوريه ..!
بدا بعض الإستغراب في نبرته : هل حصل شيء ما سيدي ؟!!..
بجد قلت و قد إتضح الغضب في داخلي : لقد تم بيع النبيذ في أحد فنادقنا .. إنه الفندق اللذي يقع بالقرب من حديقة برج  
إيفل !!..
إنفعل حينها وقد كان الإستياء واضحاً في صوته : متى حدث هذا ؟!!.. يجب أن يعاقب كل مسؤول عن هذا التصرف !!..
بهدوء قلت : سأتصرف مع مدير ذلك الفندق بنفسي .. أما أنت فقم بعمل هيئة تفتيش سريعة لكي نتأكد من خلو بااقي  
الفاندق و المطاعم من تلك الأشياء !!..
بحزم قال : بالتأكيد .. سأبدأ بالعمل على الفور !!..
أغقلت الخط حينها و تركت هاتفي بإهمال على المقعد الآخر بجانبي ..!
أدريان .. إنه الذراع اليمنى لأمي .. يمكنكم القول بأنه رقم إثنان في الشركه ..!
إنه في التاسعة و الثلاثين من عمره لكن خبرته بخبرة خمسين عام !!..
في الحقيقه .. أنا أثق به بشكل كبير رغم أني لا أظهر ذلك ..!
في طفولتي و بشكل ما بدا كأبٍ لي .. فهو دائم التواجد في منزلنا من أجل مناقشة أمور الشركة مع أمي ..!
بالنسبة لمن عاش طفولة بدون أب .. سيشعر بأن أي رجل يعامله بلطف و يلاعبه يكون مثل أبيه !!..
لكن .. المهم الآن هو منع أولائك الأوغاد من بيع الكحول هنا ..!
ربما تتعجبون من هذا الأمر .. لذا سأخبركم بالسبب ..!
أتذكرون حين ذكرت لكم قصة حبسي مع أليس في قبو ذلك المبنى المهجور ..!
بعد تلك الحادثه و حين رأت أمي كيف صرت بسبب أولائك الثملين عرفت مدى خطورة الوضع .. لذا منعت إدخال  
الكحول إلى أين من فنادقنا أو مطاعمنا .. يمكنكم القول أنه قد أصابها ما يشبه العقدة النفسيه .. فحتى في الحفلات التي  
تقيمها شركتنا لا يتم فيها توزيع النبيذ على الضيوف ..!
ذلك الآمر أراحني كثيراً .. ففي الحقيقة أشعر بالرعب كلما رأيت ثملاً في طريقي !!..
........................................ تناولت إفطاري في أحد المقاهي القريبة من حديقة برج إيفل .. ثم خرجت للتجول في  
تلك الحديقة حتى وقت الظهيره ..!
جلست على أحد المقاعد و بقيت أنظر إلى الناس هنا و هناك ..!
أطفال صغار يلعبون بمرح هناك ..! بقيت أنظر إليهم بهدوء و أنا أفكر بأني للأسف لم أحظى بطفولةٍ جيده !!..
و من الجهة الآخرى ذلك الشاب اللذي يتشابك الأيدي مع صديقته و يضحكان بسعاده ..! و أنا اللذي تشاجرت مع ميشيل  
ليلة الأمس فقط !!..
و هناك مجموعة الشباب اللذين يسيرون جنباً على جنب وكلن منهم يطلق النكت و الضحكات !!.. أظن أن أصدقائي  
غاضبون بحق علي الآن ..!
هه .. إبتسمت إبتسامة ساخرة و قد إكتشفت حقاً أني الوحيد اللذي لم يحضى بشيء حقيقي في حياته ..!
ربما أمي فقط هي الشيء الحقيقي !!..
نظرت إلى ساعتي لأرى أنها الآن الثانية عشر و النصف .. وقفت بحزم وقد قررت العودة إلى الفندق الآن من أجل  
التعامل مع ذلك المدير الحقير ..!
.................................................. ...
منذ دخلت إلى قاعة الفندق بدأ الكل بالتهامس من حولي و قد بدا الإطراب عليهم .. بالتأكيد سمعوا عن تسلطي على كل  
من يعمل في شركتنا ..!
إتجهت من فوري لمكتب المدير .. عند الباب كان هناك أحد الموظفين اللذي إبتعد من فوره دون محاولة منعي ..!
لذلك .. فتحت الباب و دخلت دون إهتمام لمن أمامي !!..
رأيت ذلك الرجل اللذي بدا في الأربعينيات يجلس خلف مكتبه و أمامه بعض الرجال يتحدث إليهم ..!
حين رآني .. قطب حاجبيه : ممنوع على الزبائن الدخول بهذه الهمجيه !!.. أظن أنه يوجد موظفوا إستقبال هنا !!..
تجاهلته و تقدمت بكل جرأة لأضرب على طاولة المكتب بغضب : أنت مطرود من عملك !!..
إبتسم بسخرية متجاهلاً أمري : و من أنت حتى تطردي يا هذا ؟!!..
هو حتى الآن لا يعرف من أنا ..!
لذا إبتسمت بمكر و أنا أقول : أنا ؟!.. أسمي لينك .. لينك جاستن مارسنلي !!..
إتسعت عيناه وهو يقول : مذا مذا ؟!!.. لم أسمع جيداً يا هذا !!.. إرحل فلا وقت لدي للعب مع طفل ..!
أخرجت بطاقتي المدنية و وضعتها أمامه .. أخذها و يداه ترتجف ..!
شهق بفزع ثم نظر إلي : أسف سيدي !!.. أرجوك سامحني على وقاحتي !!..
ببرود : قلت أنت مطرود !!.. غادر مكتبك حالاً !!..
برعب قال : لما ؟!!.. ماللذي فعلته ؟!!..
إبتسمت نصف إبتسامه : الست من قام ببيع النبيذ هنا ؟!!..
إبتلع ريقه وهو يقول : لكننا بهذا كسبنا المزيد من الزبائن !!.. أرجوك إننا نحقق أرباحاً بهذا !!..
إستدرت و أنا أقول بحزم : التعليمات هي التعليمات !!.. كان كل اللذي عليك هو تنفيذ الأوامر !!.. الأفضل أن تقدم  
إستقالتك بأسرع ما يمكن و إلا فلي تصرف آخر معك !!..
خرجت بعدها من الغرفة ببرود .. و أنا لا أعرف مذا حدث لذلك الرجل بعدها ؟!!..
.............................................. [FONT=Arial][B][COLOR=black]بعد أن تجولت في كل مكان من شوارع باريس  
كي أشغل وقتي في يوم العطلة الممل هذا .. ها أنا عائد إلى المنزل ..!
نزلت من سيارتي و رميت بالمفتاح على الخادم اللذي جاء لإستقبالي : نظفها .. أريدها لامعه !!..
أومأ بإحترام : حاضر سيدي ..!
سرت بهدوء ناحية باب القصر .. دخلت و من فوري إتجهت ناحية مكتب أمي حيث تكون هنا في هذا الوقت ..!
الساعة الآن التاسعة و النصف ليلاً ..!
طرقت الباب طرقتين ثم دخلت : أسعدت مساءاً أمـ ..!
لم أكمل كلامي لأني تفاجأت بما رأيته ..!
والدتي كانت تجلس على المقعد الجلدي الكبير خلف مكتبها .. و بجانبها تقف وصيفتها العجوز جيسكا التي لم تأثر التجاعيد  
كثيراً في نظرتها الصارمه ..!
ما أدهشني هو ذلك الفتى اللذي يقف أمام المكتب و قد إلتفت ناحيتي حين سمع صوتي ..!
كانت حاله سيئة فملابسه كانت مبهذلة و قد كان هناك شاش يلتف على جبينه و عينيه اليسرى كما كان هناك آثر كدمة  
زرقاء تحت عينه اليمنى و على يسار فمه كدمة صغيره حمراء ..!
أحقاً فعلت به كل هذا في بضع ثوان !!!..
لكن .. ماللذي جاء به ؟؟!!..
هتفهت أمي حينها : لينك .. أين كنت ؟!!..
إلتفت ناحيتها و قد أخذت لحظات حتى أستوعب بأن ريكايل قد أخبرها بكل شيء : أمي أنا ..!
قاطعتني حينها بقلق : بني رائع أنك بخير !!.. لقد قلقت كثيراً حينما رأيت ما حدث لريكايل ..!
تعجبت قليلاً منها .. فكرت في أن أعرف مالقصه : لما ؟!.. ماللذي حدث لريكايل ؟!!..
تكلمت هنا جيسكا بصوتها الصارم : يقول بأنه تشاجر مع بعض الصبية السيئين حين خرج للبحث عنك !!.. من الجيد أنك  
لم تصب بإذى سيد مارسنلي .. فإلينا كادت تموت من الرعب عليك حين تأخرت !!.. حتى أنك لم تجب على هاتفك !!..
إذاً لفق كذبه : آه .. في الحقيقة دعاني أحد الزملاء لسهرة في منزله .. و قد نسيت إخبار ريكايل بالأمر ..! كما أن هاتفي  
كان فارغاً من الشحن و لم أجد الوقت لشحنه !!..
قطبت أمي حاجبيها غير مقتنعه .. و قبل أن يبدأ التحقيق إستدرت و أنا أقول : تعال ريكايل .. لنتفاهم في أمر إصابتك ..  
يجب أن نقلل ساعات العمل بما أنك لست بصحة جيده ..!
ألقى التحية على والدتي و لحق بي ..!
إتجهت إلى المصعد وهو خلفي .. ركبنا معاً و ضغطت على زر الدور الثالث ..!
طيلة الوقت كنا ننظر إلى بعضنا دون نطق كلمة .. و كأننا نتحاور بالأعين !!..
وصل المصعد فأتجهت ناحية غرفتي وهو خلفي ..!
دخلت أنا أولاً فدخل و أغلق الباب من بعدي ..!
جلست على إحدى الأرائك و نظرت نحوه بشك : ما قصدك من قدومك إلى هنا و إختلاق تلك الكذبه ؟!!..
أجابني ببساطه : لا أذكر أنك طردتني من عملي !!!.. كان علي الكذب حتى لا أفقد وظيفتي .. كما أخبرتك لدي أسرة علي  
أن أصرف عليها ..!
نظرت إليه نظرة حذرة قبل أن أقول : وهل هي ذاتها .. أسرة ميشيل ؟؟!!..
ببرود قال : أيهمك الأمر ؟!!..
ذلك الحقير لا يريد الإجابه : أخبرني .. هل أنت شقيقها حقاً ؟!!..
بذات بروده لكن هذه المرة مع إبتسامة صغيره : ليس تماماً .. لكن لا تشغل بالك بهذا الأمر كثيراً .. لأني لن أتدخل بينكما  
في شيء !!!..
كان رده مفاجةً لي !!..
لم أتوقع أنه سيجيب هكذا .. ما قصده بـ ( ليس تماماً ) يا ترى ؟!!..
عموماً يجب علي أن لا أظهر له إهتمامي : إسمع يا .. ريكايل !!.. إن أردت أن تستمر بالعمل هنا عليك ترك حركات  
الأطفال تلك .. إلتزم بشروط وظيفتك !!..
إبتسم حينها بنوع من السخريه : هه .. هذا يعني أن العلاقة بيننا يجب أن تكون رسيمة !!.. لا أحب ذلك لكني مجبر !!..
قطبت حاجبي لكنه إستقام في وقفته و حنى رأسه ليقول بإحترام : أنا تحت أمرك سيدي !!..
إنه غريب الأطوار بالفعل !!.. لذا قلت كي أختبره : حضر الشاي .. و أحضره إلى هنا مع بعض البسكوت !!..
أومأ بذات الإحترام : حاضر سيد لينك ..!
رفعت حاجبي مستنكراً : ألم أقل إلتزم بالشروط !!.. ما مشكلتك مع سيد مارسنلي ؟!!..
تجاوزني وهو يضع نصف إبتسامة على شفتيه : أنا نفسي لا أفهم !!.. لكن هذا ما لا أستطيع فعله حقيقةً .. سيد لينك !!!..
................................................
مضى يومان .. لم أتحدث فيها إلى ريكايل .. فقط كنت أمره ببعض الأعمال دون نقاش و بكل رسميه ..!
حتى هو كان يقول سيدي فقط طيلة اليومين الماضين وقد كان منظبطاً بشكل واضح ..!
أمي حاولت أن تفتح معي مجرى تحقيق عما حدث بالضبط بعد الحفل لكني إستطعت تفادي أسألتها بطريقة أو بأخرى ..!
أدريان زارنا بالأمس وهو يحمل ملفاً فيه نتائج هيئة التفتيش اللتي وضعها .. لم يكن هناك أي مخالفات وهذا ممتاز جداً ..!
أخبرني أنه طرد مدير ذلك الفندق رسمياً أيضاً ..!
يفترض أن أشعر بالراحة .. خاصة أن أمي كانت مسرورةً لتصرفي المسؤول .. لأني و لأول مره أساعدها في عمل من  
أعمالها !!..
لكني حقيقةً .. كنت متضايقاً !!!..
لا أعلم لما ؟!!..
أتعلمون .. سأعترف !!..
أشعر بالذنب لما حدث لعلاقتي مع ميشيل .. بعد أن ضننت أني وجدت أخيراً الفتاة التي كنت أحلم بها !!..
كما أني أفتقد سخافة ريكايل هذه الفتره !!!..
الساعة الآن هي الثانية عشر من منتصف الليل .. و غداً مدرسه .. أنا لم أذهب اليوم لذا لا أظن أني سأذهب غداً أيضاً  
!!..
عموماً طلبت من خادمي أن يوقضني تمام الخامسة و إن كان لي مزاج سأذهب !!..
................................................
شعرت بأشعة الشمس تسطع على جفني المغلقين .. فتحت عيني بتكاسل لأراه يقف أمام الستارة وقد فتح جزءاً منها ..!
يرتدي بنطال أسود و قميص أحمر مع سترة سوداء ..إنها ملابسه المعتادة في العمل !!..
إلتفت ناحيتي و حين رأني أجلس فوق السرير بتكاسل قال بإحترام : إسعدت صباحاً سيدي ..!
بخمول قلت و أنا لم أفتح عيناي جيداً بعد : صباح الخير .. ريكايل !!..
تقدم بإتجاهي وهو يقول : لقد أخرجت ملابسك من الخزانة قبل قليل و جهزت لك الحمام الدافىء .. مذا تريد أن تتناول  
على الفطور ؟!.. السيدة خرجت في الصباح ..!
يعلم أنها عادة لدي أن أتناول الطعام في غرفتي إن كانت أمي غير موجوده ..!
رميت نفسي فوق الوسادة الطرية الكبيرة مجدداً : لا رغبت لي في الدراسة اليوم !!!..
بهدوء قال : كما تشاء سيدي .. إذاً سأغادر الآن .. متى تريدني أن أوقظك ؟!!..
عدت لأجلس و أنا أقول : توقف .. أريد أن أسألك و أجبني !!..
إستدار ناحية الستارة وهو يقول : إن كان الأمر يخص ميشيل فكما أخبرتك لا شأن لي بكما !!..
قطبت حاجبي : كيف تقول لا شأن لك ؟!!.. أليست أختك ؟!!..
أغلق الستارة وقال ببرود :ربما تكون أختي لكن هذا في البيت فقط !!.. أما إن أحضرتها يوماً إلى هنا فسأعاملها كصديقة  
لسيدي الذي أخدمه !!..
صمت كلانا للحظات .. لكنه توجه ناحية الباب ليغادر .. وقبل أن يتجاوز سريري : ريكايل .. لما وافقت على العمل هنا  
؟!!..
توقف للحظات و نظر إلي مستغرباً : لم أفهم ..!
بجد كبير قلت : إذاً سأغير صيغة السؤال .. لما أنت مستمر بالعمل هنا ؟؟!!.. رغم أنك لاقيت المعاملة السيئة مني كثيراً  
.. كنت تستطيع إخبار والدتي بما حدث حقيقةً بعد الحفل !!.. أنت تعلم أنها ستصدقك خاصة مع وجود شهود غير أنها  
تعرف طباعي الشيطانية جيداً ..!
إبتسم نصف إبتسامة وهو يقول : لا تسألني !!.. أنا حقاً لا أعم لما أنا مستمر في خدمتك رغم ما ألقاه من إساءة و كلمات  
جارحه !!.. رغم ذلك .. أشعر أن هناك شيئاً يدفعني حقاً للبقاء !!..
لأول مره .. أشعر بهذا الشعور الغريب .. لا أعرف كيف أصفه لكني شعرت بالضيق و بالحزن .. أريد أن أعرف ما  
قصد هذا الفتى فقد أرتاح : أخبرني .. هذا كل ما أريده منك !!..
إلتفت ناحيتي ليقول بتردد : لا أعلم !!.. قلت لك لا أعلم !!.. لكن .. منذ رأيتك أول مرة شعرت بأنك لست طبيعياً !!..  
أنت لا تتصرف على طبيعتك !!.. تكبرك .. غروروك .. حتى تسلطك !!.. كلها بدت لي كالتمثيل تماماً !!.. هناك شخصية  
أخرى خلف وجه الشيطان هذا !!.. لذا أردت أن أعرف ما نوعية تلك الشخصية الأخرى !!..
لا أخفي عليكم .. أني صدمت بعد سماعي لتلك الكلمات !!..
كأني كتاب مفتوح إستطاع هو معرفة كل حرف فيه و قراءته بشكل منظم !!..
لقد كان كلامه صحيحاً ولا أعلم كيف ؟!!!..
كل معارفي لم يعلموا بأمر تلك الشخصية المخفيه !!..
الشخصية المهزوزه !!!..
ماثيو و دايمن .. آندي و ليندا .. حتى لويفان !!..
كلهم كانو يصفونني بالشيطان !!..
لأني و كما أظن كنت ماهراً في تأديت ذلك الدور بجدراه !!..
لا أحد سوى من يعرفون بالقصة المأساوية التي حدثت لي في طفولتي يعلم بأن لي شخصيةً أخرى مختلفة تماماً و تبعد كل  
البعد عن الشياطين !!..
شخصيةً يملؤها الخوف .. القلق .. و الألم !!..
لذا بلا مقدمات : سأخبرك بكل شيء .. إني حقاً مدهوش من أنك لاحظت ذلك !!.. لكن .. ستخبرني عن نفسك و عن  
ميشيل بعدها ..!
بنظرات جادة قلت هذا الكلام .. ليقول بذات النظرات : موافق !!..
لا أعلم إن كنت قد إتخذت القرار السليم !!..
لكن لابد من المجازفه !!..
..................................................

ستووووووووووووووووووب

نتوقف هنا ~

أول شيء .. كل عام و انتم بخير و مبارك عليكم عيد الأضحى المبارك ~

إن شاء الله إستناستوا مع الخرفان ؟!!..

بالنسبه لي مررررررره إستانست و إن شاء الله كلكم كذا ~

أما بعد : << قلبت خطبه !!..

رأيكم في البارت ؟!!..

وش تتوقعون يصير بين لينك " و " ريكايل " في البارت الجاي ؟!!..

طيب شرايكم في طول البارت ؟!..

الشخص الجديد اللي إسمه " أدريان " ما إنطباعكم الأول عنه ؟!!..

+

لا تنسون التقيم ^_^ ~

تحياتي لكم ~

جانا ~

	

part 8

بعد أن غسلت و جهي و بدلت ملابسي جلست على الآريكة الطويله مستنداً إلى وسادتها الكبيرة الناعمه .. بينما وقف هو  
أمامي بهدوء و كله آذان صاغية لما سأقوله ..!
نظرت إليه نظرة خافته و أنا أقول : أولاً .. سأسألك .. هل كنت تعامل من تعمل لديهم كما تعاملني ؟!!.. أقصد ذلك  
التمرد الصادر منك دائماً ؟!!..
إبتسم نصف إبتسامة و بسخرية قال : لا .. لقد كنت منصاعاً للجميع عداك ؟!!..
قطبت حاجبي حينها : و ماللذي يميزني ؟!!..
إتسعت إبتسامته ليقول بذات النبره : لا أعلم .. لكن شيئاً في داخلي يقول ( ليس عليك أن تعامله برسميه .. أنه مثلك تماماً  
) !!..
إزدادت حيرتي : مذا تقصد بـ " مثلك تماماً " ؟!..
هز كتفيه متسائلاً : من يدري ؟!.. لكني واثق من أن ذلك الصوت في داخلي غير مخطأ و أن علي أتباعه !!..
للحظات فكرت بالأمر .. ذلك الصوت في داخله .. أظن أنه مثل ذلك الصوت اللذي في داخلي و يقول لي ( عليك أن  
تجعله صديقاً .. هذا الفتى مثلك .. أخبره بما في داخلك و أرح نفسك ) كنت أشعر بشعور غريب .. طمأنينة ممزوجة  
بحزن عميق ..!
" إنه مثلك تماماً " .. " هذا الفتى مثلك "
سحقاً .. لا بد أن تكون أوهاماً !!..
لكن .. ذلك الصوت صادق .. سأجرب جعله صديقاً .. لن أخسر شيئاً .. إن لم ينجح الأمر .. فكل ما علي هو طرده بعيداً  
من هنا !!..
تنهدت حينها و نظرت إلى عينيه الخضراوتين لأقول : عليك أن تعرف بأنك أول شخص أحدثه بهذه القصه .. فلا أحد يعلم  
بها إلا قليلون ممن عاشوا أحداثها .. لا تسألني لما وافقت على إخبارك رغم أني لم أخبر أحداً قبلك فأنا حقاً أجهل الأمر  
..!
أومأ بهدوء متفهماً الأمر .. بينما تنهدت و أغمضت عيناي للحظات ..!
بعدها فتحت عيني و نظرت إليه لأبدأ حديثي : كان هذا منذ عشر سنوات .. حين كنت في السابعه .. لا أذكر الأحداث  
بالتفصيل فمرور كل تلك السنوات أنساي بعض الأمور .. لكني سأخبرك بما أذكره !!.. بدأ ذلك عندما كنت ألعب لعبة  
الإختباء مع بعض الوصيفات ..!
إلتفت إلى الجهة الأخرى وهو يكتم ضحكته !!!..
تفاجأت : ماللذي يضحكك ؟!!..
إلتفت ناحيتي وهو يقول بصوت مكتوم بسبب تلك الضحكة التي لم تخرج : أنت تلعب مع الوصيفات !!!.. كم هذا مثير  
!!!..
أغاضني ذلك فأمسكت الوسادة الصغيرة بجانبي و رميتها على رأسه و أنا أقول بإستياء : كنت طفلاً حينها !!.. تعرف أنه  
ليس لدي أخوه لذا لم أجد غيرهن للعب !!..
تنحنح و أعتذر عن قلة تهذيبه ثم طلب مني أن أتابع .. لذا أكملت كلامي بهدوء : المهم أني إختبأت في صندوق إحدى  
السيارات لأني ظننت أنه المكان اللذي لا يمكن أن يجدني فيه أحد .. لم أنتبه إلا عندما شعرت بتلك السيارة تسير !!..
صمتت للحظات ثم تابعت : لم أرد أن يعلم أحد بأني إختبأت هنا حتى لا يتم توبيخي .. لذا بقيت صامتاً حتى شعرت  
بالسيارة تتوقف بعد عشر دقائق تقريباً .. سمعت بعض الأصوات و عرفت صوت جيسكا من بينها .. لم أرد أن تراني فقد  
كنت أخاف منها بسبب نظراتها الصارمه !!.. ألا ترا أنها مخيفه ؟!!..
أومأ يوافقني بعفويه : أنت محق !!.. إنها تذكرني بالعجائز المتغطرسات في الأفلام القديمه !!..
زفرت و قررت متابعة كلامي و أنا أشعر بالراحة لسبب أجهله : المهم أني إختبأت تحت غطاء كان موجوداً في صندوق  
السياره .. و عندما فتح أحدهم الصندوق و حمل بعض الأشياء إلى مكان ما .. خرجت مسرعاً لأكتشف أني في أحد  
الأحياء الهادئه .. أسرعت و أختبأت عند المنعطف لأرى ماللذي يحدث هنا !!.. عرفت أنه منزل جيسكا الخاص و قد كان  
هناك بعض عمّال الصيانه .. تذكرت بأنها أخبرت والدتي هذا الصباح بأمر ترميم منزلها و أنها تريد متابعة الأمر بنفسها ..  
لذا سمحت لها والدتي بالذهاب ساعة كل يوم إليه !!..
بدا عليه الحماس وهو يقول : و مذا فعت بعدها ؟!!..
تابعت بهدوء : لم أعرف مذا أفعل ؟!.. ساعة وقت طويل لذا قررت التجول في المكان و إستكشافه ثم العودة قبل موعد  
اللذهاب للمنزل .. كانت الساعة الرابعة عصراً .. لذا موعد العودة الخامسه ..! المهم في الموضوع أني رأيت مبناً  
مهجوراً من خمس طوابق .. أشغلني الفضول للدخول .. و حين أخذت أتجول فيه صعدت للسطح .. هناك إلتقيت طفله ..!
قطب حاجبيه : طفله !!!..
أومأت إيجاباً : نعم .. طفلة كانت أقصر مني بكثير .. وقد كانت تلعب هناك وحدها !!..
بإستنكار و سخرية قال : أهي شبح ؟!!..
أومأت هذه المرة سلباً : لا بالتأكيد !!.. لما تفكر هكذا ؟!!..
أجابني وهو يهز كتفيه ببساطه : لأنه من الغريب أن تلعب طفلة وحدها .. و في سطح مبناً مهجور !!!.. هذا غريب !!!!!..
تجاهلت كلامه و تابعت و أسند رأسي على الوسادة مجدداً : إذاً لأخبرك أني تعرفت إليها .. كانت لطيفةً حقاً .. لذا بدأت  
اللعب معها .. و قررت أن أتي كل يوم للعب هنا !!..
بدا عليه الضجر وهو يعلق : إذاً قررت اللعب مع شبح بدل اللعب مع الوصيفات !!!..
أزعجني كلامه فصرخت بغضب : إياك و الإساءة إليها !!!..
بدا متفاجأً من حماسي : أووه .. آسف حقاً ..! أخبرني عنها !!..
زفرت لأخرج الغضب اللذي إجتاحني فجأه : إسمها أليس .. و عمرها خمس سنوات ..!
صمت للحظات قبل أن أتابع : نعم .. وفيت بوعدي لها .. و كنت آتي كل يوم ساعة و ألعب معها .. أختبأ في صندوق  
السياره ثم أعود فيه .. لم يلاحظ أحد هذا لأن أمي كانت تذهب للشركة في ذلك الوقت .. أما الخدم فقد كانو يضنون أني  
في فراشي أنعم بوقت قيلولتي !!!.. كانت أياماً رائعه حقاً .. لكن و في اليوم العاشر من لقائي بها و اللذي كان منتصف  
الشهر أخبرتي بأنها تحب النظر إلى البدر المكتمل كثيراً لذا إقترحت عليها أن نأتي في الليل دون علم أحد و ننظر إلى  
القمر معاً !!..
صمت .. و طال صمتي .. لذا تساءل ريكايل بهدوء : و تقابلتما في الليل ؟!!..
أومأت موافقاً و أنا أنظر إلى يدي اللتي بدأت ترتجف و قد شددت قبضتي على بنطالي الأسود : نعم .. هربت من الباب  
الخلفي و الجميع نيام .. في منتصف الليل .. و ركضت إلى المبنى اللذي حفظت طريقه بطريقة ما .. كانت تنتظرني في  
السطح .. لذا شاهدنا القمر معاً و قد كان رائع الجمال حينها .. رغم الظلام المحيط بنا لم نشعر بالخوف بل بقينا نلعب معاً  
حتى الثانية فجراً !!.. و حين شعرنا أن الوقت تأخر و قررنا العودة إلى المنزل صدمنا بأولائك الأشخاص اللذين صعدوا  
إلى السطح !!..
أغمضت عيناي بشدة و أمسكت برأسي بينهما و قد بدأت أرتجف بلا شعور : بعدها .. أخذونا .. كانو مجانين .. لا أذكر ..  
لكنهما كانو يشربون طيلة الوقت .. حبسونا و منعونا من .. الشمس .. الطعام و الماء .. حتى الهواء النقي .. و حين  
علموا إني إبن لأسرة ثريه .. طالبوا بالفديه !!.. و حتى تصدق والدتي بإن إبنها معهم سمحوا لي بالتحدث إليها .. لا أذكر  
لكني صرخت و بكيت !!.. طلبت منها أن تنجدني فوعدتني بذلك .. الشرطة كانت تحاصر المكان لكن لم يستطيعوا الدخول  
لأنهم هددوهم بقتلي و قتل أليس !!.. كانوا عشرة .. لا بل أكثر .. لا أعرف عددهم لكنهم كانوا كثر !!.. شهر كامل مر ..  
و قد كنت أحاول أن أحمي أليس منهم بأي طريقه .. و في ذلك اليوم !!..
لم أستطع أن أتابع !!.. شعرت أن الكلمات لا تريد الخروج !!.. تلك المناظر اللتي تعصف في ذهني الآن تحبرني على  
ذرف الدموع .. لكني لم أرد البقاء صامتاً !!..
شعرت به يقول بهدوء : إن لم ترد المتابعة فلا بأس ..!
أومأت سلباً .. أريد أن أتابع حكاية تلك القصة له .. أشعر بأني سأرتاح بعداها ..!
طأطأت رأسي و أنا لا أزال امسكه بيدي .. أستعدت أنفاسي و تابعت بصوت شبه خافت مليء بالخوف : صحيح .. ذلك  
اليوم المرعب !!.. كان الأكثر رعباً في حياتي .. فقد حاول واحد منهم بل إثنان أخذ أليس مني .. هي كانت تبكي في  
حضني بينما كانت ذراعاي الصغيرتان تطوقها بشدة و أنا أرفض أن أتركها لهما إلا أنهما تمكنا من سحبها !!.. صرخت  
بهم ليتركوها لكن الآخر ركلني بشدة ليصطدم رأسي و جسدي بالحائط القذر خلفي !!.. شعرت بالألم و سقطت أرضاً ..  
أمسك أحدهم بشعري ليرفعني و همس لي بنبرة مرعبه " أأنت خائف !!.. إذاً إتركنا ننهي هذه الصغيرة حتى يعلم أولائك  
الحثالة في الخارج أننا جادون !!.. أما أنت ستبقى الصفقة الرابحة دوماً !!.. " إقشعر جسدي من تلك الكلمات التي  
يستحيل أن أنساها حتى لو مر مئة عام على سماعي لها !!.. تركني بعدها لأسطدم بالأرض القاسيه .. و حين فتحت عيني  
على صراخها .. كنت مرعوباً و أنا أراه يلوح بتلك السكين أمامها ولم يلبث أن غرسها في جسد تلك الطفلة الصغير !!..  
صرخت بشده و أنا خائف .. مرعوب .. لقد قتلها أمامي بلا رحمة و لا شفقه .. أردت أن ينقذني أحد منهم !!.. فقدت وعي  
!!!!!!!!!.. و حين صحوت كنت في المشفى !!..
زفرت بتعب و قد تركت لدموعي حرية الجريان متجاهلاً وجود ريكايل و متجاهلاً و عدي لنفسي بأن لا اسمح لأحد برؤية  
دموعي أبداً !!..
و حين شعرت أنه سيتكلم تابعت لكي يصمت : كنت مرعوباً من أي شخص .. الطبيب و الممرضه .. حتى جيسكا و  
أدريان .. أمي كانت منهارة نفسياً لذا لم يسمحوا لها بمقابلتي .. لكن حين رأوا حالتي سمحوا لها بزيارتي .. لا أعرف كم  
من الوقت مر وهي تبكي و تحتضني بينما كنت أنا أغمض عيني بشدة في محاولة لطلب الأمان !!.. فقدت الثقة بالجميع  
تماماً عدا والدتي ..! كذلك فقدت القدرة على السير لمدة ثلاث أشهر تقريباً ..! أصبت بتردد حاد في الكلام بسبب الصدمه  
.. ذلك التردد لم يختفي إلا بعد سنوات !!.. و خلال بقية السنه لم أكن لأبتعد عن أمي للحظات خاصة إن كان هناك الكثير  
من الناس .. في الليل كنت أنام بقربها في السرير .. مجرد التفكير في ترك يدي الصغيرة لفستانها في حفلة ما كان  
يشعرني بالرعب ..!
صمت للحظات ثم تابعت بهدوء : لقد كان الأمر صعباً علي .. صورة أليس لم تبتعد عن ذهني لحظه لكني لم أتحدث عنها  
أمام أحد حتى والدتي لأني كنت أخشى أن يتهموني بأنني السبب و أنني لم أساعدها ..! قررت أمي أن تبعدني عن باريس  
لفتره .. ذهبنا إلى أسكوتلندا و في عاصمتها أندبره .. هي معروفة بأنها مدينة هادئة و حاضرية في الوقت ذاته .. كانت  
مناسبة لحالتي بطريقة ما ..! درست هناك المرحلة الإبتدائيه .. تعرفت على صديق هناك أسمه لويفان وهو أسكوتلندي من  
أم إنجليزيه .. كان الصديق الوحيد لي فقد كان الأطفال الآخرو يتجنبونني لأني لم أكن أتقن اللهجة الأسكوتلندية المعروفة  
بغرابتها .. كما أن ترددي في الكلام لم يكن يعجبهم .. و زاد الطين بله أنهم يعرفون أني فرنسي و لست مثلهم ..! بطريقة  
ما كان هو الوحيد اللذي تقبلني ..! و حين أتممت المرحلة الإبتدائية عدت إلى فرنسا و درست المرحلة المتوسطه و  
تعرفت فيها على ماثيو .. أما دايمن فقد كنت أعرفه منذ زمن لأنه أحد أقاربي .. و في الثانويه تعرفت إليك أنت ريكايل  
!!..
لم أنتبه إلا بتلك اليد التي ربتت على كتفي : آسف لتذكريك بذلك الماضي ..! لكن أتعلم أنت لطيف حقاً !!.. لطالما شعرت  
بأنك تخفي جانباً آخر .. و الآن ها أنا رأيته بفسي ..!
كان يجلس بجانبي على الآريكة ببتسامة لطيفة أراها منه لأول مره ..!
أوشحت بوجهي عنه و أنا أغمض عيني و أشعر بالخجل لسبب ما : دعك مني الآن .. لقد وعدتي أن تخبرني عن ميشيل  
..!
إتسعت إبتسامته وهو يقول : حسناً .. ميشيل ليست أختي في الحقيقه .. لكنها تعتبرني في مكانة أخيها .. حين كنت طفلاً  
توفي والداي و عشت في ملجأ أيتام .. والدة ميشيل كانت عاملةً هناك و قد كانت المسؤولة عني .. و قد كانت دائماً تأتي  
بإبنتها معها إلى الملجأ ..! و لأن والدتها كانت تهتم بي قررت أني أخوها الكبير .. و أستمر هذا إلى هذا السن ..!
رفعت أحد حاجبي بإستنكار : إذاً لست أخاها كما توقعت .. أنتما لستما متشابهين أبداً !!!..
أومأ إيجاباً : صحيح .. لكنني أعتربها حقاً بمكانة أختي .. تستطيع القول أننا أخوة بالتربيه .. رغم أنها لم تولد إلا عندما  
كنت في بداية سنتي الثانيه ..!
قطبت حاجبي : إذاً قلت بأنك ستعاملها كصديقة سيدك إن أحضرتها إلى هنا .. هل كنت ستسمح لعلاقتي معها بالإستمرار  
؟!!..
إبتسم بهدوء وهو يقول : في الحقيقه .. لقد شعرت منذ رأيتكما معاً في السيارة بأنكما مناسبان جداً لبعضيكما !!.. رغم أن  
عقلي كان يرفض ذلك !!.. أظن أن علي الإعتذار .. لقد سببت لك المشاكل معها !!..
تفاجأت من كلامه .. لم أعرف بمذا أرد .. لكن بما أنه الآن يعرف عني كل شيء فالتكبر لن يكون حلاً .. إبتسمت أنا  
الآخر بهدوء : لا .. أنا من يجب أن أعتذر .. أظن أني هشمت عظامك ذلك اليوم !!..
تفاجأت به يضحك لسبب أجهله .. كان يضحك و هو يقول : آهٍ لو أنك رأيت نفسك في ذلك الوقت !!.. كانت الغيرة تشع  
من عينيك و أنت تقوم بضربي !!.. يبدو أنك تغار عليها بشكل كبير !!..
إحمرت وجنتاي بشدة بعد كلماته الأخيره .. لكني حينها لم أستطع كتم ضحكتي أنا الآخر !!..
شعرت بأني مجنون و بأنه أكثر جنون مني !!..
يا إلهي ؟!!.. لما صرنا هكذا فجأة رغم أني بالأمس فقط كنت أكلمه بتعالٍ كبير ..!
أما الآن فنحن نضحك معاً كصديقي طفولة حميمين !!!..
هل تلك الأصوات في عقلينا هي السبب ؟!!..
لقد كانت صادقةً بأنه يجب أن أجعله صديقاً !!..
نعم .. أنا أشعر براحة كبيرةً الآن !!..
لقد قلت دائماً بأن هناك شيئاً ينقصني .. و الآن عرفته ..!
إنه .. شخص مثل ريكايل !!..
و حين كففنا عن الضحك قلت له بمرح : كنت أسمع ميشيل تناديك رايل في ذلك اليوم ..!
أومأ لي ببتسامه : صحيح .. إنه إختصار لأسمي ..!
قطبت حاجبي : ما أعرفه أن أختصار إسم ريكايل هو ريك و ليس رايل !!..
هز كتفيه بمرح : لكن ميشيل لا تناديني إلا برايل .. ذلك لأنها حين كانت طفله لم تكن تستطيع نطق كلمة " ريكايل " فقد  
كانت تنطقها " رايل " لذا إستمرت تنادييني هكذا و الجميع كذلك .. إعتدت على هذا الأمر ..!
تنهدت و أنا أسند رأسي مجداداً إلى الوسادة و أغمض عيني : إنها غريبة الأطوار حقاً !!..
إبتسمت بهدوء و ساد الصمت للحظات : لما ميشيل ؟!!.. لما هي من بين الجميع ؟!!..
فاجأني سؤاله فرفعت رأسي و نظرت إليه بإستغراب : لم أفهم ؟!!..
بنطرات جاده : سيد لينك .. أنت تعرف الكثير من الفتيات .. فلما أغرمت بميشيل وحدها من بينهن رغم أنها ليست ثرية  
كما أنها بسيطة الجمال ؟!!..
إبتسمت و أنا أجيب بهدوء : لأنها .. منذ النظرة الأولى .. تشبهها !!!.. شعرها البني متوسط الطول .. عيناها الواسعتان  
الزرقاوتان .. قامتها القصيره نسبياً .. تشبه أليس لحد كبير !!.. لدرجة أني حين رأيتها لأول وهله ظننت أن أليس لاتزال  
على قيد الحياة !!..
تفاجاء من كلامي ليسأل بلهفه : ياللمصادفه !!.. أتشبها إلى هذا الحد ؟!!.. أخبرني كيف إلتقيت بميشيل أول مره !!..
أجبته بهدوء : أنها تشبهها إلى حد كبير ..! سأخبرك لكن سأطلب منك طلباً ..!
لم يقل شيئاً و ملامحه تدل على تساءله عن طلبي .. باغته بالكلام : لا تنادني بسيد !!.. قل لينك فقط !!!!.. على الأقل إن  
كنا وحدنا !!..
ظننت أنه سيتفاجأ لكن إبتسامته تلك صدمتني : و أنت أيضاً .. نادني رايل .. لينك !!!..
شعور غريب إجتاحني .. و كأني و جدت نفسي الضائعه .. أخيراً صار هناك شخص يمكنني قول كل ما في نفسي له !!..
أو كما يسميه البعض .. صندوق الأسرار ..!
فبعدما أخبرته بسر طفولتي لم يعد هناك داعٍ لكل ما قد أفعله من أمور سيئه لأنه يعرف شخصيتي الحقيقيه : إذاً رايل ..  
دعني أخبرك كيف كدت أصدم ميشيل في ذلك اليوم !!..
بدأت أحكي له عن لقائي الأول و الثاني بميشيل ..!
كنتا نستمر بالضحك خاصة حين أتحدث عن قصة الفستان و كيف إشتريته لها دون أن تعلم !!..
و أخيراً وجدته .. الشخص اللذي سأكون معه كما أنا ..!
ريكايل .. أو بالأحرى رايل .. سعيد بمعرفتك !!!..
.................................................. خرجت من المنزل بصحبة ريكايل بعد أن دعوته لتناول الفطور في أحد  
المطاعم ..!
لذا ها نحن في سيارتي الفراري الحمراء التي أفضلها على البقية .. وقد كان هو يتولى القياده ..!
دللته على طريق المطعم الذي تناولت فيه العشاء مع ميشيل في لقائنا الأول ..!
وها نحن في طريقنا إليه نتبادل بعض الأحاديث : الآن أريدك أن تخبرني .. ماللذي كنت تتحدث فيه مع ميشيل في ذلك  
اليوم ؟!!.. لا تعتبره تطفلاً لكني أريد أن أرتاح من الموضوع اللذي أرقني طويلاً ..!
تفاجأة به يطلق ضحكة مرحة إستمرت طويلاً بينما كتمت غيضي !!..
كف عن الضحك حين رأى تعابير وجهي المستاءه : أوووه أعذرني .. لم أقصد ذلك حقاً .. لكني سأخبرك بالأمر !!..  
هناك مجموعة شبان يزعجون ميشيل دائماً .. وفي إحدى المرات تشاجرت معهم و أصبت إصابات بالغه !!.. لذا حين  
سألتها عنهم في المرة السابقة و إن كانو قد توقفوا عن إزعاجها رفضت إخباري حتى لا أتشاجر معهم !!.. غضبت و  
صرخت بها لذا بدأت بالبكاء بسبب حساسيتها الزائدة !!.. و حين شعرت بالذنب حاولت تهدأتها لكنك ظهرت من العدم  
حينها !!!!.. و أنت تعرف الباقي !!!..
تنصمت في مكاني للحظات مصدوماً من ذلك الكلام !!..
لم أفكر مجرد التفكير في أن الأمر يسير على هذا النحو !!..
لكني بلا شعور ضحكت كالمجنون و أنا أقول : كان الأمر هكذا !!.. يا إلهي لم يكن علي التهور !!!.. يالي من أحمق !!..
توقفت السيارة فقال هو ببتسامه : حسناً يا من تدعو نفسك بالأحمق .. هاقد وصلنا ..!
نزل فنزلت أنا الآخر و دخلنا معاً إلى الداخل و نحن نتبادل الضحكات ..!
إستقبلنا النادل وهو يقول : أهلاً بك مجدداً سيد مارسنلي .. أرجوا أن تكون بأفضل حال ..!
تجاهلت كلماته المنمقة و أنا أقول : أريد موقعاً إسترتيجياً .. أرسل لي المنيو بسرعه فأنا مستعجل ..!
أومأ بإحترام : بالتأكيد سيدي .. تفضل معي من فضلك ..!
لحقت به و خلفي ريكايل اللذي كان يتطلع في المكان بشغف ..!
جلسنا على إحدى الطاولات قرب النافذه .. و أحضر لي المنيو لأطع الفطور ..! إخترت فطيرة تفاح متوسطة الحجم مع  
كأس من الشاي .. بينما طلب ريكايل طبقاً من السجق و البيض مع عصير البرتقال ..!
كان يتطلع في المكان و هو يقول : إنه مطعم فاخر بالفعل .. أتأتي إلى هنا دائما ؟!!..
أومأت إيجاباً : نعم .. إنهم يعدون معكرونه إيطاليه مميزه ..! ذكرني بأن أدعوك لتناولها في القريب العاجل ..!
نظر إلي بإستغراب : بمناسبة الحديث عن هذا الموضوع .. أرى أنك لا تضيع يوماً دون أن تتناول تلك المعكرونه !!..  
أتحبها إلى هذا الحد ؟!!!..
إبتسمت بهدوء و أنا أجيب : كثيراً .. في الحقيقه حينما كنت صغيراً أخبرتني أمي بأن المعكرونه الإيطاليه كانت أفضل  
طبق عن والدي اللذي درس في إيطاليا فترة من الزمن فأغرم بها .. و قد كان يتناولها بشكل يومي !!.. حين تذوقتها  
شعرت بمدى لذتها .. أظن أني أعتبر مدمناً الآن ..!
قطب حاجبيه متعجباً : هكذا الأمر !!.. أنت غريب حقاً !!..
بذات إبتسامتي قلت : حسناً .. أظن أنك محق .. لكن صدقني ستحبها ..!
إبتسم بهدوء : أتطلع لذلك حقاً ..!
.................................................. ............
بعد فطور أستطيع إعتباره مميزاً عدنا إلى السياره ..!
من الممتع حقاً تناول الطعام مع بعض الأصدقاء ..!
لم أشعر بهذا من قبل حتى مع ماثيو و دايمن و لا حتى لويفان !!..
ربما لأن ريكايل هو الشخص الوحيد اللذي إستطعت أن أحكي له عن طفولتي ..!
أغلق باب السيارة وهو يقول : و الآن .. إلى أين نذهب ؟!!..
فكرت للحظات قبل أن أقول : أمممم .. لنذهب للمكتبه .. سوف أستعير بعض المراجع لأن لدي بحثاً يجب تسليمه غداً إلى  
أستاذ التاريخ ..!
حرك السيارة وهو يقول : بحث ؟!!.. أهو صعب ؟!!..
أسندت رأسي إلى المقعد : أمممم .. ليس صعباً جداً .. لكنه طويييييييييييل !!..
عنوانه ( حضارة الرومان الأسطوريه ) لقد طلبه منا الأسبوع الماضي .. و غداً آخر يومٍ للتسليم !!.. إني حقاً مهمل !!..
بهدوء علق : آها .. إذاً عن حضارة رومانيا !!.. حظاً موفقاً ..!
إبتسمت بهدوء : لا تقلق فأنا أسطيع فعلها في وقت قصير .. لقد قرأت كثيراً عن حضارة روما ..! لذا لا مشكله !!.. آه ..  
بعد المكتبه لنذهب لحديقة برج إيفل .. المكان يكون مليئاً بالناس بعد خروج الطلاب من المدارس ..!
زاد السرعة وهو يقول بحماس : حسناً .. إذاً يجب أن نعود بعدها للمنزل بسرعة حتى تنهي بحثك !!..
قطبت حاجباي : مذا ؟!!.. لن أعود إلا في المساء !!..
إبتسم بمكر : لكني سأجبرك على العودة قبل ذلك !!.. لم يكن عليك إخباري بأمر بحثك !!!.. أنا أعتبر نفسي مسؤولاً عن  
كل أعمالك لذا سنعود مبكراً للمنزل !!..
جعلني كلامه أشعر بالإحباط !!.. طيلة حياتي لم يكن هناك من يجبرني على فعل أعمالي في وقتها !!..
يبدو أنه الآن سيكون لي بالمرصاد ..!
و لا أعلم لما لا أريد منعه من ذلك !!!!..
................................................
خرجت من المدرسة بعد أن إستعرت المراجع التي أحتاجها .. ركبت السيارة بعد أن وضعت الكتب في المقعد الخلفي :  
أرجوا أني لم أتأخر ..!
ببتسامة أجابني : لا .. لم تتأخر كثيراً ..! إذاً لنذهب إلى حديقة البرج ..!
أومأت إيجاباً .. إنطلق بعدها بالسيارة و بقينا نتحدث طوال الطريق عن أمور عادية ..!
لكني سألته حينها : صحيح .. أنت لم تخبرني بإسمك الكامل رايل ؟!!..
إبتسم بهدوء وهو ينظر إلى طريقه : أدعى ريكايل براون .. كما ترى لست من أسرة مشهوره .. لكني أعيش حياةً لا بأس  
بها ..!
لم أعلق على الموضوع .. بل سألته حينها : أخبرني .. ما تاريخ ميلادك ؟!!.. لا أعلم لما لكني ما إن أتعرف إلى شخص  
حتى أسأل الكثير من هذه الأسإله ..!
ضحك بخفة وهو يقول : حقاً غريب .. تتصرف كالأطفال !!.. هاهي إذاً طبيعتك .. شيطان في المظهر لكنك طفل من  
الداخل !!..
بحيرة قلت : أأعتبره مديحاً ؟!!..
ببساطة أجابني : يمكنك ذلك ..! عموماً أنا من مواليد الثالث من إبريل لعام 1994 ميلادي !!..
بدا الذهول علي و هتفت بسرعه : لا يعقل !!.. أنا من مواليد الثامن من إبريل لعام 1994 ميلادي !!..
ضحك حينها و هو يقول : هذا يعني أني أكبر منك بخمسة أيام فقط .. ياللمفاجأه !!!..
إبتسمت حينها بعدم تصديق : كنت أظن أن بيننا بضعة أشهر .. سواء أكنت أكبر أم أنا لكن مسألة أنك أكبر مني بخمسة  
أيام فقط فاجأتني ..!
لم يعلق على الموضوعه بل قال : هاقد وصلنا ..!
نزل من السيارة و نزلت خلفه .. بدأنا التجوال في الحديقة و إستنشاق الهواء النقي : أرى الكثير من طلاب مدرستك هنا  
!!..
هذا ما قاله ريكايل بنوع من الإستغراب فأجبته و أنا أنظر إلى بعض الطلاب من مدرستي هنا و هناك : هذا طبيعي ..  
المدرسة قريبه من هنا و الكثير من الطلاب يأتون كي يرتاحوا بعد يوم دراسة ممل .. أرى الكثير منهم يومياً هنا .. و أنا  
كذلك آتي أحياناً ..! أما سبب قدومهم بزي المدرسة هو التفاخر ..!
رفع أحد حاجبيه بإستنكار : تفاخر ؟!!..
أومأت إيجاباً و أنا أقول : ثانوية مارسنلي من أرقى الثانويات في باريس إن لم تكن الأرقى كما أن رسوم الدخول إليها  
عالية ..! لذا فكل طلابها يشعرون بالفخر لإنتمائهم إليها ..!
تنهد بتعب وهو يقول : أنتم الأغنياء بصعب فهمكم ..!
قبل أن أعلق على كلامه إنتبهت لذلك الصوت اللذي أعرفه جيداً : من ؟!.. مارسنلي !!.. ظننتك طريح الفراش فقد تغيبت  
عن المدرسة بالأمس و اليوم ..!
نظرت إلى صاحب الصوت ببرود : تيموثي .. لا تشغل بالك فأنا بخير ..! لم أرغب بالحضور للمدرسة و حسب ..!
كان يسير برفقة روزاليندا التي قالت بنبرتها المغرورة ذاتها : كيف حالك سيد مارسنلي ؟!!..
إبتسمت بهدوء : حالي جيده .. مذا عنك ؟!.. أرجو أن تكوني بأفضل حال آنسه دايفيرو ..!
بذات إبتسامتها و نبرتها التي تماثل نبرة الفتيات الراقيات عادةً : أنا بخير كما ترى .. أشكرك على إهتمامك ..!
إنتبهت إلى تيموثي اللذي كان يحدق بريكايل ليقول : من هذا الشاب الوسيم لينك ؟!!.. لا يبدو حارساً شخصياً ..!
ترددت في البداية لكني بعدها قلت بهدوء : إنه خادمي و حسب .. ريكايل لنذهب الآن .. عن إذنكم يا ساده ..!
تجاوزتهما فتبعني رايل حالاً و حين إبتعدنا : من هذا الشاب المتملق ؟!!..
ضحكت على وصفه له و قلت بنبرة هادئه : إنه تيموثي برايان .. عدو طفولتي !!..
إستنكر كلامي الأخير : أظن أن الناس تتخذ صديق طفولة لا عدو !!..
تهدت بملل و أنا أقول : لكنه حقاً عدوي اللدود !!.. كم أكره ذلك الشاب .. و هو يبادلني ذات المشاعر !!..
أنهى ذلك الحوار بكلمة مختصره : آها .. هكذا إذاً ..!
تابعنا سيرنا و نحن نتحدث في عدة أمور مختلفه .. و قد كان الكثير من الطلاب يلقون التحية علي حين لقائي و أردها لهم  
..!
بعد فترة من السير قررنا العودة للسيارة و بعدها العودة للمنزل ..!
...............................................
نزلت من السيارة و أتجهت إلى باب القصر .. بينما ذهب ريكايل كي يضع السيارة في المرآب ..!
قررت أن أتوجه في البداية إلى مكتب والدتي كي إلقي التحية عليها ..!
الساعة الآن هي الثانية بعد الظهر ..!
وصلت إلى الباب وحين رفعت يدي لكي أطرق : لا تحاول إقناعي .. لم يحن الوقت المناسب بعد !!..
لم أطرق الباب فنبرة أمي و كلماتها تلك لم ترحني .. قررت أن أسمع باقي الحديث رغم أنها عادة سيئه !!..
- سيدتي أرجوك .. لقد صار في السابعة عشر الآن .. كلما تأخر في ذلك سيكون الأمر أكثر تعقيداً !!..
صوت ذلك الرجل كان مألوفاً .. إنه أدريان سميث مدير أعمال والدتي ..!
لقد كان يقصدني بالتأكيد .. ماللقصه ؟!!..
- أدريان .. قلت لك لا و ألف لا !!.. هو لا يزال غير مستعد لذلك !!.. لو أنه يوافق على الطبيب النفسي لكنت قد أخبرته  
فور أن تتحسن حالته النفسيه !!.. أما الآن فلا !!..
- هو لم يعد ذلك الطفل الصغير اللذي يخاف حتى من ظله !!.. لقد تغير الآن و كما ترين حالته النفسية جيده و غالباً ما  
أراه يضحك و يمرح !!..
- أنت لا تعرف شيئاً !!.. لا أحد يعرف لينك أكثر مني !!.. حتى و إن كان في السابعة عشر فهو لا يزال طفلاً في عيني  
!!..
- سيدتي .. هذا لن يغير شيئاً في الحقيقه .. أنتي وعدتي السيد جاستن قبل وفاته بأنك ستخبرينه حين يصير السيد لينك في  
الخامسة عشر !!.. لقد مضت سنتان ..!
- ذلك قبل أن يحدث ما حدث !!.. لو أنه لم يتعرض لتلك الحادثة في طفولته لكنت أخبرته !!.. لكن تلك الحادثة هزت كيانه  
!!.. أرجوك إفهم هذا يا أدريان !!..
لم أعد أريد سماع المزيد ..!
شردت في ذهني للحظه .. ليست المرة الأولى التي أسمع فيها كلمات مشابهه !!..
خبر مخفي سيحزنني و يجب أن أعلم به !!..
لطالما سمعت نقاشات كهذه بين أدريان و أمي و جيكسا و حتى العم رونالد رافالي !!..
لكني دائماً أسمعها بالصدفة و كأنهم لا يريدون مني أن أعلم بالأمر !!..
أشعر بالإنزعاج ولا أريد سماع المزيد ..!
ذلك ما جعلني أطرق الباب حينها .. توقف كلٌ منهما عن الحديث ..!
فتحت الباب بعد سماع إذن والدتي .!
دخلت و أغلقته من بعدي ..!
و حين نظرت ناحية المكتب حيث كانت والدتي تجلس على مقعدها الفخم خلفه .. إنتبهت لوجهها المحمر وقد إتضح أنها  
مسحت دموعها للتو ..!
رغم ذلك كانت مبتسمةً و سألتني : كيف حالك اليوم يا عزيزي ؟!..
حاولت رسم إبتسامة صغيره : بخير .. مذا عنك أمي ؟!!..
بذات إبتسامتها : إذا كنت بخير فأنا كذلك ..!
إلتفت ناحية أدريان اللذي حنى رأسه قليلاً : طاب يومك سيدي ..!
بهدوء وقد زالت إبتسامتي : طاب يومك أنت أيضاً ..!
أدريان كالعاده .. ببدلته الرسميه و شعره الشقر الطوي قليلاً و اللذي يصففه إلى الخلف بطريقة تجعل منه جذاباً ..!
لطالما كان أنيقاً و محافظاً على وسامته .. هو طويل القامه و عريض الكتفين قليلاً ..!
ذلك الجسم الرياضي زاد من وسامته و جاذبيته أكثر !!..
كثير من الوصيفات هنا في القصر معجبات به .. خاصةً أنه يقضي الكثير من الوقت هنا كي يناقش والدتي في أمور  
الشركه ..!
عدت لأنظر لوالدتي و أبتسمت : آه .. أمي هلي أن أقول شيئاً ؟!!..
وقفت و تقدمت ناحية الأريكة الطويلة التي وضعت في وسط الغرفة و جلست عليها : بالتأكيد .. تعال إلى هنا يا بني ..!
تقدمت بخطوات مترددة و جلست بجوارها فطلبت مني أن أخبرها مالأمر ؟!..
ترددت للحظه لكني قررت : حسناً .. يمكنني القول ..! آه .. بخصوص ما كنتما تتحدثان فيه قبل دخولي ..!
راقبت ردة فعل أمي بدقه ..!
لا حظت التوتر و الصدمة الضعيفة التي بدت عليها : إن كان هناك ماتخفينه عني أخبريني !!.. في الحقيقه .. ليست المرة  
الأولى التي أسمع فيها كلاماً مشابهاً !!..
صمتت و أبعدت و جهها عني كي لا أرى الصدمة على وجهها ..!
ماللذي تخفيه عني يا ترى ؟!!..
الأمر بالغ الأهميه و الدليل أنها و عدت أبي قبل وفاته بإخباري !!..
و أدريان أيضاً .. تدخله في أمر كهذا يزعجني بعض الشيء !!..
لكن والدتي لم تلبث أن إلتفتت ناحيتي وقد رسمت إبتسامة صغيره : عزيزي لينك .. لا تشغل بالك !!.. ستعرف كل شيء  
في الوقت المناسب !!..
لم تضف كلمة أخرى .. بدى أنها تريد مني أن أنسى الأمر بأسرع ما يمكن ..!
لم أرد أن أضايقها أكثر قلت أنا أرسم إبتسامة صغيره : كما تريدين .. سأذهب الآن فلدي بعض الدروس !!.. لا تتنظريني  
على الغداء فأنا لا أشعر بالجوع ..!
غادرت الغرفه .. لكني وقفت عند الباب بعد أن أغلقته ..!
سمعت صوتها بعد لحظات : يا إلهي .. إزداد الأمر تعقيداً ..!
- شككت أنك ستخبرينه الآن !!.. يفضل أن تخبريه قبل أن يتكرر هذا الموقف مرة أخرى و تحدث مشكله !!..
سرت مغادراً المكان .. لم أعد أريد أن أعرف المزيد ..!
ففي الحقيقه .. أنا خائف من معرفة ذلك السر !!..
أحياناً أقول لنفسي أني لا أريد أن أعرفه أبداً ..!
و أحياناً أخرى أتمنى أن أعلم ماهو !!..
حسناً .. أريد أن أنساه الآن لذا يفضل أن أذهب لغرفتي كي أبدأ بكتابة البحث !!..
.................................................. ............
ياميروووووووووووووووووووووووو

سنتوقف هنا ..!

طيب .. بما أن ريكايل و لينك بقدرة قادر صاروا سمنه على عسل

أولاً : هل تعتقدون أن هذه الصداقه ستستمر لفتره طويله ؟!..
ثانيا: مذا سيكون إنطباع ميشيل لما تدري بالموضوع ؟!..
ثالثاً : و أخيراً كشف الماضي التعيس للشاب الوسيم لينك مارسنلي .. ما رأيكم ؟!..
رابعاً : الموضوع اللذي كان أدريان و السيدة مارسلني يتحدثان فيه في النهايه .. ماهو بإعتقادكم ؟!!..

وبس ~

+

أنتظر تعليقاتكم بفارغ الصبر *_^

جانا




Part 9
وضعت الحاسوب المحمول على المكتب .. و المراجع التي أستعرتها من المكتبة بجانبه .. و كذلك مجموعة الأوراق التي  
سأكتب عليها بعض الملاحظات !!..
سمعت صوت ريكايل اللذي كان في المطبخ التحضيري : لينك .. أتريد الشاي ؟!!..
رددت عليه و أنا أشغل الحاسوب : نعم ..! أضف الحليب إليه !!.. و
ضع بعض الكوكيز في صحن معه !!..
أجابني بأنه سيفعل ..!
إنغمست بعدها في كتابة البحث ..!
مضت خمسة عشر دقيقة و أنا منهمك لا أشعر بمن حولي : تفضل ..!
أيقضني من إنهماكي صوته وهو يضع صينية فيها كوب شاي بالحليب و بعض الكوكيز بالشوكولا على المكتب .. إبتسمت  
له : شكراً رايل ..!
بادلني الإبتسامه : سأذهب الآن لإنهاء بعض الأعمال .. إذا إحتجتني فأتصل بي !!..
أومأت إيجاباً فذهب .. عدت أنا لإكمال ما بدأت به و أنا أرتشف من كوب الشاي كل برهه ..!
بعد ما مضى الكثير من الوقت ..!
هاقد أنهيت بحثي أخيراً !!..
نظرت إلى الساعة بعدما أطفأت حاسوبي .. إنها تشير إلى الرابعه و الربع !!..
يبدو أنه قد مضت ساعتان ..!
وقفت و أغقلت تلك الكتب و وضعت مذكرة البحث في حقيبتي المدرسيه كي أسلمه غداً !!..
رن هاتفي في تلك اللحظه .. نظرت إلى أسم المتصل لأرى أنها والدتي ..!
لاشك أنها في الشركة الآن : مرحباً ..!
سمعتها تجيب علي : لينك أأنت في المنزل ؟!..
إتجهت إلى الشرفة التي في غرفتي و جلست على المقعد : نعم .. أهناك أمر ما ؟!..
أجاتبني وقد بدا صوتها طبيعياً جداً على عكس ما كان حين كنت عندها في المكتب هذا اليوم : حسناً بني .. لقد دعوت آل  
رفالي لتناول العشاء عندنا اليوم ..! لذا لا تغادر المنزل هذا المساء .. جيد ؟!!..
مصيبه !!.. هذا يعني أن آندي و دايمن سيران ريكايل !!.. أنا حتى الآن لست مستعداً لذلك خاصة أنهم يظنون أني طردته  
!!..
لم أعلم كيف أجيب .. طال صمتي : بني أهناك مشكله ؟!!..
كانت أمي !!.. فكرت للحظات .. لأقول : تسعدني زيارتهم لكن ..! أستطيع أن أقول ..! آه .. لقد تشاجرت مع دايمن منذ  
يومين و أنا لا أعلم كيف سؤاجهه الآن !!..
بدا الإستغراب في نبرتها : مذا ؟!!.. ليست المرة الأولى التي تتشاجر فيها مع دايمن !!.. عموماً إسمع .. أخبرتني كاثرن  
بأن دايمن لن يحضر فقد إتفق مع إبنة مردستن على الذهاب إلى حلفة عند أقاربها .. لذا لن يحضر !!.. آه صحيح .. آندي  
أيضاً ذهبت مع بعض صديقاتها إلى السينما .. إتفقت معهن منذ فترة لذا لم تستطع الإعتذار منهن !!..
إذاً دايمن مع فلورا و أندي في السينما !!..
عادة أستاء إذا سمعت كهذه الأخبار .. لكني هذه المرة زفرت براحه : لا تقل لي أنك قد تشاجرت مع آندي أيضاً ؟!!..
إنتبهت لصوت أمي اللذي كان مليئاً بالشك : بالتأكيد لا !!.. مؤسف أنها لن تحضر !!..
قلت هذا بتصنع و أنا متأكد أن أمي لاحظت ذلك .. لذا أسرعت بالقول : إذاً أمي .. أراك مساءاً .. علي إنجاز بعض  
الأعمال الآن !!..
ودعتني حينها فأغلقت الخط .. إسترخيت على الكرسي و أنا أشعر بالراحه !!..
بما أن أندي و دايمن ليسا هنا فلا بأس !!..
أيقضني من شرودي طرق على باب غرفتي : تفضل ..!
دخل رايل و نظر إلي بهدوء : يبدو أن بعض الضيوف سيأتون الليله !!..
أومأت إيجاباً : نعم .. كيف عرفت ؟!!..
تقدم أكثر حتى وصل إلي و وقف بجانبي : سمعت إحدا الوصيفات تطلب من السائق أن يحضر بعض الأشياء الناقصة من  
أجل العشاء مضيفةً بأن هناك ضيوف سيأتون لتناول الطعام مع السيده !!..
وقفت و أنا أجيبه : صحيح .. السيد و السيدة رافالي .. و معهما إبنتهما الكبرى و إبنتهما الصغيرة فقط ..!
أخذ لحظات كي يستوعب الأمر : أليست تلك أسرة صديقك السيد دايمن ؟!..
أومأت له موافقاً : إنهم إسرة أمي السابقة فقد كانت من آل رافالي قبل أن تصير من آل مارنسلي ..!
إكتفى بقوله : آها .. فهمت الآن ..!
رميت جسدي على السرير بتعب و أنا أقول : رايل .. خذ المراجع التي إستعرتها اليوم و أعدها للمكتبه .. سأخذ قصطاً  
من الراحه ..!
بنبرة هادئه : حاضر .. لكن يفضل أن لا تنام في ملابسك فهي لن تكون مريحه و ستتعبك أكثر ..!
أجبته بنبرة ناعسه : بالتأكيد .. سأبدل ملابسي بعد أن تخرج ..!
إتجه إلى الخزانة و أخرج لي ملابس النوم المريحه .. ثم غادر الغرفه ..!
بقيت للحظات على السرير .. يجب أن أبدل ملابسي قبل أن يغلبني النعاس لكني متعب !!..
هيا لينك تحرك .. آآآه أشعر بالصداع !!..
لم أشعر بنفسي حينها فقد إستغرقت في النوم فعلاً !!..
.................................................. ...........
فتحت عيني على صوت طرق الباب .. لم أستوعب الأمر بعد فقد كنت قد إرتميت بطريقة خاطئة على السرير و نمت :  
أدخل ..!
هذا ما قلته بخمول ..!
فتح أحدهم الباب و دخل : مذا ؟!!.. لما نمت هكذا ؟!!!..
تلك النبرة المنزعجة جعلتني أجلس و أنظر إلى صاحبها : لقد غلبني النعاس فجأه !!.. كم الساعة رايل ؟!!..
تنهد بتعب وهو يقول : إنها الثامنة و النصف .. سيصل آل رفالي بعد قليل ..!
شهقت بفزع : يا إلهي !!.. أنا لم أستعد بعد !!.. لما لم توقضني ؟!!..
هز كتفيه بضجر : طرقت الباب قبل ساعة لكنك لم تجب .. علمت أنك مستغرق في النوم فخشيت أنك متعب لذا فضلت  
تركك !!.. فعلت الأمر ذاته قبل نصف ساعه ..!
إتجهت إلى دورة المياه و أنا أقول بإنزعاج : و لو أني لم أستيقض بعد لكنت قد تركتني نصف ساعة آخرى !!..
ببرود رد علي : كنت سأفعل ذلك !!..
نظرت ناحيته بإستياء .. لا فائدة من التشاجر معه الآن فذلك سيضيع وقتي : أخرج بعض الملابس من الخزانة بينما أستحم  
!!..
أومأ إيجاباً : حاضر ..!
دخلت إلى دورة المياه بعدما حملت المنشفه .. أسرعت بأخذ حمام بارد كي أستعيد نشاطي ..!
وحين خرجت و جدت أنه أخرج لي بنطال أسود مع تيشيرت برتقالي عليه كتابات سوداء باللغة الإنجليزيه .. كذلك سترة  
سوداء بلا أكمام ..!
أسرعت بإرتدائها و إرتداء حذاء أسود بخيوط بلون البرتقال ..!
صففت شعري و وضعت العطر و كذلك إرتديت ساعة سوداء ..!
نظرت إلى نفسي نظرة أخيره .. جيد !!..
نظرت إلى الساعه .. إنها التاسعه .. لاشك أن الضيوف في الأسفل !!..
...............................................ألق يت تحية النبلاء التي تدربت عليها في صغري كثيراً على السيد و السيدة  
رافالي ..!
رحبت بزيارتهم لنا بطريقة لائقه ..!
ذلك ما جعل خالتي كاثرن تطلق ضحكة لطيفه : آوه لينك .. التصرف كالنبلاء يزيد من وسامتك حقاً ..!
إبتسمت لها بلطف : شكراً على المديح خالتي ..!
جلست بعدها على إحدا الأرائك الطويله .. كانت ليندا تجلس بجواري فسألتها فوراً عن صحتها هذه الفتره ..!
أجابتني بأنها على مايرام تماماً و لا تشكو من شيء ..!
نظرت أمامي لأرى والدتي تتحدث إلى العم رونالد و الخالة كاثرن وهم يتبادلون الضحكات ..!
ميرال كانت قد خرجت للتجول في كل مكان كعادتها ..!
عدت بعيني إلى ليندا و همست : لنذهب لمكان آخر .. لا آستيطع التحدث هنا ..!
أومأت موافقة دون تعليق .. فأستأذنا البقية و خرجنا ..!
إتجهت إلى الشرفة الكبيرة الموجودة في الجهة اليمنى من ردهة الدور الثاني وقد كانت ليندا تلحق بي دون أن نقول شيئاً  
..!
و حين وصلنا إلى تلك الشرفة المزينة بالزهور جلس كلن منا على كرسي حول طاولة مستديرة لأبدأ الكلام وقد صنعت  
إبتسامة لطيفة على شفتي : كيف حال زوجك ؟!!..
تنهدت بحزن طغى على ملامحها : لا تذكرني .. لا جديد .. إتصل بالأمس و أخبرني أنه سوف يأجل موعد قدومه لأن دار  
النشر يريدون منه أن يسلم لهم الفصل القادم من روايته قريباً .. لذا سيكون مشغولاً على حد قوله ..!
لم أعلم كيف أواسيها .. صمت للحظة لكني تشجعت لأقول : آسف حقاً لذلك ليندا .. أتمنى أن تتحسن تصرفاته قريباً ..!
لم تعلق .. شعرت أني قلت الكلام الخطأ فلم أعلم مذا أقول بعدها ..!
يبدو أنها شعرت بي فأبتسمت حينها مغيرةً الموضوع تماماً : صحيح .. أخبرني مذا حدث في قصة الخادم اللذي ضربته  
؟!!..
إبتسمت تلقائياً حينها : لقد عاد للعمل هنا من جديد !!..
قطبت حاجبيها و هي تقول بسخريه : ياله من مثابر !!.. أريد أن آراه !!..
أومأت موافقاً : سترينه بالتأكيد .. لكن لا تخبري دايمن و آندي بالأمر ..!
لم أكد أكمل جملتي حتى سمعت : سيدي .. أتريد بعض الشاي ؟!.. أم تريد القهوه ؟!!..
ضحكت حين رأيته قد وقف بجانبي : ذكرت القط فقام ينط !!.. هاهو يا ليندا !!..
بدا عليها الذهول لتقول بعدها بطريقة حالمه : ياااااااااااه .. إنه أوسم منك يا لينك !!..
لم يفهم هو ما القصه لذا لم يقل شيئاً .. أما أنا فقد إتسعت عيناي حينها و بغضب : هيه ليندا لا يحق لك قول هذا ؟!!..
تجاهلتني و نظرت إلى ريكايل و سألته حالاً : ما أسمك أيها الفتى ؟!!..
بنبرة محترمة وقد حنى رأسه قليلاً : إسمي ريكايل سيدتي ..!
يبدو أنه أعجب ليندا كثيراً .. من الجيد أنها متزوجه !!..
نظرت حينها إلي بأستياء : لينك .. كيف أمكنك أن تضرب هذا الفتى اللطيف !!..
أردت أن أدافع عن نفسي حين رأيت أنها أنقلبت ضدي .. لكن ريكايل سبقني ليقول بذات النبره المحترمه : لقد كنت  
المخطأ حينها و قد نلت جزائي .. لذا لا تلومي سيدي على هذا ..!
عادت للتبتسم حينها : إنه لطيف جداً يا لينك أترى ؟!!.. وهو لبق و مهذب على عكسك تماماً !!.. إسمع .. قررت أن  
أسمي الطفل ريكايل إن كان ولداً !!..
شهقت حينها : هيه لقد قلتي أنك ستسمينه لينك !!.. كيف تفعلين هذا ؟!!..
ضحكت بمرح و هي تقول : كلما وجدت الشخص الأوسم سألته عن أسمه .. ذلك كي أسمي طفلي بذات الإسم فيصير  
وسيما حين يكبر !!..
بدا علي الإحباط : أنتي فعلاً متفرغه !!..
وصلت حينها إحدى الخادمات لتخبرنا بأن المائدة جاهزه و أن علينا أن نذهب الآن لغرفة الطعام ..!
.................................................. .........
جلس الجميع على تلك المائدة العامره و المليئة بالأصناف المختلفه ..!
بدأنا بتناول الطعام و نحن صامتون ..!
على مائدة الطعام غالباً ما يكون الصمت هو الجو السائد .. هذه قوانين الأسر النبيله ..!
أنا أيضاً إعتدت منذ طفولتي أن أصمت منذ أن يوضع الطبق أمامي حتى أنتهي منه ..!
ذلك يعيد لي ذكريات قديمه ..!
فحين كنت مع آليس في ذلك المكان الموحش .. كانو يضعون لنا الخبز حتى لا نموت من الجوع ..!
ذلك لأنهم يحصلون على المال مقابلنا كفديه لذا موتنا لا يفيدهم ..!
كنت أصمت و أنا آكل .. لكن ذلك كان يزعج آليس التي تخاف من الظلمة و الصمت ..!
لا أزال أذكر كيف كانت تقول لي بخوف حين أصمت لكي آكل : ( لينك أرجوك لا تسكت أبداً !!.. أنا آخاف من الظلام ..  
لكن صوتك يشجعني قليلاً .. أرجوك لا تبقى صامتاً ..! )
و لأني لم أرد لها أن تخاف أكثر مما هي خائفة صرت أتحدث إليها حتى أثناء تناول الطعام ..!
لكن .. أظن أني الآن لم أعد كذلك ..!
أيقضني من شرودي صوت والدتي : لينك .. لما لا تأكل يا بني ؟!..
نظرت إلى أمي و قد إنتبهت أني لم أبدأ بتناول العشاء بعد : لا شيء .. شرد ذهني للحظات فقط ..!
أخذت الملعقة و بدأت أتناول من ذلك الحساء اللذي كان أمامي ..!
لم أكن أسمع إلا أصوات الملاعق و السكاكين ترتطم بالصحون .. فالجميع كان صامتاً .. تماماً ..!
...............................................
بعد أن تناول الجميع وجبة العشاء ..!
كنت جالساً في غرفة الجلوس و معي ليندا و الخالة كاثرن و ميرال ..!
إستغربت و سألت حينها : أين والدتي و عمي إذاً ؟!!..
أجابت ميرال ببساطه : في المكتب .. و أبي معها أيضاً ..!
إبتسمت لي الخالة كاثرن : قالت أمك بأن لديها مشكلة في أمور الشركه و طلبت مساعدة رونالد .. لذا ذهبا كي يناقشاها  
قليلاً ..!
وقفت حينها : الأفضل أن يأتيا لتناول الشاي بدل هذا .. أمي لا تفرغ من العمل أبداً حتى حين وجود الضيوف ..!
كنت أقول هذا بإستياء و ذلك ما جعل خالتي تضحك بخفه : ليتني مثلها .. أنا لا أعرف الكثير عن العمل في الشركه ..!  
لكن والدتك تعتبر مديرة ماهرة بحق ..!
إبتسمت حينها و أنا أأيد كلام الخالة كاثرن .. لأن والدتي صارت مديرة للشركة منذ أربعة عشر سنه حين توفي أبي ..!
و قد إستطاعت أن تمسك بزمام الأمور .. مع أنها إنسانة حساسة جداً و قد تعرضت في حياتها للكثير من الآلام إلا أنها لا  
تزال قوية حقاً من هذه الناحيه ..!
ذلك لم يغير قراري في إستدعائها لتناول الشاي لهذا خرجت من غرفة الجلوس متجهاً للمكتب الخاص بها ..!
وصلت إليه طرقت الباب .. لكن لا رد ..!
فتحت الباب حينها فلم أجد أحداً : قد يكونون في غرفة الأرشيف ..!
هذا ما قلته و أنا أرى الباب اللذي داخل غرفة المكتب مفتوحاً ..!
إنه يدخلك إلى غرفة صغيرة تحتوي الكثير على ملفات الشركة الهامه .. أي إرشيف والدتي ..!
دخلت مغلقاً الباب من بعدي و أتجهت إلى تلك الغرفه ..!
دخلتها و نظرت حولي فلم أجد غير الرفوف الكثيرة التي وضع فيها كثير من الملفات المعقده ..!
ذلك ما جعلني إستدير كي أخرج من الغرفه : أخبرني ما رأيك رونالد ؟!!..
سمعت صوت أمي في غرفة المكتب .. يبدو أنها وصلت بعدما دخلت إلى هنا ..!
لم أتحرك من مكاني بل قررت البقاء حتى تغادر فلا أريد أن أقطع حديثهما بخروجي فجأه : أخبرتك إلينا .. لا أظن أن  
هناك مشكلة من إخباره الآن ..!
- لكني حقاً خائفه !!.. أخشى أن يكرهني بعدها !!..
- لا يمكن أن يفعل ذلك !!.. لينك يحبك و لا يمكن أن يكرهك مهما حصل !!..
سحقاً !!.. إنه ذلك الموضوع ذاته !!..
إذاً أمي لم تقم هذه المائدة إلا من أجل أن تسأل العم رونالد عن رأيه في الأمر !!..
- أنا حائره !!.. أتمنى أن لا أخبره أبداً ..!
- لكنها وصية زوجك يا إلينا ..! جاستن طلب منك أن تخبري لينك بالحقيقة حين يصير في الخامسة عشر !!.. لكن حين  
وصل لتك السن رفضتي تماماً فقدرنا موقفك ..! أما الآن فلا مشكله ..! على العكس هذا قد يقوي من شخصية لينك أكثر  
!!..
- أتمزح !!.. بل أعتقد أن شخصيته ستتحطم إن أخبرته !!..
هذه المره .. قررت أن أبقى حتى أعرف ماهو الموضوع اللذي تخفيه عني أمي منذ سنوات !!..
رغم أن الخوف سيطر علي فأنا حقاً أخشى أن الأمر سيئ جداً ..!
أأنا مصاب بمرض ما ؟!.. لا أنا لا أشكو من أي شيء !!..
أيمكن أن تكون أمي المريضه ؟!!.. لا بالتأكيد فهي قالت أخشى أن يكرهني إن أخبرته !!..
قد يكون أمراً متعلقاً بالشركه !!.. لا أعلم .. إني أشعر بالحيره !!..
- مذا قررتي الآن ؟!!..
- رونالد أرجوك !!.. لا أريد أن أخبره .. لا أريده أن يعلم بهذا أرجوك !!..
- إلينا .. إنها وصية جاستن .. أتفهمين هذا ؟!!..
صرخت والدتي حينها و الواضح أنها بدأت تبكي : و هل جاستن يعلم كم صعوبة الأمر ؟؟؟!!!.. لو كان هنا لما أستطاع  
أن يقف أمام لينك ليقول له أنا لست والدك و هذه ليست والدتك !!.. أنت لست أبننا الحقيقي !!..
حركتي شلت .. و أنا أسمع تلك الكلمات !!!!!.. لم أستوعبها أبداً ( أنا لست والدك و هذه ليست والدتك !!.. أنت لست  
أبننا الحقيقي !!.. )
أتقصدني أنا أم تقصد شخصاً آخر ؟!!!!!..
( لو كان هنا لما أستطاع أن يقف أمام لينك )
لقد قالت لينك !!.. إنها تقصدني !!!!!!!..
( أنا لست والدك و هذه ليست والدتك !!.. أنت لست أبننا الحقيقي !!.. )
أيعني هذا .. أنني لست إبنها !!!!..
ليست أمي !!!..
لا .. بالتأكيد أن هناك خطأ في الأمر !!!!..
- لست مطرةً لقول هذا الكلام !!.. جاستن لم يرد أن يعيش لينك دون أن يعلم طوال عمره !!.. هو يريد منه أن يعرف بأن  
له أبوان حقيقيان يحبانه !!.. إلينا أفهمي .. إنه يريد للينك أن يكون عالماً بمقدار حبك له عن طريق تعبك عليه !!..
- لكني أنا أيضاً الأم التي ربته !!.. لقد ربيته منذ كان في أيامه الأولى !!.. ربما لست الأم التي أنجبته لكني الأم اللتي ربته  
!!..
لم يكن بمقدوري أن أستوعب أكثر !!..
شعرت بالبرد يسري في عظامي !!..
( ربما لست الأم التي أنجبته لكني الأم اللتي ربته !!.. )
- أعلم أنك من قام بتربيته .. لكن يجب عليك أن تفهمي بأنه له الحق في معرفة أن له أماً أخرى .. أمٌ تعبت في حمله  
لتسعة أشهر !!..
لم أعد أريد أن أسمع المزيد .. فقد سالت دموعي و أنا لا أصدق ما أسمعه !!..
أنا لست إبن مارسنلي !!..
أنا لست إبن جاستن !!..
لست إبن إلينا !!..
إذاً .. من أكون أنا ؟!!!!!!!!!..
علي أن أعرف هذا !!..
أسرعت و خرجت من الغرفه : إن لم أكن إبنك فمن أكون ؟!!!..
شهقت بفزع حين رأتني أخرج من تلك الغرفة الصغيره !!..
حتى السيد رونالد وقف من على مقعده لينظر إلي بصدمه : منذ متى و أنت هنا ؟!!..
لم أجب على سؤاله بل صرخت و أنا أشعر بالألم يخنقني : أخبروني من أنا ؟!!.. إلى أي أسرة أنتمي ؟!!!.. إذا لم تكن  
مارنسلي فمذا تكون ؟!!..
أسرعت والدتي ناحيتي وهي تبكي : لينك أرجوك يكفي !!..
لأول مرة إبتعدت عنها و أنا أصرخ بينما دموعي تداعب وجنتاي : أنت أرجوك يكفي !!.. يكفي صمتاً يا من ظننتها أمي  
!!!!.. أخبريني .. هل أنت من أسماني لينك ؟!!.. إن كان كذلك فأي إسم كنت أملك سابقاً ؟!!.. من هو أبي الحقيقي ؟!!..  
إن لم يكن جاستن فمن سيكون ؟!!.. و أمي !!.. إن لم تكن إلينا فمن ستكون ؟!!.. أجبيني لا تبقي صامتة كصمتك كل هذه  
السنوات !!..
كنت أصرخ غير قادر على كبت مشاعري و أعصابي !!..
إنهارت هي على الأرض وهي تبكي بصوت مرتفع : سامحني يا بني أرجوك !!.. لقد أخطأت أنا أعلم لكن الأمر لم يكن  
بيدي لينك أرجوك إفهم هذا !!.. لا تغضب لينك أنا لا أحتمل أن تكون حزيناً بسببي أرجووك !!..
لم أستطع فعل شيء .. لقد بدأت تبكي بصوت مرتفع بينما كان السيد رونالد متصنماً في مكانه .. !
لهذا .. قررت الإبتعاد !!..
ركضت خارجاً من الغرفة متجاهلاً صراخها بأسمي و رجاءها بأن لا أذهب !!..
كنت أركض بلا وعي مني أريد الوصول إلى السياره ..!
و حين خرجت إلى الحديقة شعرت بأن جسدي إستطدم بشيء ما !!..
حين رفعت نفسي كي أهزأ الخادم اللذي إصطدم بي إستوعبت أنه ريكايل : مالأمر لينك ؟!!.. مابه وجهك هكذا ؟!!..
حين رأيته .. شعرت بأن مشاعري فاضت فسالت دموعي أكثر و أنا أرجوه وقد ربت على كلا كتفيه : رايل .. أخرجني  
من هذا البيت بسرعه !!..
قطب حاجبيه وهو يسأل : إلى أين ؟!!.. تأخر الوقت و أنت لديك مدرسه !!..
صرخت حينها بألم يقتلني : أخرجني من هنا بسرعه !!.. أنا لا أنتمي لهذا المكان ..!
رغم أني متأكد بأنه لم يفهم شيئاً إلا أنه قال بجد : إركب السياره !!..
..................................................
( أنا لست والدك و هذه ليست والدتك !!.. أنت لست أبننا الحقيقي !!.. )
كيف يمكنني أن أستوعب هذا ؟!!..
( ربما لست الأم التي أنجبته لكني الأم اللتي ربته !!.. )
هي ليست أمي !!..
المرأة التي تعلقت بها طيلة سبعة عشر عاماً ليست أمي !!..
لاطالما قلت أن حياتي في فوضى عارمه !!..
و أن الشيء الوحيد الحقيقي فيها هو والدتي ..!
لكني الآن أكتشف .. أنها كانت أكبر كذبةٍ على الإطلاق !!..
ها أنا الآن في السياره .. رايل بجانبي يقودها بصمت ..!
بينما كنت أسند رأسي إلى المقعد خلفي و قد أغمضت عيناي أفكر بالمصيبة التي إكتشفتها !!..
مارسنلي تلك الأسرة التي لطالما تفاخرت بإنتمائي إليها .. أكتشف الآن أنها ليست أسرتي في الأساس !!..
إذا لم أكن لينك مارسنلي .. فسأكون لينك مذا ؟!!..
من يدري .. ربما أكون لينك لا شيء !!..
لينك فقط !!..
الأمر أجهله كلياً .. أنا الآن لا أعرف نفسي !!..
من أنا ؟!!..
هذا السؤال أخذ يدور في فكري بشكل مؤلم : لينك .. إلى أين نذهب ؟!!..
أيقضني صوت رايل من شرودي .. أجبته بذات وضعيتي : إلى أي مكان !!..
سألني مجدداً بقلق : تبدوا متعباً .. أأخذك إلى فندق قريب لمارسنلي ؟!..
بذات وضعيتي قلت بغضب : لا !!.. إلى أي مكان لا يخص ذلك الإسم !!..
أعلم أنه مستغرب و مدهوش تماماً الآن .. لكني أيضاً ليس لدي القدرة لشرح الموضوع : خذيني إلى أي مكان تريده .. لم  
يعد يهمني أي شيء الآن !!..
بلا نقاش قال : حاضر ..!
كنت أغمض عيني .. لا أشعر بالوقت .. لا أشعر بالمكان .. و لا أريد أن أشعر بأي شيء أبداً !!..
تذكرت حينها ذلك اليوم حين قالت ميشيل لي في الحفل ( لم تخبرني بأنك .. السيد مارسنلي !!.. )
ميشيل .. أنا لست هو !!..
أنا لست السيد مارسنلي كما قلتي !!..
يا إلهي .. لما بدأت أهذي !!..
أريد أن أرتاح .. لم أعد أريد التفكير !!..
رأسي سينفجر عما قريب : لقد وصلنا !!..
فتحت عيني حينها .. لكني لم أرى شيئاً ..!
المكان مضلم تماماً .. لا أرى سوا جزء من شارع قديم إتضح مع أضواء السياره : أين نحن ؟!!..
هذا ما قلته و أنا أنزل من السيارة بعدما نزل ريكايل : آسف .. لكني لا أعرف غير هذا المكان يمكننا أن نبقى فيه الليله  
..!
بهدوء قلت : لا يهم .. لكني لا أرى شيئاً الآن منذ أطفأت ضوء السياره ..!
شعرت بيده تمسك يدي : لا تقلق أنا أعرف الطريق بدون أضواء .. لكن إنتبه ألا تتعثر بشيء ..!
أومأت موافقاً فسرت معه .. كان ضوء القمر غير المكتمل يظهر بعض الأشياء من حولي ..!
لكنه يختفي فور أن تمر سحابة سوداء لتغطيه ..!
بعد السير في ساحة أحد المباني .. وصلنا إلى باب خشبي .. أخرج رايل مفتاحاً من جيبه و فتح الباب به ..!
كان الباب قديماً جداً و الدليل هو صوت الصرير اللذي خرج منه حين فتحه ..!
دخلنا فأفلت يدي وقد صرنا نرى جيداً ..!
أغلق الباب بينما نظرت أنا أمامي ..!
إنه ممر قديم في هذا المبنى .. فيه مصباح أصفر معلق بالسقف ..!
يبدوا المبنى فقيراً فحتى الدهان على الجدار كان قد تقشر من قدمه !!..
نظرت إلى ساعتي : إنها الثانية عشر و النصف !!..
لم ينتبه لي ريكايل بل كان ينادي حينها : لقد جإت .. هل من أحد هنا ؟!!..
سمعنا فوراً صوت فتاة : أنا هنا رايل !!..
أهو صوت ميشيل ؟!!..
لا ..!
بل هو !!..
لست واثقاً !!..
هذا ما كنت أقوله لنفسي حتى رأيت تلك لفتاة تخرج من غرفة في نهاية الممر ..!
لم تكن ميشيل لكنها كانت تشبهها .. لها شعر بني طويل يصل إلى نهاية ظهرها وقد كانت قد سرحته على شكل ظفيرة  
واسعة من الأعلى و صغيرة عند نهايتها ..!
و لها عينا ميشيل الزرقاوتان : رايل .. معك ضيف ؟!..
أومأ إيجاباً وهو يقول بهدوء : نعم .. لديه بعض الظروف لذا سيبقى معي الليله ..!
إقتربت أكثر وحين رأتني جيداً قالت بتفاجؤ : سيد لينك !!..
عرفتها حينها و عرفت أين رأيتها و اين رأيت هذا الممر القديم سابقاً : أنتي .. الآنسه جوليا !!..
نعم .. لقد كانت حسناء الملجأ التي أعجب بها ماثيو !!..
و نحن الآن في ملجأ الأيتام القديم ذاك !!..
لما جاء بي ريكايل إلى هنا : مذا ؟!.. تعرفان بعضيكما ؟؟!!..
لم أعلم مذا أقول لكن جوليا قالت ببتسامه : رايل أتذكر ماثيو اللذي حدثتك عنه ..! لقد جاء السيد لينك معه مرتين إلى هنا  
!!..
بدت عليه الدهشه : إذاً .. ماثيو هو ذاته السيد ديمتري صديق لينك !!..
هنا تكلمت أنا بإستغراب : ريكايل .. كيف تعرف أنت هذا المكان ؟!!..
إبتسم لي بهدوء : هذا الملجأ هو الملجأ اللذي عشت فيه طفولتي بعد وفات والداي ..! إن لم تعلم فجوليا هي شقيقة ميشيل  
الكبرى !!..
نظرت بسرعة إلى جوليا .. إنها تشبهها تماماً حتى في الصوت !!..
أهي حقاً شقيقة ميشيل ؟!!..
ياللمصادفه : أيعرف ميشيل أيضاً ؟!..
هذا ما قالته جوليا بعدم فهم ..!
لم أعلم مذا أقول .. أأقول أني ذلك الشاب اللذي أخذها للحفلة و تشاجر معها : نعم .. لقد عرفتها إليه منذ فتره !!..
أنقذني ريكايل بقوله هذا .. فأنا حقاً في مشكلة أكبر من مشكلة ميشيل : إذاً تفضلا .. لم ينم الأولاد بعد .. فقد تأخروا في  
النوم اليوم ..!
بدت السعادة واضحة على ريكايل : جيد .. تعال لينك .. سأعرفك إليهم !!..
أذكر أني رفضت ذلك من قبل حين طلب مني ماثيو هذا !!..
لكني الآن أشعر أني أريد أن أعرفهم عن قرب ..!
سارت جوليا و طلبت منا أن نتبعها .. أخذتنا إلى غرفة لها باب خشبي .. فتحت الباب لنرى أن الأضواء كانت مشتعله ..  
الغرفة لا بأس بها و يبدو أنه قد تم تأثيثها حديثاً .. فتلك الأرائك الصغيرة و السجاد على الأرض و الدهان اللامع دليل  
على هذا ..!
و قد كان هناك أربعة فتيات و أربع فتيان يلعبون بمجموعة ألعاب تركيبيه لبناء شيء ما ..!
نظروا إلينا و بدت السعادة عليهم : أهلاً رايل ..!
هذا ما قاله أحد الأولاد الصغار .. لتقول أصغر الفتيات : تعال .. إلعب معنا ..!
تقدم إليهم و جلس بجانب تلك الطفله : ماللذي تصنعونه ؟!!..
أجابه صبي آخر : نحن نبني قلعة كبيره !!.. آه صحيح .. ستيف اليوم كان هنا هو و ماثيو .. و قد ساعدونا في بناء أول  
القلعه ..!
إذاً فماثيو يأتي إلى هنا دائماً .. بالتأكيد سيفعل بما أن جوليا المديره !!..
يبدو أن ستيف رغم أنه كثير البكاء قد إستطاع أن يكون صداقة مع هاؤلاء الصغار : لينك .. تعال لأعرفك إليهم ..!
أيقضني صوت ريكايل من صمتي ..!
ترددت قليلاً لكني تقدمت إليه .. جلست بجانبه و نظرت إليهم .. كانو جميعاً يحدقون بي ..!
لم أعلم ماللذي يجب علي فعله .. لكني إبتسمت بهدوء : مرحباً .. أدعى لينك !!..
إبتسموا جميعاً تلقائياً ..!
هنا ربت رايل على كتفي وهو يقول : جيد .. سأعرفك عليهم ..! أولاً إيريك .. أنه فتى مشاكس وهو زعيم العصابه ..!
نظرت إليه .. كان ذا شعر أسود و عينان جرئيتان سوداوتان .. بدا في السادسه من عمره و واضح من إبتسامته الواثقة  
أنه شيطان ..!
تابع رايل وهو يشير على الآخر : و هذا مايك .. يبدو لطيفاً صحيح .. لكنه يحب أن يسبب الفوضى في كل مكان ..!
كان مايك ذا شعر بني طويل قليلاً .. يصل إلى نهاية رقبته و ينزل على كتفيه .. له عينان بلون العسل الصافي .. ملامحه  
تدل على البرائة حقاً إضافة إلى إبتسامته المرحه ..! واضح أنه لم يتجاوز الخامسه ..!
أشار إلى الفتى الثالث : و جون .. إنه هادء جداً و لا يسبب أي مشاكل .. ليتهم جميعاً مثله ..!
كانت إبتسامته الصغيرة تأكيداً على كلام رايل .. له عينان زرقاوتان و شعر أشقر يميل إلى البني .. بدا أنه في السادسة  
أيضاً ..!
بقي الفتى الأخير و اللذي كان أصغر الصبيه : هذا جيمي .. سيكون من الصعب عليك التفاهم معه لأنه قليل الكلام و  
خجول جداً ..!
كان هذا واضحاً فقد كانت وجنتاه محمرتان و قد كان ينظر إلي ثم يبعد نظره بسرعه ..! له عينان خضراوتان و شعر بني  
قاتم ..! كما أنه كان قصير القامه .. أظن أنه في الرابعة من عمره !!..
جاء دور الفتيات حيث أشار للأولى ليقول : وهذه ديالا .. إنها لطيفة و هي أكثرهم حكمه .. أظن أنها تسبق سنها ..!
بدت في السادسة .. لها شعر حريري باللون البني الفاتح جداً .. و عينان بلون السماء ..! أظن أنها حين تكبر ستغدو شابةً  
جميلةً جداً ..! و لها إبتسامة لطيفة كذلك ..!
أشار إلى الأخرى : و هذه هي رينا .. إنها مشاكسه و صبيانيه و مجنونة كذلك و طويلة اللسان !!..
كانت الوحيدة التي تكلمت حيث قالت بإستياء : يالك من مغفل رايل !!.. أنت تشوه سمعتي أمام صديقك !!..
ضحكت حينها فقد كانت سليطة اللسان فعلاً : لا بأس .. لا تقلقي فأنا واثق أنه لا يقول الحقيقه ..!
إبتسمت حينها بمرح .. كانت ذات شعر قصير ينزل إلى أول كتفيها .. لونه أسود قاتم و عيناها خضراوتان ..! الواضح أن  
لها شخصية قوية و متحكمه !!.. أظن أنها في الخامسة من العمر و على مشارف السادسه ..!
عاد رايل ليقول : حسناً .. هذه لورا .. إنها حساسة جداً .. لذا إنتبه من أن تسيئ إليها فهي تبكي بسرعه ..!
نظرت إليها لأجدها تبتسم .. كانت لطيفة الملامح و لها شعر أشقر و عينان عسليتان .. شعرها كان يصل إلى منتصف  
ظهرها .. و هي تبدو في الرابعة من العمر ..!
حمل رايل الأخيرة ووضعها على قدميه : وهذه الصغيرة هي جين .. إنها الأصغر هنا ..!
نظرت إليها وقد تشبثت بقميص رايل وهي تقول له : لنذهب للحديقة معاً رايل ..!
أومأ لها موافقاً ببتسامة حنان .. كانت ذات عينين زرقاوتين و شعر غجري جميل .. يصل إلى نهاية رقبتها و طوله متساوٍ  
من الخلف و من كلا الجانبين ..! بينما كانت قد رفعته من الأمام عن وجهها و ثببته ليكون إلى الخلف بزينة شعر صغيرة  
على شكل ورده ..! الواضح أنها في الثالثة من العمر ..!
ربتت على رأسها و أنا أقول : أتحبين اللعب في الحديقه ؟!!..
أبتسمت و أمأت إيجاباً .. لذا إبتسمت لها : إذاً .. أعدك بأنك سذهبين للحديقة دائماً متى أردت ..!
لا أعلم إن كانت قد فهمت لكنها بدت سعيدةً بكلامي ..!
لقد قررت قراراً في نفسي ..!
و أظن أنه أفضل قرار إتخذته في حياتي ..!
.................................................. ....
نتوقف هنا
أولاً : مينا هونتوني قومينا ساي
أدري إني تأخرت جداً .. لكن الحقيقه أن الفتره اللي راحت كانت فترة إمتحانات و فترة تسليم مشاريع عشان كذا كنت  
مشغوله جداً ..!
أنتمنى تلتمسولي عذر

ثانياً .. للنتقل للبارت

حقيقة صدمة السيد مارسنلي .. مامصيره بعدها ؟!!..
بل ما السبب وراءها ؟!!..
بل ما موقفه من السيده مارسنلي ؟!!..
أي قرار إتخذه لينك في نهاية البارت ؟!.
و هل ستكون الأمور بخير في الأحداث القادمه ؟!!..


طول البارت ؟!..
تشويقه ؟!!..

و بس

جانا




part 10

كنت أستلقي على تلك الأريكة أحاول النوم .. لم أستطع ..!
الساعة الآن هي الثالثة فجراً ..!
بعد أن ذهب الأطفال لكي يناموا و ذهبت جوليا معهم طغى الهدوء على هذه الغرفه ..!
كنت قد إستلقيت على الأريكة فلا يوجد سرير إضافي ..!
و رايل أيضاً كان على الأريكة الأخرى و يبدو أنه نام ..!
بدأت أحسده .. فهو يعيش حياة ربما تكون أكثر راحة من حياتي !!..
هاتفي يرن منذ ساعتين بتواصل .. لكني كتمت صوته حتى لا يزعجني أو يزعج رايل ..!
رفعت هاتفي و نظرت إلى أسماء المتصلين .. أمي و العم رونالد و الخالة كاثرن و ليندا و حتى أدريان !!..
كلٌ منهم إتصل عدة مرات ..!
هناك أيضاً بعض الرسائل ..!
فتحت صندوق الرسائل و نظرت إلى آخر رسالة .. كانت من ليندا ..!
( لينك .. إذا كنت مصراً على عدم الإجابه و مصراً على قضاء ليلتك خارج المنزل فأرسل رسالة إلى والدتك المسكينة و  
أخبرها بحالك فهي هنا تبكي منذ خرجت !!.. مع أني لا أعلم مالقصه و لأن أبي قال لي بكل وضوح بأنه يجب أن لا أعلم  
ما سبب هذه الفوضى إلا أني أريد أن أطمأن عليك أنا أيضاً !!.. )
لم أعلم ماللذي يجب علي فعله !!..
يبدو أن الجميع قلقون علي !!..
لكن .. لما يقلقون علي بما أني لست إبنهم ؟!!..
لحظه .. ربما أكون إبن أحد أقرابئهم و قد توفي والداي فقاموا بتربيتي !!..
هه .. أو ربما وجدوني ملقياً في الشارع فأخذوني بدافع الشفقه !!..
لم أعد أفهم شيئاً !!..
أنا واثق بأن مشاعر الأمومة لدا إلينا كانت صادقةً إتجاهي حتى صدقت أني إبنها !!..
حتى جاستن .. رغم أني لا أذكره إلا أني رأيت عدة أقراص فيديو لي في طفولتي و قد كان معي ..!
ظهر عدة مرات وهو يحملني و يطلب مني أن أردد خلفه كلمة " بابا " !!..
لما هما متعلقان بي ؟!!..
ربما أكون إبن صديق حميم لهما !!..
أو ربما يكون أحدهما قد تسبب في موت والداي بحادث سير مثلاً فتبونني كي يكفروا عن تلك الغلطه !!..
يا إلهي !!.. هناك عدة أسباب لكني لا أعرف مالحقيقي منها !!..
أشعر بالتعب و أتمنى النوم ..!
لذا .. أرسلت رسالة إلى هاتف إلينا تقول ( أنا بخير ) !!..
مهما يكن فأنا لا أحتمل أن أتركها قلقة و حزينه !!..
أغلقت الهاتف بعدها و أغمضت عيني في محاولة يائسة للنوم !!..
.................................................. ................
فتحت عيني بإرهاق على ذلك الصوت : تقول لينك .. نعم إنه هنا !!....... لكنه نائم ......... لا أعرف لكنه بيتنا  
............. آه نعم رايل أتى معه إلى هنا أيضاً !!..
لا أعلم من الذي يتحدث بالضبط ؟!.. لكنه أحد الأولاد ..!
ماللذي يقوله ؟؟!!..
رأيته يجلس على الأرض قربي و بيده هاتفي !!..
إستوعبت الأمر حينها : مايك ماللذي تفعله ؟!!..
إلتفت إلي حينها فأخذت الهاتف منه و أجبت : من المتحدث ؟!!..
جاءني صوت أحدهم حالاً : سيدي !!.. أين أنت ؟!!.. الجميع قلق عليك !!..
إنه ذلك الأدريان : لا شأن لك بي !!..
بدا الجد في صوته : سيدي .. عليك العودة للمنزل حالاً .. و أعدك أننا سوف نخبرك بالقصة كامله !!..
شعرت بالغيض منه : و لما أنت تعرف القصة كاملة ؟!!.. لما يجب أن تكون أحد أبطال الحدث ؟!!..
نبرته الواثقة أزعجتني : ذلك لأني عرفتك قبل السيدة مارسنلي !!..
ماللذي يقصده ؟!!..
لا أعلم لما لكني أشعر دائماً بالغيرة منه !!..
ربما لأنه مقرب جداً من أمي .. أو أقصد من إلينا : إسمع أدريان !!.. سأعود متى ما أردت العوده !!.. لذا لا تتعب نفسك  
في البحث عني !!..
واضح أن كلامي لم يعجبه : إفعل ما تشاء .. لكن عليك أن تعلم بأن السيدة إلينا تكاد تموت من الحزن بسببك !!..
أغلق الخط بعدها !!..
ذلك المتعجرف !!!!!..
عدت بعدها لأنظر إلى مايك اللذي كان يراقبني : لما أجبت على الهاتف ؟!!..
هذا ما قلته و أنا أحاول كتم غضبي !!..
ببساطة أجابني : لأنه كان يرن !!..
لم أستطع أن أسيطر على غضبي فصرخت في و جهه : لكن ذلك لا يعني أن تأخذه بغير أذن !!..
بدا أنه خاف من صراخي عليه فقد تغيرت ملامحه ..!
يا إلهي .. لم يكن علي أن أفعل هذا !!..
علي أن أسرع بتحيح خطأي ..!
لذا إبتسمت بهدوء و ربت على رأسه : إسمع مايك .. ما فعلته يعد عملاً سيئاً ..! لذا عدني بأن لا تعود لمثل هذا مجدداً  
!!..
بدا أن إبتسامتي هدأت من روعه فأبتسم هو الآخر بهدوء : آسف .. أعدك أن لا أفعل هذا مجدداً ..!
إتسعت إبتسامتي حينها : ولد جيد !!.. إذهب و ألعب مع أصدقائك الآن ..!
بلا نقاش وقف و إبتسامته على شفتيه و غادر !!..
ما أكثر الأشياء التي أجهلها عن نفسي ..!
و أحدها هو .. منذ متى و أنا أجيد التعامل مع الأطفال ؟!!..
سؤال كألف سؤال يدور في ذهني الآن ..!
أشعر بالتعب كلما قفز سؤال جديد في خاطري و كأنه كيلو جرام يضاف لوزن الهم الذي على ميزان كاهلي !!..
بعد خروج الفتى نظرت إلى ساعتي .. إنها التاسعة صباحاً ..!
يفترض أن أكون في المدرسه !!..
حتى البحث لم أسلمه !!..
جسدي مرهق بسبب نومي الغير صحي على تلك الأريكه ..!
نظرت إلى الأريكة الأخرى فلم أجد ريكايل .. أين هو ؟!!..
سمعت صوتاً قرب الباب : إستيقضت ؟!!..
رفعت رأسي لأرى جوليا .. خالفها كان رايل ينظر إلي بهدوء ..!
تقدم الإثنان و جلسا بقربي ليسألني هو بقلق : كيف حالك اليوم ؟!!..
بضجر أجبته : أسوء من السابق !!..
تنهد بتعب و كأنه يشاكرني تعبي : ألن تخبرني مالقصة بالضبط ؟!!..
لم أعلم إن كان يجب أن أخبره ؟!..
لكني شعرت برغبة قوية في ذلك : بلا .. لكن أولاً .. آنسه جوليا .. هلا دللتني إلى دورة المياه ..!
.................................................. ..
بعد أن حكيت القصة كاملةً على رايل و جوليا بدا التفاجوء على كلاهما و خاصة رايل !!..
هل إتخذت القرار الصحيح بإخبارهما يا ترى ؟!!..
لا أعلم ماللذي دفعني لإخبار جوليا أيضاً !!..
لكني كنت أتكلم بلا شعور : هلا وعدتماني أن تكتما الموضوع ؟!!.. حتى عن ميشيل !!..
أومأ كلاهما إيجاباً : بالتأكيد سنفعل ..!
أسندت رأسي إلى الخلف بتعب .. ماللذي يجب أن أفعله الآن ؟!!..
هل أذهب إلى منزل مارسنلي لأفهم مالقصه ؟!!..
ربما معرفتي لسبب ما يحدث الآن سيريحني !!..
رأسي يكاد ينفجر ..!
و لن أرتاح إلا إذا عرفت الحقيقه : رايل .. هل تأتي معي ؟!!..
رفع رأسه ونظر إلي بإستغراب : إلى أين ؟!!..
وقفت حينها محاولاً المحافظة على توازني : إلى .. قصر مارسنلي !!..
.................................................. .......
دخلت من بوابة القصر و خلفي ريكايل الذي بدا عليه التوتر مثلي ..!
و في ردهة المنزل الواسعة إستقبلتنا جيسكا التي لم تتغير ملامحها الصارمة عن المعتاد .. و الواضح أنها الأقل قلقاً بين  
الجميع : أهلاً بعودتك سيدي .. تفضل معي من فضلك ..!
لم أرد عليها بل سرت أتبعها و قد أشرت لرايل أن يتبعني هو الآخر ..!
دخلنا إلى المصعد و أتجهنا إلى الدور الثالث ..!
هل ستأخذنا إلى غرفة إلينا ؟!!..
هذا واضح فبعد خروجنا من المصعد و وصولنا إلى الممرات الثلاث المؤدية إلى غرفتي و غرفة أمي و كذلك غرفة هذه  
العجوز سارت فوراً في الممر المؤدي لغرفة سيدة المنزل ..!
شعرت بالتوتر أكثر من ذي قبل ..!
( أنا لست والدك و هذه ليست والدتك !!.. أنت لست أبننا الحقيقي !!.. )
لازالت تلك الجملة تدور في ذهني منذ ليلة الأمس .. تلك الليلة الأكثر غرابة في حياتي !!..
( ربما لست الأم التي أنجبته لكني الأم اللتي ربته !!.. )
من تكون تلك الأم التي أنجبتني يا ترى ؟!!..
فتحت جيكسا الباب و دخلت فلحقت بها و نظرت إلى رايل كي يتبعنا ..!
لا أريد أن أكون وحيداً في موقف صعب كهذا !!..
دخلنا إلى الجناح الواسع و الفاخر .. حيث ذلك التلفاز الكبير و الأراك الفخمه و التحف الفاخرة في كل مكان ..!
تجاوزنا كل ذالك و أتجهت إلى الباب الداخلي .. إنها غرفة النوم ..!
طرقت الباب طرقتين ثم فتحته و دخلت ..!
تبعناها إلى الداخل ..!
أدريان كان هناك يقف قرب السرير و قد بدى القلق في ملامحه ..!
وقعت عيني عليها و قد كانت نائمةً في فراشها الواسع ..!
إقتربت أكثر منها كنت متوتراً جداً ..!
و حين وقفت بجانب أدريان نظرت إليها .. كان واضحاً أن الدموع قد غسلت وجهها الشاحب ..!
حاجباها تقاربا دليل ضيقها و قد ظهرت علامات المرض عليها !!..
تفاجأت حقاً .. لما صارت بهذه الحال ؟!!..
أكل هذا لأني علمت بذلك السر و غادرت المنزل ؟؟!!!..
أهي متعلقة بي إلى هذا الحد ؟!!!!!..
شعرت بالضيق قد إحتل صدري في تلك اللحظه !!..
كيف سمحت لنفسي بإزعاجها هكذا ؟!!..
يالتصرفاتي السيئه : لم تنم إلا منذ دقائق .. الأفضل أن تتركها ترتاح !!..
كان هذا همس أدريان لي ..!
لم تنم منذ البارحه !!..
لن أكذبه بما أني أرى أنها الآن ترتدي ذات الفستان اللذي كانت ترتديه ليلة الأمس !!..
مالذي عليك فعله الآن يا لينك و أنت ترى والدتك بهذه الحالة السيئه ؟!!..
بلا شعور تقدمت و جلست على حافة السرير ..!
أمسكت بيدها التي كانت قد بسطتها بجانبها ..!
إنها أمي .. نعم هي أمي !!..
دمعت عيناي و أنا أتذكر كم مرة حضتني و أشعرتني بالأمان !!..
كم مرة وعدتني بأنها سوف تجعلني أسعد إبن في هذه الدنيا !!..
كم مرة فكرت في أني لم أفقد أبي لأن والدتي الرائعة عوضتني !!..
أخبريني يا إلينا .. لما أنت متعلقة بي ؟!!..
لما جعلتني متعلقاً بك ؟!!..
لقد بدأت أبكي فعلاً ..!
لم أعد أريد أن أعرف شيئاً !!..
أريد أن أنسى ما حدث فقط و أتابع حياتي الطبيعيه !!..
نعم .. أريد أن تعود الأمور لمجاريها !!..
شعرت بها وقد تحركت حينها ..!
نظرت إلى وجهها فرأيتها تفتح عينيها الزرقاوتين التان إختفى بريقهما ..!
إعتدلت في جلستها دون أن تنظر ناحيتي ..!
بدا أن الإرهاق قد قضى عليها : أ .. أمي !!..
هذا ما نطقت به لا بشعور !!..
رفعت رأسها حالاً إلي و حين إستوعبت الأمر بدا أنها صدمت حقاً !!..
لكنها بكت بعدها وقد ربتت على كتفي : لينك لقد عدت إلى هنا !!..
أخذت تبكي .. لا أريد رؤية دموعها !!..
بلا شعور مني أمسكت بكلا يديها و قبلتهما : أرجوك سامحيني يا أمي !!.. لم أعد أريد أن أعلم شيئاً !!!.. إن كان هذا  
سيفعل بك كل ذا فأنا أريد أن أبقى جاهلاً طيلة حياتي !!.. المهم لدي هو أن تبقي بخير أمي !!..
تلك الكلمات كانت تتسابق للخروج كما تتسابق دموعي للنزول من عيني !!..
جلست حينها بجانبي على حافة السرير و أحتضنتي و هي تبكي هي الآخرى : بل أنت من يجب أن تسامحني يا عزيزي  
!!.. ما كان علي أن كتم ذلك عنك ..! أرجوك لينك لا تبتعد عني أبداً !!.. صدقني أنا لا أستطيع العيش من دونك ..!
نبرتها الباكية تلك و دموعها الحارقة التي سالت على وجهها في تلك اللحظة هزتني تماماً ..!
حاولت أن أكتم دموعي لأقول بصوت شبه هامس : و أنا كذلك !!.. لا أريد أن أعيش بعيداً عنك أبداً !!.. أنتي أمي و هذا  
ما أعرفه !!.. لا يهمني أي شخص في العالم !!.. المهم هو أنك أنتي أمي التي أحبها من كل أعماقي !!..
هل أنا حقاً مقتنع بأن أعيش هكذا دون أن أعلم من هما والداي الحقيقيان ؟!!..
ربما يكون في هذا راحة لأمي إلينا .. لكن ماذا عن أمي الحقيقيه ؟!!..
أليس في ذلك إنكار لها ؟!!..
لا شك أنها و ككل أم إنتظرت يوم ولادتي طويلاً و فرحت به ..!
ألا يحق لها أن يعلم إبنها عنها ؟!!..
ربما من الأفضل أن أنسى الأمر الآن ..!
أبعدتني عنها بهدوء و نظرت إلى عيناي بجد : أأنت واثق ؟!.. بأنك لا تريد أن تعرف ؟!!..
نظرت إليها و بتردد قلت : على الأقل .. ليس الآن !!.. ربما قريباً ..!
شعرت بالراحة التامه حينها و قد بدا هذا واضحاً على ملامحها المتعبه : إرتاحي أنتي الآن .. و لا تقلقي على شيء !!..
هذا ما أردفت به و قد رسمت تلك الإبتسامة اللطيفه على شفتي ..!
أومأت إيجاباً و نظرت إلى البقيه : أدريان .. هلا أهتممت بالشركة اليوم من أجلي ؟!!..
حنى رأسه بإحترام : بالتأكيد سيدتي ..!
نظرت حينها إلى وصيفتها العجوز : جيكسا .. سوف آنام قليلاً .. إهتمي بالمنزل من فضلك ..!
بنبرتها الباردة ذاتها : لا تقلقي إلينا .. كل شيء سيكون على مايرام ..!
وقفت أنا الآخر : سأخرج الآن .. لدي بعض الأعمال ..!
إبتسمت حينها لي : إهتم بنفسك بني ..!
بدالتها الإبتسامه : بالتأكيد ..!
.................................................. ....................................
بعد خروج الجميع من غرفة أمي كي تأخذ قسطاً من الراحة حرمتها منه ليلة الأمس ..!
نظرت إلى أدريان الذي كان يسير خلفي : أدريان .. أريد أن أطلب منك طلباً مهماً .. أظنك قادر على هذا ..!
ببرود قال : طلباتك أوامر سيدي ..!
كم يغيضني هذا الشخص !!..
تنهدت بتعب ثم نظرت إلى رايل : ريكايل .. إسبقني إلى السياره !!..
أومأ حينها يإحترام : أمرك سيدي ..!
و حين تأكدت أنه إبتعد نظرت إلى أدريان لأقول بجد : إسمع .. أظن أنك تستطيع فعل هذا بسهوله ..! لذا ركز على ما  
سأقوله لك جيداً ..!
..................................................
بعد أن بدلت ملابسي و أرتديت بنطال جينز و تيشيرت أبيض مع سترة قطنيه باللون الرمادي و قد أغلقتها حتى المنتصف  
.. نزلت إلى رايل اللذي ينتظرني في السياره ..!
و حين إقتربت من المرآب رأيته هناك يقف مستنداً إلى سيارتي السوداء و بيده علبة زجاجية صغيرة بها بعض الأقراص  
و قد كان يشرب من قنينة ماء أمسكها بيده الأخرى ..!
الواضح أنه قد تناول بعض تلك الأقراص الآن ..!
يا ترى ما هي بالضبط ؟!!..
إقتربت منه و فور أن رآني و ضع العلبة في جيب سترته : لقد تأخرت ..!
هذا ما قاله بهدوء : كما ترى .. ذهبت لتبديل ملابسي ..!
إبتعد عن السيارة و فتح باب السائق : إذاً .. إلى أين سنذهب الآن ؟!.. الساعة هي الحادية عشر صباحاً ..!
تنهدت بتعب حينها : لم نتناول الفطور .. لنذهب لكي نأكل شيئاً ما ..!
.................................................. .......
دخلنا إلى أحد المطاعم الصغيره لتناول طعام الإفطار ..!
و قد طلب كلن منا البيض كأفضل شيء يمكن تناوله على الإفطار ..!
وصل الطعام و بدأنا نأكل بهدوء ..!
كلن منا صامت يفكر في مسألة خاصة بحياته ..!
كنت أستعمل الملح كي يضفي نكهة جيدةً للبيض .. لكني لاحظت أن رايل لم يفعل : أتريد بعض الملح .. سيكون الطعم ألذ  
..!
هذا ما قالته ببتسامة هادئه .. بادلني الإبتسامة حينها : أشكرك .. لكني لا أحب الملح في الطعام !!..
قطبت حاجبي متعجباً .. أيوجد أحد لا يحب الملح في الطعام ؟!!!..
أظن أنه أكثر نكهة تضاف إلى الأطعمه !!..
تابع طعامه حينها بصمت ففضلت عدم الحديث في هذا الموضوع و تابعت طعامي أيضاً ..!
.................................................. ............



بعد خروجنا من المطعم قررنا العودة إلى الملجأ .. الساعة الآن هي الثانية عشر و النصف ..!
وصلنا إلى هناك لكن رايل تجاوز الملجأ و إستدار ليوقف السيارة على الجهة الأخرى : مالأمر ؟!!..
هذا ما قلته بتعجب .. ليجيبني بهدوء : أظن أنه من الأفضل ألا نضعها أمام الباب .. أم تريد لصديقك أن يراها ؟!!.. ربما  
يأتي إلى هنا بعد إنتهاء دوامه المدرسي !!..
فهمت قصده حينها .. لكن كيف علم أني لا أريد لماثيو أن يعلم بأني هنا ؟!!..
لم أسأل بل أسندت رأسي إلى المقعد : و قد يكون متغيباً عن المدرسه و قد أتى إلى هنا الآن ..! هلا ذهبت للإطمئنان على  
الوضع ؟!!..
أومأ إيجاباً ببتسامة هادئه : سأتصل بك إن لم يكن هناك أحد ..!
ذهب عندها بعد أن رمى مفتاح السيارة إلي كي أقفلها حينما أنزل ..!
و بعد أن أبتعد .. نزلت من السيارة و أغلقت الباب و أستندت إليه بتعب .. مذا سأفعل الآن ؟!!..
هل سأتابع حياتي كما هي بطبيعتها ؟!!..
أم سأستفسر عن أسرتي المجهوله و أسباب إبتعادي عنها ؟!!..
أيمكن أن يكون والداي على قيد الحياة ؟!!..
ربما .. و لكن الأغلب أنهما متوافيان !!..
لكن إن كانا حيين فلما تركاني ؟!!..
أهو الفقر ؟!...
هه .. بعد كل هذا الترف يا لينك تجد أنك من أسرة فقيره !!..
لكن هذا مجرد تخمين !!..
مذا إن كانا متوفيان منذ طفولتي ؟!!..
ربما يكون لي أقارب من هما ؟!!..
هل سأتعرف إليهم ؟!.!.
هل سيتقبلونني ؟!!..
بالتأكيد لا !!..
إن كان لي أقارب فهذا يعني أنهم تخلوا عني في طفولتي لترعاني إلينا !!..
كنت أحاول إقناع نفسي بأنني إبن طبيعي قامت بعض الظروف بتفريقه عن والديه .. حاولت قدر المستطاع أن أبتعد عن  
أي سبب سيء قد يكون جاء بي إلى هذا العالم !!..
آآآآآآآه .. متى أعرف الحقيقة ؟!!..
هل أسألها قريباً ؟!!..
أم أترك الأمور حتى تهدأ أكثر ؟!!..
هل سيعلم الجيمع بأني لست إبنها ؟!!..
أم ستتكتم على الأمر ؟!..
من يعلم غيرها و غير و صيفتها و مدير أعمالها يا ترى ؟!!..
الأسألة بدأت تقفز إلى ذهني واحداً تلو الآخر .. و إن لم أوقف هذا سوف أجن !!..
السماء صافية اليوم .. و الجو جميل ..!
نعم .. الافضل أن أشغل و قتي بالجو ..!
أتمنى أن يكون يومي جميلاً .. لأن الأمس كان سيئاً جداً !!..
علي أن أذهب للمدرسة أيضاً .. فقد تغيبت بما يكفي .. كما أني لم أسلم بحثي للأستاذ بعد :  
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه .. إبتعد عني أيها الحقير !!..
أيقضتني تلك الصرخة من تفكيري !!..
من الذي صرخ ؟!!..
الشارع فارغ !!..
لا .. لقد جاء الصوت من هناك : أقسم أني سوف أخبر الشرطة إن لم تتوقف عن مضايقتي أيها التافه !!..
نعم .. هناك خلف ذلك المنعطف .. صوت أعرفه !!..
أسرعت راكضاً ناحية الصوت بلا شعور مني !!..
علي أن أسرع .. لأن صوت تلك الفتاة مألوف !!..
ميشيل !!..
حين تجاوزت المنعطف وقعت عيني على مجموعة من الأشخاص السيئين مجتمعين حول تلك الفتاة التي كانت ترتدي زيها  
المدرسي .. كالعاده !!..
عرفتها من فوري .. و كيف لا أعرف ميشيل ؟!!..
كان أحد أولائك الفتية يقف أمامها وهي مستندة إلى الجدار ليقول بمكر : ميشيل .. قلت لكي نحن نريد أن نستمتع معاً فقط  
!!.. أنسيتي أننا نعرف بعضنا منذ الطفوله !!!..
صرخت هي في وجهه حينها : قلت لك ألف مرة إياك أن تقترب مني أيها الحقير !!..
أمسك بها من ذراعها و بغضب قال : لقد تحملت إهانتك كثيراً أيتها الصغيره !!..
صرخت هي حينها متألمه : أترك يدي !!!!!..
ذلك السافل !!!..
إلى هنا و أنتهى الأمر : أنت يا هذا .. أبعد يدك عن الفتاة !!..
هذا ما قلته و أنا أسير بإتجاههم محاولاً السيطرة على أعصابي ..!
تركها فعلاً و إلتفت ناحيتي و على وجهه إبتسامة خبيثه : و مذا تريد أيها الطفل ؟!!.. إبتعد من هنا قبل أن أحطم جسدك  
النحيل هذا الآن ؟!!..
إشار لباقي عصابته ليحيطوا بي حينها و كلٌ منهم يحمل سلاحاً في يده ..!
عصى .. سلسله .. سكين أيضاً ..!
كانت كأسلحة فتية الشوارع المعتاده .. ربما يجب أن أكون أكثر حذراً حين أواجههم !!..
عددهم أربعه و ذلك التافه هو خامسهم !!..
وقف زعيمهم ذاك أمامي .. بدا في أوائل العشرين : إسمع .. إذا كسرت ذراعك فلا تذهب باكياً لأمك لأنك أنت الذي  
جنيت على نفسك !!..
هكذا قال بصوته اللذي يجلب الإشمئزاز .. ليضحك حينها فيشاركه البقيه !!..
بمكر إبتسمت : سنرى من هو اللذي سيبكي في النهايه !!..
صوتي الواثق أغاضه .. لذا إنطلق ناحيتي و هو يجمع قبضته : سأريك أيها الطفل !!..
و بخفه .. إستطعت تفادي لكمته لأوجه له أنا لكمة في معدته !!..
تراجع على الخلف حينها و قد بدا متألماً : يا رجال !!.. حطمووووه !!..
هكذا صرخ بالبقية لينطلقوا نحوي !!..
و حينها دخلت في معركة معهم !!..
لكني إستطعت أن أجاريهم !!..
ربما لم أخبركم أن لدي خبرة في فنون الدفاع عن النفس !!..
فأي فتى من طبقة النبلاء لابد أن يتعلم الدفاع عن نفسه و إن كان محاطاً بالكثير من الحراس !!..
أعترف أني أصبت بالكثير من الضربات .. لكني لازلت قادراً على القتال : لينك !!.. سأساندك !!..
شعرت بالسعادة حين سمعت صوت ريكايل !!..
لاشك أنه عاد للسيارة كي يبحث عني فسمع أصوات الشجار هنا !!..
إستند حينها على ظهري : تأخرت يا صاح !!..
هكذا قلت بمرح ليجيبني : مع ذلك أرى أنك أوسعتهم ضرباً !!..
إشتب الغضب فيهم بعد تلك اللكمات اللتي تلقوها !!..
ذلك ما جعلهم يحيطون بي و برايل ليقول ذلك الزعيم الغاضب : الآن ستعرفون من نحن !!.. يا شباب .. إقتلوهما !!..
أخرج كل واحد منهم سكين كان يحملها معه .. لقد بدأ الوضع يزداد سوءاً ..!
لم أكن واثقاً بأني سأخرج من هنا بدون أن أتعرض للأذى ..!
حتى رايل !!..
أظن أن جسده ضعيف و الدليل أن شجاراتي السابقة معه دائماً تنهتي بنصري !!..
تلك مشكله : إنهم هنا .. بسرعه تعالوا !!..
قطع تفكيري صوت ميشيل اللذي جاء من بعيد !!..
نظرت إلى تلك الجهة لأراها تركض ناحيتنا و معها عدد كبير من رجال الحي !!..
و ما إن رأهم ذلك الشاب التافه حتى صرخ : يا إلهي .. إهربوا بسرعه !!..
لم تمضي سوا لحظات حتى أختفوا من أمامنا !!..
يبدو أنهم ليسو سوى مجموعة جبناء و الدليل هو أنهم لا يجيدون أساليب القتال !!..
الآن عرفت لما إجتمعوا كلهم على فتاة !!..
دعونا من هذا .. فرجال الحي كانوا غاضبين لأنهم لم يمسكوا بهم .. تقدم إلي أحدهم ليقول : أأنت بخير أيها الشاب ؟!!..  
يبدو بأنك إصبت ..!
إبتسمت له بهدوء : لا تقلق يا عم .. فأنا بأحسن حال ..!
بدت عليه الراحة وهو يقول : أولائك الفتية يسببون الإزعاج لكل من في المنطقه .. لذا نريد الإمساك بهم و تسليمهم  
للشرطه .. لكنهم يهربون في كل مره ..!
تنهدت بتعب حينها : أرجوا أن تمسكوا بهم في القريب العاجل ..!
شكرني على مساعدتي للفتاة ثم غادر المكان هو و بقيت الرجال ..!
تذكرت أمر ميشيل .. بحثت بعيني عنها لأجدها تقف قرب رايل و تسأله إن كان بخير أم لا ؟!..
ترددت .. هل أتقدم نحوها و أسألها عن حالها و أطلب منها مسامحتي ؟!!..
أم أنسحب من المكان بهدوء ؟!..
ربما تكون سامحتني .. أظن أن ريكايل سيساندني أيضاً ..!
لهذا .. تشجعت و سرت ناحيتهما : أنت بخير ريكايل ؟!!..
هذا ما قلته أولاً : نعم .. لم أصب بإذى ..!
وقفت قربهم .. فلم تنظر لوجهي بل أوشحت بوجهها للجهة الأخرى : ميشيل .. كيف حالك ؟!!..
لم تجبني .. واضح أنها لا تزال غاضبه : ميشيل .. أنا حقاً آسف على ما حدث في الحفل !!.. لقد فهمت الموضوع خطاءً  
..! كما أني إعتذرت لريكايل فيما بعد !!..
بقيت صامته .. لم أعلم مالذي علي قوله ..!
هذه المرة تكلم رايل : ميشيل .. إلتفتي إليه و كلميه !!..
تكلمت أخيراً لكن ببرود : لن أفعل !!..
شعرت بالحزن رغماً عني .. لما هي غاضبة مني لهذه الدرجه ؟!!..
أشعر بالألم حيال ذلك !!..
هي بالذات لا أريدها أن تنزعج مني : ميشيل .. إسمعيني !!.. لينك شخص مختلف عن اللذي تتخيلينه !!.. و عليك أن  
تعلمي بأنه الآن أحد أصدقائي لذا لا أريد منك معاملته بهذه الطريقة الفضه !!..
نظرت إليه و قد بدا الغضب عليها : لاشك أنه يخدعك !!.. أنت ستخدع به كما خدعت به أنا !!.. إنه مجرد شيطان يتخفى  
خلف قناع شخص لطيف !!..
ذلك الكلام حطمني نهائياً .. و قد عرفت مقدار كرها لي الآن !!..
لما هي بالذات ؟!!..
لما ؟!!..
بدأ رايل يأنبها على طريقة كلامها .. لكني لم أرد لهما أن يتشاجرا بسببي : يكفي ريكايل .. أنا المخطأ و أستحق هذا !!..  
سأذهب الآن ..! آراك في ما بعد !!..
قلت تلك الكلمات و أنطلقت بسرعة ناحية السياره .. لأني أريد الإبتعاد عن المكان !!..
................................................
أوقفت السيارة على جانب الطريق و أسندت رأسي إلى المقود بتعب !!..
حياتي صارت معقدة بشكل غريب !!..
فبينما أنا الآن في حالة إستيعاب بطيء بأن السيدة إلينا ليست والدتي .. تظهر ميشيل من العدم لتزيد الأمور تعقيداً !!..
أإلى هذه الدرجة هي غاضبه ؟!!..
رغم أن رايل شرح لها الأمر !!..
أيمكن أنها لن تسامحني أبداً ؟!!..
لا يمكن أن أحتمل هذا !!..
هي تظن أني خدعتها !!..
نعم .. تعتقد أني تظاهرت أمامها بالطيبه بينما أنا سيء حقيقةً !!..
ذلك فقط لأنها رأت شخصية الشيطان !!..
( أنت إما شيطان أو شخص مهزوز الكيان ) ..!
لقد تعبت من التفكير في تلك الجمله !!..
لكني الآن مقتنع بصحتها !!..
و الدليل هو غروري اللامحدود و تكبري على جميع من حولي و أيضاً نرجسيتي التي لا تطاق .. رغم أني ضعيف جداً  
من الداخل !!..
أشعر بالوحدة الآن .. و بشكل غريب !!..
أمي ليست أمي .. و الفتاة الوحيدة التي تعلق بها قلبي تكرهني .. أما أصدقائي فلا أظن أنهم متفرغون لي !!..
حتى لوي .. لم يتصل منذ مده !!..
لما صار هو الآخر بعيداً عني ؟!!..
لويفان .. لو تعلم مذا حل بي الآن !!..
أكاد أجن تماماً !!..
صوت هاتفي الذي كان يرن قطع تفكيري .. رفعته و نظرت إلى إسم المتصل .. ديمتري : مرحباً ..!
هكذا أجبت بصوت هادء جداً : أهلاً لينك .. كيف حالك ؟!!..
أشعر أني بالكاد أستطيع الحديث .. لكني تحاملت على نفسي : بخير ماثيو .. مذا عنك ؟!!..
أجابني حينها : أنا أيضاً بخير .. مابه صوتك ؟!!.. أأنت مريض ؟!!.. أنت متغيب عن المدرسة منذ زمن !!..
تنهدت بتعب حينها : حسناً .. كنت مريضاً .. عموماً قد لا أتي للمدرسة غداً ..!
بدا عليه الإستغراب : تيموثي قال أنه رآك في الحديقة أمس بعد المدرسه هو و روز .. قالا أنك بخير !!..
ذلك المتطفل الذي لا يستطيع أن يمسك لسانه : لكني الآن مريض بعض الشيء ..!
تنهد حينها قبل أن يقول : إسمع لينك .. تعلم أنه بقي على الإجازة أقل من أسبوعين .. هل ستأتي معنا لبريطانيا !!..
أوووووه .. نسيت أمر تلك الرحلة نهائياً !!..
لكني الآن لست بمزاج جيد للتفكير بها : لست متأكداً من ذلك !!..
لم يعجبه ردي : أنت لست على ما يرام أبداً ..! عموماً إسمع .. لويفان قال أنه يجب عليك الحضور !!..
إبتسمت تلقائياً حين تذركت إصراره علي بالقدوم لأنه سيكون هناك : سأفكر بالأمر ..!
رغم أني لست واثقاً بأني قد أملك المزاج الجيد للذهاب : إذاً .. إلى اللقاء ..!
ودعته و أغلقت الخط .. و بعدها عدت لأضع رأسي على المقود و أنا أشعر بصداع لم أشعر بمثله من قبل !!..
.................................................. ...
فتحت عيني بتعب .. أشعر بالحر الشديد .. لما يا ترى ؟!!..
عظامي تؤلمني بشده .. آآآآآآآآآآآآآآآآآآه ..!
واضح أني نمت بطريقة خاطئه .. يبدو أني في السياره !!..
رفعت رأسي بتعب عن المقود .. أشعر بأن ظهري يكاد يتصلب !!..
كنت قد أطفأت السيارة سابقاً و فتحت نصف نافذتي .. لهذا أشعر بالحر إذاً !!..
كم مر من الوقت يا ترى ؟!!..
يبدو أن الليل قد حل !!..
نظرت إلى ساعة يدي .. إنها الثامنه !!..
لقد كنت هنا في الواحدة ظهراً .. أيعقل أني نمت كل ذلك الوقت ؟!!..
حسناً .. أنا لم أنم جيداً البارحه و هذا هو سبب إرهاقي .. كما أن التفكير إستنزف نصف طاقتي !!..
أشعر بالألم في يدي اليمنى تحديداً و لا أعلم لما !!..
نظرت إليها لأتفاجىء بذلك الإنتفاخ فيها و اللون البنفسجي اللذي ظهر على معصمي !!..
نعم .. حين حاول أحد أولائك الفتية ضربي بالعصى تصديت له بذراعي فأصاب معصمي !!..
أرجوا أن لا يكون قد كُسر !!..
يبدو أن علي أن أذهب للمشفى قبل أن أعود للبيت !!..
.................................................. .خرجت من عند الطبيب بعد أن قام بالكشف على معصمي ليخبرني بأنه  
مجرد رض و لا يوجد أي كسر و هذا ممتاز ..!
قام بتضميدها و طلب مني أن أبقيها في الضمادات لعدة أيام .. ربما يجب أن أعود للبيت الآن ..!
و لا أريد أن أفكر في أي شيء الآن ..!
أريد أن أعود للمنزل و أنام في غرفتي براحه !!..
أشعر أني سأموت لو فكرت في أي مصيبة من مصائبي اللتي لا تنتهي ..!
و بالتأكيد لا أفكر بالذهاب للمدرسة غداً ..!
خرجت من المشفى و أتجهت إلى سيارتي ..!
بعد أن ركبت خلف المقود قمت بتشغيها و أنطلقت بسرعة و قد فتحت كل النوافذ ..!
أشعر بأني مكتوم و أن هذا قد يخفف عني !!..
يدي اليمنى تؤلمني .. لذا سأقود باليسرى فقط رغم أني لست معتاداً على هذا ..!
لما تدهورت حياتي هكذا فجأه ؟؟!..
بل لما تغيرت شخصيتي بهذا الشكل ؟؟!!..
صباح هذا اليوم حين أنبت مايك ثم إعتذرت له بطريقة لطيفه .. منذ متى و أنا أعترف بالتعامل مع الأطفال ؟!!..
و حين سألني أحد الرجال اللذين وصلوا مع ميشيل عن صحتي .. قلت له " يا عم " .. متى تعلمت التصرف بلباقة مع من  
هم أقل مني مستوى و إن كانوا أكبر سنناً ؟!!..
ماللذي دفعني لأأتمن جوليا على أحد أهم أسراري ؟!!.. ربما لا بأس بإخبار رايل لكن لما جوليا ؟!!..
و لما أنا أسميه رايل ؟!!.. رغم أنه إختصار أسمه !!.. عادةً لا تنادي الناس بإختصارات إسمائهم إلا إن كانوا مقربين  
منك !!..
كيف صار رايل أحد المقربين مني ؟!!.. رغم أنه مجرد خادم !!..
أي شخصية جديدة هذه التي طرأت علي ؟!!..
أعترف أني لي شخصيتان !!..
شخصية الشيطان و شخصية الفتى المهزوز ..!
لكن .. شخصية الشاب اللطيف !!..
منذ متى و أنا أملكها ؟!!..
أيمكن أن تكون هذه هي الشخصية الحقيقية لي ؟!!..
كلا الشخصيتان السابقتان تكونتا بعد الحادثة التي أصابتني قبل عشر سنوات !!..
لكن مذا عن شخصيتي قبل ذلك ؟!!.. أنا لا أذكر !!!..
لقد كنت طفلاً لذا لا أذكر !!..
لكني كنت أتصرف بلطف حقيقي عندما قابلت ميشيل رغم أني أعلم أنها ليست في مستواي !!!..
لمذا ؟!!..
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه .. رغم أني قررت أن لا أفكر في شيء إلا أني الآن أفكر في أغرب مصيبة !!..
و هل أستطيع تسميتها .. مصيبه ؟!!!..
لا أريد أن أفكر أكثر .. أريد أن أصل للبيت فقط !!..
.................................................. .......
دخلت إلى الباب الرئيسي للقصر بعد أن ركنت سيارتي في المرآب .. و منذ دخلت كان في إستقبالي : سيدي .. قلقت  
عليك حقاً ..!
لما عاد إلى هنا ؟!!..
رايل !!..
تجاوزته بهدوء و أنا أهمس بتعب : آسف لأني جعلتك تقلق .. سأذهب لأنام لذا تستطيع العودة لمنزلك !!..
لم ينطق بحرف .. أظن أنه يعرف مقدار تعبي الآن ..!
هاتفي قد نفذت بطاريته منذ مده .. لذا لا علم إن كان أحدهم قد إتصل أثناء نومي ..!
إتجهت إلى المصعد .. ركبت و ضغطت على زر الدور الثالث ..!
و في بضع ثوان .. فُتح بابه ليخبرني أنني وصلت إلى وجهتي ..!
و فور أن خرجت منه : سيدي .. أهلاً بعودتك ..!
إلتفت إلى يميني لأرى تلك العجوز بوجهها الذي لم يتغير منذ أول يوم عرفتها فيه .. جيكسا مربية أمي : سأذهب لأنام ..  
فأنا أشعر بالتعب ..!
بذات نبرتها البارده : أمك قلقة عليك .. ستذهب لمقابلتها أم أخبرها بقدومك و حسب ؟!!..
لما هي قلقة رغم أن الساعة لا تزال العاشره ؟!!..
حسناً .. أظن أنها صارت تقلق كثيراً في الآونة الأخيره : أخبريها بأني عدت .. و أخبريها أيضاً أني تمنيت أن أقابلها الآن  
لكني حقاً أشعر بالتعب و أحتاج لأخذ قسطٍ من الراحه ..!
تفهمت الأمر حينها : ألا تريد العشاء سيدي ؟!..
ببرود قلت : لا ..!
تركتها حينها و أتجهت إلى غرفتي دون الإهتمام بما قد يكون ردها .. ربما لأني واثق أنها ستقول " كما تشاء " فقط !!. .
فور أن دخلت إلى جناحي إتجهت للغرفة الداخليه ..!
أشعر بالتعب لكن هذا لن يمنعني من أخذ حمام بارد لخمس دقائق ..!
خرجت و أرتديت ملابس النوم المريحه .. إستلقيت على السرير وقد مددت يدي اليمى بعيداً كنوع من الحيطه ..!
و أخيراً أستطيع النوم بهناء .. الأضواء المطفأه و ضوء القمر اللذي يظهر من جزء صغير من النافذة لم يتم تغطيته  
بالستائر و جهاز التكيف البارد .. إنه الجو المثالي للنوم بعد يوم مرهق !!..
.................................................. ...............
أشعر بالراحه .. حقاً ..!
لا أريد أن أفارق هذا الشعور ..!
يدها الناعمة كانت تمسح على رأسي بحنان .. لطالما أحببت هذا ..!
أظن أني نمت بما فيه الكفايه .. و حان الوقت لكي أستيقض ..!
فتحت عيني .. و فوراً رأيتها ..!
كانت تبتسم لي بذات إبتسامتها اللطيفه : إستييقضت ؟!!..
إبتسمت حينها بهدوء : لا .. لا أزال نائماً ..!
ضحكت بخفة ضحكة قصيرة : حسناً .. إستيقض إذاً ..!
رفعت رأسي عن الوسادة و جلست على السرير مستنداً إلى وسادتي .. كانت تجلس على حافة السرير : صباح الخير ..  
أمي ..!
هكذا قلت بذات إبتسامتي الهادئه : صباح النور .. كيف حالك الآن ؟!!.. يبدو أنك مرهق ..! ماللذي أصاب معصمك  
الأيمن ؟!!..
رغم إبتسامتها إلا أن نبرتها لم تخلوا من القلق : معصمي ؟!!.. آه صحيح .. لقد تعثرت بالأمس حين كنت أتجول في  
الشارع فأصطدمت يدي بالجدار .. لا تقلقي فالطبيب قال أنه مجرد رض ..!
واضح و ضوح الشمس أنها لم تصدقني : سأعتبر أنك صادق في كلامك ..! على كل حال .. أخبرني بني .. أتريد أن  
تعرف الحقيقه ؟!!..
الجد الذي طغى عليها حين طرحت السؤال الأخير كان يقلقني ..!
لكن .. كيف علي أن أجيبها ؟!!..
لما بهذه السرعة تريد إخباري ؟!!..
أيعقل أن تلك القصة حمل ثقيل عليها ؟!!..
ترددت حقاً قبل أن أقول : لكن .. ذلك سوف يحزنك يا أمي ..!
لم أكن أريد منها أن تشعر بالحزن أبداً .. لأنها لم تسمح لي يوماً بأن أشعر بالحزن بل كانت تحاول توفير كل سبل  
السعادة لي .. رغم أني لست إبنها الحقيقي ..!
إبتسامتها تلك فاجأتني : لا .. كنت سأحزن لو أنك كرهتني بعد أن علمت الحقيقه ..! لكن بما أنك لا تزال إبني الرائع ..  
فلن أكون أنانية و أحرم أمك الحقيقية من حقها بأن تعرفها ..!
لم أعتقد أنها ستطلب مني هذا ..!
لكن بما أنها هي من إقترحت أن تخبرني فلا بأس : حسناً .. ستحكين لي القصة كامله ..! لكن ليس الآن .. بل بعد الإفطار  
فأنا لم أكل شيئاً ..! حتى بالأمس فقط تناولت بيضاً على الفطور !!..
إتسعت إبتسامتها : الإفطار في إنتظارك ..!
الساعة الآن هي الثامنة صباحاً ..!
.................................................. ...
نوقف هنا ^^

البارت طوييييييييييييييييل .. صح ؟!!..

أدري بتقولون لينك رجع لأمه ببساطه .. وشلون ؟!..

لأن القنبله الحقيقيه بعدين ^^

طيب ننتقل للهوم وورك ..!

ميشيل و ظهور جديد .. أيمكن أن تغير إنطباعها عن لينك قريباً ؟!!..

إلينا على وشك إخبار لينك بحكايته المخفيه .. أي شعور سيراوده بعدها ؟!..

إلى أي مدى ستصل صداقة لينك و ريكايل و هل ستستمر ؟!..


أدري تأخرت عليكم كثيييييييييييييييييييير ><

بس مكسات كلما فتحته يعلق علي !!..

و الأسبوع اللي قبل كانت إمتحاناتي العمليه ..!

بس عوضتكم ببارت طويل ..!


جانا




part 11

كنت أشعر بالتوتر و أنا على طاولة الأفطار .. أمامي والدتي تتناول إفطارها هي الأخرى وقد أخذت إجازة من العمل  
اليوم ..!
و على يمينها تجلس جيسكا التي تتناول معنا كل الوجبات على طاولة واحده ..!
رغم أني لم آكل إلا القليل وقفت و أنا أقول : لقد شبعت .. حسناً أمي .. أكملي إفطارك ثم نتحدث ..!
إبتسمت لي بهدوء : كما تريد عزيزي .. سأنتظرك في غرفة مكتبي بعد عشر دقائق ..!
أومأت لها موافقاً و خرجت من غرفة الطعام .. إتجهت لدورة المياه لغسل يدي ..!
و بعدها .. حين كنت أسير في الردهه : سيدي .. آسف لأني تأخرت في القدوم اليوم ..!
نظرت خلفي لأرى ريكايل .. لم أهتم لإعتذاره بل بلا تفكير قلت : رايل .. أمي قالت أنها ستخبرني بالحقيقة كامله بعد  
عشر دقائق .. أشعر بالتوتر ..!
بدا عليه التفاجوء لوهله .. لكنه رغم ذلك ربت على كتفي ليقول في محاولة لطمأتني : سيكون كل شيء بخير .. أأنت من  
طلبت منها ذلك ؟!..
أومأت سلباً بقلق : لا .. هي من طلبت ذلك !!.. وهذا ما يوترني أكثر ..!
إبتسم لي بهدوء : إذاً ليس عليك القلق .. بما أنها هي من طلبت ذلك فلن تكون هناك مصيبة في الموضوع ..!
أمسكت بيديه الإثنتين بين يدي بخوف : ريكايل .. تعال معي .. لا أريد مواجهة ذلك الموقف وحدي !!..
بدا عليه الإضطراب حينها : لكن .. أنا !!.. حسناً .. ليس لي الحق في التدخل في هذه الأمور !!.. ذلك لأنك سيدي و أنا  
خادمك فقط !!..
بلا شعور أومأت سلباً : أرجوك رايل .. أنا أثق بك لذا أريدك أن تكون معي ..!
لم يكن يستطيع أن يرفض حينها .. تنهد بهدوء قبل أن يقول : حسناً .. لابأس بهذا ..!
لا أعلم لما .. لكني شعرت بالراحه ..!
سرت حينها و لحق بي لنذهب لمكتب والدتي : مابها يدك ؟!!..
هكذا سأل و قد إنتبه لذلك الضماد اللذي يلتف عليها : أصبت في معركة الأمس .. مجرد رضٍ بسيط ..!
لم يقل شيئاً بعدها .. لكني أظنه يشعر بالأستياء لسبب ما ..!
وصلت إلى غرفة المكتب .. رغم أنه لم تمض سوا سبع دقائق إلا أني طرقت الباب طرقتين ثم دخلت ..!
كانت أمي تجلس على إحدا الأرائك الطويلة التي تتوسط تلك الغرفه .. أمامها طاولة خشبية فاخره ثم مقعد آخر لشخصان  
.. كانت جيسكا تجلس عليه لكنها وقفت حين رأتني ..!
و قرب الباب وقف ذلك الشخص اللذي لطالما كنت أشعر بالغيرة منه .. أدريان ..!
كانت والدتي تبتسم إبتسامة هادئه و كأنها مرتاحة لإخباري .. أظن أنه كان حملاً كبيراً على عاتقها طيلة السبعة عشر سنة  
الماضيه ..!
أما أنا فقد كنت خائفاً رغم أني سوف أعرف إجابة كل تلك التساؤلات التي كانت تتصادم في ذهني طيلة اليومين الماضيين  
..!
تجاوزت أدريان و كان خلفي رايل : لحظه .. يمكنك الإنتظار بالخارج !!..
إلتفت حين سمعت صوت أدريان الذي وقف أمام رايل يمنعه من التقدم ..!
أغاضني ذلك لذا قلت ببرود متجاهلاً ذلك الأدريان : ريكايل .. تعال إلى هنا ..!
إلتفت ناحيتي أدريان متفاجىءً .. نظر إلى والدتي : سيدتي .. قولي شيئاً ..!
إلتفت حالاً ناحيتها : أمي .. لن تمانعي أن يسمع القصة هو أيضاً .. فقد أخبرته بكل شيء ..!
لم تتغير إبتسامتها تلك : بالتأكيد بني .. بما أنك أنت تريد ذلك ..! أدريان .. دع الفتى يمر ..!
لم يعجبه الأمر لكنه إبتعد عن طريق صاحبي حينها .. و أتجه إلى المقعد الذي جلست عليه جيسكا ليجلس بجانبها ..!
لم أعلم بأن هذان الشخصان سيكونان هنا .. لكن يبدو أنهما يعرفان الكثير ..!
إتجهت إلى مقعد والدتي و جلست بجاورها .. كنت ملتفاً بجزء من جسدي ناحيتها و هي كذلك ..!
بينما وقف رايل قرب ذلك المقعد ..!
ربتت على رأسي بحنان : لينك .. أشعر بالراحة الآن لأني سأنفذ وصية جاستن .. لقد طلب مني أن أخبرك بالحقيقة قبل  
أن يموت .. أعلم أني تأخرت في هذا لكن هذه اللحظة حانت أخيراً ..! إسمع .. سوف أحكي لك كل شيء منذ البدايه ..!
الخوف .. التوتر .. القلق .. و الحماس .. كلها كانت تسطير علي لحظتها : إبدأي أمي .. أنا أستمع ..!
أومأت موافقة ثم قالت : بدأ الأمر حين كنت في التاسعة عشر .. والدتي توفية و أنا في العاشره .. أما والدي فقد كان حياً  
حتى ذلك الوقت .. و قد كان هو رئيس شركة رافالي بالشراكة مع أخيه والد عمك رونالد .. لكن في تلك الفتره قرر كلن  
منهما أن يأخذ نصيبه و يفك الشراكة عن الآخر .. و هذا ما حدث .. لكن الجزء الأكبر كان من نصيب عمي .. لذا إطر  
والدي للإستعانة بشركة أخرى كي يعوض عن تلك الأموال .. و قد كانت تلك شركة مارسنلي ..!
صمتت للحظات حينها كأنها ترقب ردة فعلي : تابعي ..!
هكذا همست فتابعت بهدوء : تمكن والدي من تعويض تلك الأموال بمشروع قام به مع شركة مارسنلي .. و كي يقوي  
العلاقة مع تلك الشركه .. كان يجب أن أتزوج بإبن رئيسها .. لم أكن لأرفض فأنا لست مهتماً بأي شاب كما أن أبي  
أقنعني بأن إبن مارسنلي ذاك شخص رائع .. و هكذا تزوجت بجاستن ..!
كنت متفاجئاً لوهله .. حيث لطالما ظننت أنهما تزوجا عن علاقة حب : إذاً كان زواجاً للمصالح ..!
أومأت إيجاباً : صحيح .. لكن رغم ذلك أحببت جاستن في ما بعد و هو كذلك .. بعد عدة أشهر أصيب أبي بالمرض و  
توفي .. و ورثته أنا .. و حين مرت سنة كامله قام السيد مارسنلي بكتابة كل أملاكه إلى أبنه الوحيد جاستن فقد كان  
مريضاً منذ سنوات و قد بدأت حالته تسوء .. أما زوجته فقد كانت متوفاة منذ سنتين .. و بعد مرور عام .. توفي والده  
أيضاً ..!
تنهدت حينها ثم تابعت : أموال شركة أبي قمت بضمها إلى أموال جاستن و أنشأنا معاً شركة مارسنلي هذه .. و حين مرت  
ثلاث سنوات أي حينما كنت في الثانية و العشرين كنا نحن الإثنان نشعر بالحنين للأطفال .. تمنينا طفلاً صغيراً يكمل لنا  
فرحة حياتنا التي كانت خالية من أي مشكله .. عدا مشكلة عدم وجود طفل ..! ذهبنا للمشفى من أجل الفحص الطبي .. و  
بعد أيام حين ظهرت نتيجة الفحص .. و علمت أني غير قادرة على الإنجاب !!.. كانت صدمة كبيرة لي و لأبيك .. و في  
تلك الفترة طلبت الإنفصال من والدك لأني لم أرد أن أحرمه من الأبناء .. لكنه رفض ذلك ..!
حين قالت ذلك .. شعرت حقاً بالألم لأني حقاً أيقنت أني يستحيل أن أكون إبنها !!..
لم أنطق فتابعت حينها بنبرة حزن طغت عليها : مضى شهران ونحن نحاول أن تجاوز تلك الصدمه .. وقد حاولت مع  
جاستن كثيراً حتى ننفصل إلا أنه رفض و قال أني أهم لديه من الأطفال ..! و حين إنقضى شهران توصنا إلى حل يريح  
الجميع ..!
نطقت حينها بلا شعور : تقومون بتربية طفل كإبن لكم ..!
أومأت موافقة على كلامي : صحيح .. سافرت أنا و جاستن إلى أميركا لمدة خمسة أشهر كي أبتعد عن الجميع .. لم يكن  
أحد يعلم باني لست أنجب الأطفال لذا أصر جاستن على أن نتبنى طفلاً و نجعل الجميع يعتقد أنه أبن لنا ..!
كنت أحاول إستيعاب ذلك حقاً : إذاً أنتما ذهبتما للولايات المتحده لمدة خمسة أشهر حتى تتظاهري بأنها كانت جزءاً من  
فترة حملك ؟!!..
دمعت عينها حينها و قد إختفت إبتسامتها : صحيح .. و قد طلبنا من جيسكا و أدريان أن يبحثا في آخر شهر عن طفل  
يشبهنا في أحد ملاجىء الأيتام و يكون بعمر أيام فقط حتى لا يكتشف أحد شيئاً ..!
صمتت حينها و نظرت إلى جيسكا لتقول : تابعي من هنا ..!
بصوت هادء قالت : حاضر ..!
نظرت إلي حينها دون أن ترسم إبتسامة صغيرة حتى : مضى شهر و نحن نبحث .. كان يفترض أن نجد طفلاً له شعر إما  
بني أو أشقر و عينان إما خضراوتان أو زرقاوتان .. و بعد بحث طويل عثرنا عليك في أحد ملاجيء الأيتام وقد كان  
عمرك خمسة أيام فقط !!.. علمنا بأن والديك قد توفيا في أيامك الأولى ..! كنت تملك شعر إلينا الأشقر و عينا السيد  
جاستن الخضراوتان لذا تبنيناك حينها و قمنا بتغير إسمك إلى لينك مارسنلي و بالتأكيد شهادة والدتك إلى اليوم الذي  
تبنيناك فيه ..!
تفكرت لحظات في كلامها لتتسع عيناي بصدمه : هذا يعني أن يوم ميلادي الحقيقي يسبق يوم ملادي اللذي أعرفه بخمسة  
أيام ؟!!!.. هذا يعني أنه الثالث من أبريل و ليس الثامن !!..
أومأت موافقة ليتابع أدريان حينها : عاد السيد جاستن و السيدة إلينا حينها من واشنطن بعد قرابة الأسبوعين وقد كنت أنت  
في إستقبالهما .. و أنتشر الخبر بأن السيدة مارسنلي أنجبت طفلاً حين كانت في أميركا .. و الوحيدون الذين كانوا يعلمون  
الحقيقة هم أنا و جيسكا .. و السيد و السيدة مارسنلي .. حتى الخدم لم يعلموا لأنهم لم يروك إلا في حضن السيدة حين  
عادت لأننا تركناك في الملجأ طيلة الأسبوعين تلك .. لأنه لو كانت السيدة قد أنجبت طفللاً قبل خمسة ايام فيستحيل أن  
تركب الطائره .. لكن الأسبوعين كانا كفيلين بالتمويه ..!
حاولت قدر المستطاع أن أتقبل الأمر : هكذا إذاً .. لكن كيف علم السيد رافالي بالأمر ؟!!..
ظهرت ملامح الحزن على والدتي لحظتها : حين كان جاستن على فراش المرض طلب رؤية رونالد .. و أخبره بالقصة  
كاملة لأنه لم يرد أن يتكرني أتحمل ذلك العبء وحدي .. بل أراد من رونالد أن يكون عوناً لي .. و طلب مني حينها أن  
أخبرك حين تصير في الخامسة عشر ..! آسفة لأني لم أخبرك في ذلك الوقت بني ..!
أومأت سلباً : لا أمي .. أفهم مشاعرك لذا لا داعي لأن تعتذري ..! لكن هل لي أن أعرف شيئاً ؟!!..
إبتسمت حينها لي : بالتأكيد عزيزي .. ما الذي تريد أن تعرفه ؟!!..
ترددت في ذلك .. لم أكن أعلم هل علي قول ذلك أم لا .. لكني شعرت بأحدهم يربت على كتفي .. نظرت إلى رايل الذي  
كان يتبسم لي بتشجيع و كأنه يعرف ما الذي أريد قوله .. لهذا تنهدت قبل أن أسأل : أمي .. هل لي أقارب ؟!!.. أم أنتي  
لا تعلمين ؟!!..
ذكرت جيسكا في كلامها أن والداي الحقيقيان توفيا .. أشعر بغصة حين أفكر في هذا رغم أني لم أعرفهما يوماً .. لكني  
بالتأكيد سأكون سعيداً حتى لو عشت معهما ..!
بدا أنها توقعت سؤالي نوعاً ما : في الحقيقه .. لا أعلم إن كان لك أقارب .. تعرف أن هناك الكثير من الأسر تحمل أسماء  
متشابهه .. لذا لست واثقةً بمن هم أقاربك بالضبط ..! منذ زمن فكرت في البحث عنهم .. لكني خفت !!..
صمتت حينها : خفتي ؟!.. من مذا ؟!!..
هكذا سألت بإستغراب .. دمعت عيناها بل سالت دموعها وهي تقول : خفت من أن أجدهم فيأخذوك مني !!.. لم أرد حقاً أن  
يظهروا من العدم ليخبروك أنك إبنهم ولست إبني !!.. كنت دائماً أشعر بالسعادة حين أراك تكبر و تكبر يوماً بعد يوم حتى  
و إن لم تكن إبني الحقيقي ..! لطالما تساءلت .. لو كنت أبني حقاً فكيف سيكون شعوري نحوك ؟!!.. هل سيكون أقوى أم  
ماذا ؟!!.. لكني إكتشفت أنه سيكون ذات الشعور لأني لم أفكر يوماً أنك لست أبني !!..
كلماتها تلك أشعرتني بالحزن .. أردت أن أواسيها لكني لم أعرف ماذا أقول .. فأردفت هي حينها هي تسمح دموعها و  
تبتسم : لكني قررت أن أبحث عنهم بعد أن أخبرك بالقصه كامله .. حتى تكون مستعداً للقائهم ..! أتريد مني أن أبحث لك  
عنهم ؟!!..
فكرت للحظات .. هل من الجيد أن أجدهم ؟!!..
هل يجب علي البحث عنهم ؟!!..
أم علي أن أنسى أمرهم للأبد ؟!!..
لكن .. خطر ببالي فكرة حينها .. إبتسمت لوالدتي : أتعلمين .. أريد أن أبحث عنهم بنفسي .. سيكون أمراً ممتعاً كما أظن  
.. و إن كان متعباً قليلاً ..!
بدا أني فاجأتها بهذا .. لكنها إبتسمت مؤيدة لي : لك ما تريد بني .. يمكنك أن تطلب مساعدتي إن أردت ..!
شعرت بالسعادة لأنها وافقت : كل ما أريده .. إسمي الكامل و عنوان الملجأ الذي كنت فيه من قبل ..!
بطريقة ما تقبلت الموضوع تماماً .. ربما لأنني أخيراً تخلصت من تلك التساؤلات ..!
................................................
حل المساء و ها أنا في فراشي فقد قررت أن أذهب للمدرسة غداً ..!
الساعة الآن هي الثانية عشر مساءاً ..!
أمضيت هذا اليوم بالتخطيط مع رايل عن خطة البحث التي ستبدأ غداً بعد وقت المدرسه ..!
سوف نذهب لذلك الملجأ الذي حصلت على عنوانه من جيسكا التي كانت محتفظة به طيلة تلك السنوات .. كذلك إسمي  
الكامل و كل الأوراق الرسمية الخاصة بالتبني و شهادة ميلادي الأصليه ..!
و في ذلك الملجأ سوف نبدأ بالبحث أولاً عن أوراقي التي ستكون لديهم بالتأكيد و حينها سوف نرى إن كان هناك أي  
معلومات عن أي أقارب لي ..!
بالتأكيد سيكون هناك بعض المعلومات بما أنهم لم يفكروا أن يتبنوني بأنفسهم ..!
لكني لاحظت أن ريكايل كان شارد الذهن اليوم بشكل كبير ..!
حسناً ... علي أن أنام الآن فلدي عمل شاق غداً ..!
غير أني سأذهب إلى المدرسة التي تغيبت عنها لعدة أيام منذ يوم الحفله !!..
.................................................. ............
دخلت إلى الصف و أنا أقول بنشاط : صباح الخير ..!
أجابني الجميع حينها بصباح النور .. و بدأوا يسألونني عن سبب تغيبي طيلة الأيام الماضيه ..!
بالتأكيد سأستعمل الكذبة المشهوره لدى كل طلاب المدارس ..( كنت مريضاً )
!!..
جلست على مقعدي حينها و أخرجت بعض الملفات من درج مكتبي : مرحباً لينك .. كيف حالك ؟!!..
إلتفت لأرى دايمن الذي وصل للتو : أهلاً دايمن .. كما ترى أنا بخير ..!
إبتسم بهدوء و جلس على مقعده بقربي : قلقنا عليك فقد تغيبت لفترة طويله .. ماذا حدث لذلك الفتى بعد أن أخذناه للمشفى  
؟!!..
لم افهم قصده في البداية لكني بعد لحظات أدركت أنه يقصد رايل .. لم أقل شيئاً حينها : لا بأس إن كنت لا تريد التحدث  
في الموضوع ..! عموماً إسمع .. لقد سافرت ليندا إلى كندا بالأمس ..!
إلتفت نحوه متفاجأً حينها : ليندا سافرت !!.. لما ؟!!.. لقد قالت أنها ستلد هنا في باريس !!!.. ثم لما لم تخبرني قبل أن  
تسافر ؟!!..
تنهد بتعب حينها : لقد تفاجىء الجميع حين قالت أنها ستعود إلى هناك .. رغم أن ركوب الطائرة قد يضر بصحتها !!..  
لكنها قالت بأن الطفل يجب أن يولد قرب أبيه !!.. سحقاً لذلك الأب الذي لا يفرغ من العمل !!..
إذاً كان هذا بسبب روبرت زوجها .. أردف دايمن مستاءً : تلك الفتاة لا تكف عن التفكير فيه رغم أنه لم يتصل منذ جاءت  
إلى هنا بل هي من تتصل به دائماً ..! لينك إنها مغرمة به إلى درجة تجلب جنوني ..!
تنهدت بتعب حينها : يفترض أن تفهم شعورها بما أنك مغرم بفلورا !!..
بذا نبرته المستاءه : فلورا تستحق أن أغرم بها !!.. لكن ذالك الروبرت يجلب لي الأرق كلما إلتقيت به لأني لم أره يبتسم  
يوماً حتى في يوم زفافه !!.. أرجوك أخبرني لما ليندا تحبه حتى الآن ؟!!..
هززت كتفاي جاهلاً : أظن أنك تفهم مشاعر الحب أكثر مني .. فبما أنك أنت لا تعرف الإجابه فيستحيل أن أعرفها أنا ..!
قطع حديثنا وصول ماثيو : مرحباً شباب .. كيف حالك اليوم لينك ؟!!.. هل تعافيت ؟!!..
أومأت إيجاباً : نعم .. كما ترا أنا بخير ..!
جلس على مقعده حينها : عليك تسليم بحث التاريخ لأنك لم تسلمه بعد .. لكنك رغم ذلك ستخسر خمس درجات بسبب  
تأخرك في تسليمه ..!
بدا علي الضجر حينها و أنا أسمع صوت الجرس يعلن عن بدأ الحصة الأولى : سأفعل ذلك بعد هذا الدرس ..!
.................................................. .... إنتهى الدوام المدرسي على خير .. و حين خرجت كانت السيارة  
بإنتظاري .. رغم أن دايمن دعاني لتناول الغداء في أحد المطاعم إلا أني رفضت لأني اليوم سأكون مشغولاً بأمور أكثر  
أهميه ..!
ركبت السيارة بالأمام بجانب ريكايل : كيف كانت المدرسه ؟!..
تنهدت حينها بضجر : لن تصدق .. أستاذ التاريخ سيخصم عشر درجات مني لأني تأخرت في تسليم البحث !!.. ياله من  
مغفل .. لو رأيته وهو يصرخ بي ( سيد مارسنلي .. ليس أن تكون مالك المدرسة يعني أن تهمل دروسك .. إعلم أني لا  
أهتم للألقاب لذا ستنقص عشر درجات .. و إن أردت التعويض عنها فأريدك أن تعد بحثاً آخر عن لغز إعدام أسرة  
رومانوف السويسريه و تسلمه غداً ) !!.. ياله من موضوع بشع !!.. لقد نسي أني استطيع طرده ..!
بهدوء رد علي وهو يحرك السياره : لو أنك ستطرد كل معلم يفعل هذا لصارت المدرسة في حالة فوضى ..!
هو محق في كلامه .. لكني لا أريد أن أعترف : لنذهب للمنزل الآن حتى أبدل ملابسي ثم نبدأ بعملنا ..!
إبتسم بمكر حينها : لكن مذا عن أنستازيا ؟!!..
لم أفهم : أنستازيا ؟!!.. من تقصد ؟!!..
إتسعت إبتسامته حينها : أقصد إبنة القيصر الروسي .. ألم يطلب منك المعلم كتابة بحث عن أسرتها ..! يمكنني مساعدتك  
فقد كنت صديق إبنهم ألكسي سابقاً !!..
شعرت بالغيض منه .. ليتني لم أخبره بأمر البحث : إذاً لما لم يأخذوك و يقتلوك مع صديقك ألكسي ؟؟!!.. قال ألكسي  
قال !!..
ضحك حينها لسبب ما !!..
ياله من فتى !!..
تنهدت بتعب و أنا أعلم أنه لن يسمح لي بمغادرة المنزل حتى أنتهي من ذلك البحث : ألا تحتاج المكتبه ؟!!..
بضجر أجبته و أنا أنظر من النافذه : لا أحتاجها بما أن صديق أليكسي معي !!.. كما أن لدي بعض الكتب عنهم في المنزل  
..!
.................................................. ...........
ها أنا الآن مستغرق في كتابة بحثي البشع كما يمكنني تسميته ..!
بالتأكيد بما أنها عن إحدى أفضع الجرائم في تاريخ البشريه ..!
تناولت الغداء فور عودتي مع والدتي لكن أحدنا لم ينطق بحرف ..!
طلبت من رايل أن يعد لي بعض القهوة الساخنه .. لكنه تأخر حقاً ..!
وقفت تاركاً مكتبي و أوراقي و أتجهت إلى المطبخ التحضيري ..!
رأيته يقف هناك يملأ إبريق القهوة الزجاجي من الآله .. لكن الإبريق إمتلأ لدرجة أن القهوة سالت على الطاوله !!!..
كان شارد الذهن بشكل كبير : ريكايل .. الإبريق !!..
إستيقض من شروده حينها : مذا ؟!!.. آه يا إلهي ..! أعتذر لم أنتبه لها .. عد إلى عملك و أنا سأنظف المكان و أحضر ما  
طلبته ..!
لم أنطق بحرف بل عدت إلى مكتبي تنفيذاً لما طلبه .. فيما يفكر يا ترى ؟!!..
جلست و بدأت أتابع كتابة بحثي .. و قد وصلت الآن إلى الجزء الأخير وهو بعنوان ( ما أكتشفه علماء العصر الحديث )  
.. لكنه سيكون الجزء الأكثر تعقيداً ..!
نظرت إلى الساعه .. إنها الخامسه .. لقد ضاع نصف اليوم !!..
تابعت كتابة البحث و أنا أقلب الكتب و أبحث في الإنترنت : حسناً .. وجد العلماء أن الجثتين اللتان كانتا في قبر منفصل  
كانتا لأليكسي و أناستازيا ..!
هذا كانت أتمتم به و أنا منغمس في البحث : خطأ .. لقد كانتا لأليكسي و ماريا !!..
إلتفت حينها لأرى رايل يقف و يحمل صينية عليها كوب قهوى و بعض الشوكولا .. و ضعها على الطاولة عندي : لا ..  
لقد أكد الخبراء الأمريكيون أنها لأنستازيا ..!
عارضني حينها ليقول : لكن الأطباء الشرعين الروس أكدوا بأنها للأخت ماريا .. و أظن أن الروسين أكثر معرفة بأبناء  
قياصرتهم !!..
قطبت حاجبي حينها : لما تعرف الكثير عنهم ؟!!..
إبتسم حينها : قلت لك أني كنت صديق أليكسي !!..
تنهدت بضجر حينها ليقول هو بعض ضحكة قصيره : حسناً .. لقد قرأت كثيراً عنهم .. ربما لم أكمل دراستي لكني أحب  
قراءة القصص من ذلك النوع ..!
عدت حينها لبحثي : أظن أني سأكتب كلا المعلومتين ..! إن كنت تحب هذه الكتب فستجد كثيراً من الروايات المشابهه في  
مكتبتي .. يمكنك أن تشغل وقتك حتى أنتهي ..!
لم يرد بل توجه نحو المكتبه بينما تابعت أنا عملي و قد سجلت بأن الأمريكين قالوا أنستازيا .. و الروسيون قالوا ماريا ..!
.................................................. ..
الساعة الآن هي الخامسة و النصف و قد أنهيت بحثي الآن كما أنهيت كوب القهوه : أخيراً !!..
وقفت و إلتفت لأرى رايل يجلس على أحدا الأرائك المقابلة للتلفاز يقرأ في كتاب معه ..!
إقتربت قليلاً لأرى مذا يقرأ .. كانت رواية بعنوان ( شاهدة إثبات ) للكاتبة الشهيره أغاثا كرستي ..!
تنهدت بهدوء و جلست بجواره : آسف على مقاطعتك .. لكن هل لنا أن نبدأ بعملنا ؟!!..
لم يحرك عينيه عن الكتاب بل همس حينها : لم تقاطعني ..!
لم أفهم قصده بل نظرت إلى الصفحة التي هو فيها لأرى أنها كانت :
( الفصل الأول
كان السيد كارتر كبير موظفي مكتب السير ويلفريد روبرتس المحامي المعروف يتصفح أوراق إحدا القضايا حين دق  
جرس الهاتف .... إلخ )
إنها بداية القصه !!..
لا يزال في الصفحة الأولى .. هل كان شارد الذهن طيلة النصف ساعةٍ الماضيه : رايل .. مابك ؟!!..
وقف حينها و أبتسم لي بهدوء : لا شيء .. لنبدأ عملنا فقد تأخرنا بما فيه الكفايه ..!
يبدو أنه لا يريد أخباري .. لكني لن أجبره : حسناً .. لا بأس ..!
.................................................. ........
كنت أمسك بالورقة التي كتب بها العنوان و أخبر رايل الذي كان يقود عن الطريق : حسناً .. بعد ذلك المبنى إنعطف يميناً  
..!
تجاوز المبنى لكنه سار بخط مستقيم : ليس من هنا !!.. رايل مابك ؟!!..
بهدوء دون أن ينظر إلي : أعلم .. لكننا سنذهب لمكان آخر أولاً ..!
لم أفهم .. ما قصته الآن ؟!!..
اليوم هو ليس على طبيعته .. بل كان يحاول أن يفعل ذلك ..!
سار في بعض الشوارع .. لأول مرة آتي إلى هذه المنطقه لكن يبدو أنه يعرفها جيداً ..!
كانت المنازل صغيره لكنها كانت جميلة في الوقت ذاته .. يبدو أنها منازل الطبقة الوسطى ..!
دخلنا إلى أحد الأحياء السكنيه .. الهدوء غطى على المكان رغم أن هناك بعض الناس يسيرون في الشارع من نساء و  
رجال و أطفال ..!
بعض المحال إسطفت على تلك الجهه و هناك حديقة صغيرة فيها بعض الأطفال يلعبون ..!
توقف أمام منزل في ذلك الحي ..!
كان صغيراً و هادءاً .. بدا قديماً لكنه لم يكن بحال سيئه ..!
إلتفت إلى ريكايل حينها : ما الأمر الآن ؟!!.. أخبرني فأنا لم أعد أطيق هذا الصمت !!!!..
وضع رأسه على المقود بتعب و نظر ناحيتي وقد بدت نظرته هادئة لكنها مليئة بالحيره : لينك .. أيمكن أن أسألك ؟!!..
.................................................. ............
ستووووووووب

لحظه

أنزلوا تحت
.
.
.
.




part 12

وضع رأسه على المقود بتعب و نظر ناحيتي وقد بدت نظرته هادئة لكنها مليئة بالحيره : لينك .. أيمكن أن أسألك ؟!!..
لم أعلم ما به الآن ؟!.. لكني بهدوء قلت و أنا أنظر لذلك المنزل من النافذه : حسناً .. إسإل ..!
بقيت أنتظر سؤاله و أنا لا أشعر بالراحة إتجاه ذلك السؤال ..!
بقي صامتاً فلم أتحرك أنا من مكاني بل بقيت أنظر إلى ذلك المنزل بصمت ..!
مضى بعض الوقت .. لما لم يسأل بعد ؟!!..
إلتفت ناحيته : هيا ريكايل .. إسأ ....!
صدمتي هي ما جعلتني أصمت !!..
فحين إلتفت رأيته يغمض عينيه بشده و صوت أنفاسه قد إرتفع !!..
كان يضع رأسه على المقود لكنه رفعه و أستند إلى الخلف و هو يضع يده اليسرى على صدره في محاولة لإستعادة  
أنفاسه التي لا أعلم كيف فقدها فجأه !!..
إنتابني قلق فضيع لحظتها و هتفت برعب : رايل مابك !؟!!.. مالذي أصابك فجأه ؟!!..
واضح أنه لا يملك القدرة على الكلام الآن !!!..
رفع يده اليمنى بصعوبة لكي يحاول فتح أزارير قميصه التي أغلقها كامله .. فتح الأول .. لكنه بقي يحاول فتح الثاني حتى  
تقدمت ناحيته و فتحته له و أنا أحاول ضبط أعصابي !!..
يا إلهي .. مذا أفعل ؟!!..
علي أن آخذه للمشفى !!.. نعم هذا ما أستطيع فعله الآن !!..
نزلت من السيارة و أتجهت إلى بابه حالاً لأفتحه : ريكايل .. أنذهب إلى المشفى ؟!!..
فجأه .. بدأ يشهق بشكل شديد كي يسحب بعض الأنفاس !!!..
ذلك ما زاد من توتري و خوفي ..!
بدا كالشخص الذي يلفظ أنفاسه اللأخيره !!..
دمعت عيناي و أنا أراه بتلك الحاله .. أسرعت لفتح بعض أزارير قميصه لعله يخفف عنه !!!..
لكنه بقي مكتوم الأنفاس !!..
لم أعرف مالذي أفعله الآن .. يجب أن أخذه لطبيب ما !!..
بقلق قلت و أنا أضع يدي على رأسه بهدوء : رايل .. ساعدني كي أنقلك إلى الباب الآخر حتى آخذك للمشفى !!..
المشكلة أنه هو يجلس خلف المقود .. أمسكت بكتفيه و أنا أقول : هيا حاول النهوض !!..
لم يجب بل لم يتحرك !!..
شعرت برعب كبير !!..
لا يزال يتفس بصعوبه .. كما آنه بدأ بإطلاق آهات متألمة يترفع صوتها مرة بعد مره !!..
عيناه المغضتان ذرفتا بعض الدموع المتألمه .. كما ذرفت أنا دموعي الخائفه !!..
أشعر أنه سيموت الآن بين يداي : أهناك مشكلة أيها الشاب ؟!!..
إلتفت إلى الخلف لأرى رجلاً يقف و يحمل بعض أكياس السوبر ماركت بين يديه ..!
بلا شعور قلت حينها و أنا أحاول أن أكتم دموعي : أرجوك ساعدني .. لا أعرف مالذي حل بصديقي ؟!!..
ترك الأكياس أرضاً و تقدم ناحيتي و لكن في تلك اللحظه هدأت أنفاس رايل فجأه : ريكايل ما بك ؟!!!.. إفتح عينيك  
أرجوك !!..
هل يمكن أن يكون قد مات ؟!!..
مستحييييييييل : لقد فقد وعيه !!..
هذا ما قاله ذلك الرجل بقلق ..!
شعرت بالراحة حينها فهو لم يمت كما ظننت ..!
لكن هذا ليس وقت الشعور بالراحه : أرجوك .. لنضعه في المقعد الخلفي حتى آخذه للمشفى !!..
أومأ موافقاً و ساعدني على حمله .. بينما تقدمت إمرأة كانت تسير في الشارع و فتحت الباب لنا : شكراً لك ..!
إبتسمت بهدوء : لا بأس .. لم أفعل شيئاً ..!
جعلناه يستلقي في المقعد الخلفي .. و حالاً جلست خلف المقود : أشكركم على المساعده ..!
بجد قالت تلك المرأه : سأتصل بالإسعاف لكي يكونو جاهزين لتلقي حالته ..!
أومأت حينها و قد إبتسمت بطمأنينة غريبه : شكراً لك مجدداً ..!
إبتسمت لي و أغلقت الباب .. إنطلقت حينها مسرعاً بإتجاه المشفى و أنا لا أعرف مالذي حل به بالضبط ؟!!..
.................................................. ................
رميت بجسدي على مقعد الألمنيوم الطويل أمام باب الغرفه .. و أمسكت برأسي بين يدي ..!
مالذي أصابه فجأة هكذا ؟!!..
لدي شعور أنه مصاب بمرض ما !!..
نعم .. لقد كان يتناول بعض الأدويه .. كما أن جسده ضعيف جداً !!..
أشعر بالقلق الكبير عليه .. يا إلهي !!..
كان علي أن ألاحظ أنه متعب !!..
كل همي كان البحث عن أولائك الأقارب الذين لا أعرف هل سيتقبلونني أم لا !!..
أنا السبب !!..
ربما لو إنتبهت إلى أنه متعب لتركته يرتاح و لما أصيب بهذه الأعراض المفاجئه !!..
لكن .. فات الأوان على لوم نفسي !!..
تنهدت بتعب حينها ..!
أريد أن أشغل بالي بالتفكير بشيء آخر حتى لا يزيد قلقي و أتوتر أكثر ..!
صحيح .. لما أخذني إلى ذلك الحي ؟!!..
و لما إلى ذلك المنزل بالتحديد ؟!!..
ما هو السؤال الذي كان سيسألني إياه ؟!!..
لا أعرف .. فتلك الحالة التي أصابته أنستني كل ما كنت أفكر فيه !!..
يا إلهي .. ذلك الرجل و تلك المرأه .. لقد ساعداني بلا مقدمات و بلا أي ردود ..!
شخصان لطيفان جداً .. حسناً أظن أن هناك الكثيرين بلطفهما !!..
في مجتمع الأثرياء .. نادراً ما تجد اللطيف .. فالجميع يعمل على المصالح !!..
لكن .. الناس البسطاء لا يحتاجون للمصالح كي يكونوا لطفاء ..!
لذا الحياة معهم سهلة و مريحه ..!
أغمضت عيني حينها و أنا أفكر أني منذ إلتقيت ميشيل و ريكايل تغيرت نظرتي للعالم !!..
حتى هما شخصان لطيفان ..!
رغم المشاكل التي سببها لي ريكايل في البدايه و رغم غضب ميشيل مني الآن فهما يبقيان لطيفين ..!
خروج الممرضة من الغرفة قد أيقضني من شرودي ..!
وقفت حالاً : كيف حاله ؟!!..
إبتسمت بهدوء : إطمأن فقد تجاوز مرحلة الخطر .. إسعافك السريع له أنقذه .. يمكنك الدخول لرؤيته الآن .. كما أن  
الطبيب لا يزال في الداخل ..!
تنهدت براحة حينها : شكراً لك ..!
بذات إبتسامتها : لا شكر على واجب .. أستأذنك ..!
سارت بعدها و هي تحمل دفتر الملاحظات .. لم أستطع أن أنظر إليه فقد كانت تحتضنه بين يديها ككثير من الممرضات  
..!
نظرت إلى الساعه .. إنها الثامنة مساءاً ..!
دخلت إلى الغرفة حينها .. و أول ما رأيته هو رايل الذي إستلقى على السرير و قناع الأكسجين على وجهه و إبرة المغذي  
متصلة بذراعه ..!
التعب كان بادياً على وجهه ..!
لكني أحمد الله أنه تجاوز مرحلة الخطر بسلام ..!
الطبيب كان يقف بالقرب منه و يراقب بعض الأجهزه ..!
إقتربت منه بهدوء : مرحباً .. حضرة الطبيب ..!
إلتفت ناحيتي حالاً .. فتفاجأت بأنه كان أصغر من أن يكون طبيباً ..!
كان ذا شعر أسود قصير و كثيف .. و عينان زرقاوتان قاتمتان .. يرتدي نظارة طبية مستطيلة العدسات .. بدا في السابعة  
و العشرين ..!
في الوقت ذاته .. وسيم للغايه ..!
إبتسم لي بهدوء : أهلاً .. شكراً لك على إسعاف ريكايل بهذه السرعه ..!
إستغربت من معرفته لإسمه .. فهم حتى لم يأخذوا معلومات عنه بعد : لا داعي للشكر ..! لكن هلي بأن أعرف كيف  
عرفت أسم صديقي ؟!!..
إبتسم بهدوء حينها : أنا الطبيب المشرف على حالته .. أدعى الدكتور هاري ريبيرت ..!
بادلته الإبتسامة حينها : تشرفت بمعرفتك دكتور ريبيرت ..! أسمي لينك مارسنلي ..!
بذات إبتسامته اللطيفه : و أنا كذلك تشرفت بمعرفتك سيد لينك ..! حسناً أريد أن أطمئنك على صديقك فهو الآن بخير لكنه  
سيبقى في المشفى حتى مساء الغد كي نطمأن على حالته ..!
نظرت ناحيته على السرير .. بدت ملامحه هادئة فعلاً رغم آثار التعب .. عدت بناظري ناحية الدكتور هاري : هل يمكن  
أعرف من ماذا يشكو بالضبط ؟!!..
شعرت بالقلق من نوع الإجابه .. لكن ذلك الطبيب الشاب بذات إبتسامته قال : هو بخير .. فقط يصيبه ضيق في التنفس  
من فترة لأخرى ..! عموماً لا أستطيع شرح التفاصيل فهذه رغبته ..! طلب مني أن لا أشرح لأحد حالته بالضبط ..!
أردت أن أعترض .. لكني لم أكن قادراً على ذلك ..!
علي إحترام رغبته في عدم معرفة أحد بحاله ..!
و أيضاً علي أن أسأله بنفسي عن الأمر ..!
قطع تفكيري صوت الدكتور هاري : سينتهي وقت الزيارة بعد قليل .. الأفضل أن تذهب الآن .. يمكنك أن تزوره غداً  
إبتداءاً من الساعة الخامسه .. حينها سيكون بصحة جيده ..!
تنهدت بتعب و أنا أقول : حسناً حضرة الطبيب .. سأغادر الآن و أعود غداً ..!
أومأ موافقاً .. ألقيت نظرة أخيرة على رايل ثم خرجت من الغرفه ..!
.................................................. ..
صباح اليوم التالي و بينما كنت في صالة الخزائن في المدرسه أضع بعض الملفات في حقيبتي و بالي مشغول بحال رايل  
الآن .. هل تحسن يا ترى ؟!!..
قطع علي تفكيري صوت أنثوي بقربي : سيد مارسنلي ..!
إلتفت حالاً لأرى فتاة من ذات سنتي الدراسيه لكن من صف آخر .. لذا لا أذكر أسمها ..!
إبتسمت بهدوء : هل أخدمك بشيء يا آنسه ؟!..
توردت و جنتاها و هي تعطيني ظرفاً مزخرفاً و جميلاً : سوف تقيم شركتنا حفلة الليله بمناسبة مرور العام السابع و  
الخمسين على تأسيسها .. و سوف يحضر الكثير من رجال و سيدات الأعمال .. لذا أردت أن أدعوا بعض الطلاب من  
هنا .. لقد أرسلنا دعوة للسيدة مارسنلي .. لكني تمنيت أن أدعوك بنفسي لحظور حفلة الليله التي ستقام في قصرنا ..!
لم أرد أن أخيب ظنها .. لذا إبتسمت بهدوء يشوبه الحزن : آسف حقاً .. تمنيت الحضور لحفلتك لكن لدي الكثير من  
الأمور التي علي إنجازها اليوم .. كما أنك تعلمين بأن إمتحانات النصف الأول الدراسي إقتربت ..!
إعذريني .. لن أستطيع الحضور ..!
بدا عليها الحزن حينها : حقاً .. إذاً أرجوا أن تقبل الدعوه و إن كنت تستطيع الحضور فأتمنى أن تفعل ذلك ..!
أومأت موافقاً فأعطتني الظرف و أنصرفت .. و ضعته في حقيبتي التي كنت أحملها و أخرجت هاتفي ..!
كما أنا .. لطيف جداً مع الجنس الناعم ..! أو أستطيع القول .. نبيلات الجنس الناعم ..!
إتصلت بالدكتور هاري كي أسأله عن موعد خروج رايل .. أخربني بأنه سيخرج في الثامنة مساءاً ..!
.................................................. .... دخلت إلى بوابة القصر فأستقبلتني الخادمة و أخذت حقيبتي ..!
و ما إن خطوت خطوتين في الردهة حتى رأيت أدريان هناك يتحدث إلى جيسكا ..!
و حين إنتبها لي تقدما نحوي ليقولا بصوت واحد : آهلاً بعودتك سيدي ..!
لم يكن لي المزاج للتحدث .. رغم ذلك سألت : جيسكا .. هل ستحضر أمي حفل الليله ؟!!..
بذات برودها المعتاد : نعم .. شركة روبرتون من أكثر الشركات الداعمة لنا .. لذا قررت والدتك حضور حفلهم ..!
تنهدت حينها بتعب .. عموماً أنا ليس لدي المزاج للذهاب ..!
تكلم أدريان حينها بهدوء : سيدي .. بالنسبة للموضوع الذي طلبت مني الإهتمام به .. لقد تم كل شيء و لم يبقى سوى  
توقيعك .. حتى المنزل الذي و جدته بكامل المواصفات اللتي طلبتها ..!
رائع .. كالعاده يمكنني الثقة بأدريان في هذه الأمور ..!
إبتسمت حينها براحة : جيد .. أحضر الأوراق كي أوقعها ..!
.................................................. .......
بعد أن تناولت الغداء مع والدتي خرجت من المنزل في الساعة الرابعة نهاراً ..!
حاولت إقناعي بحضور الحفل لكني رفضت بحجة إنشغالي ..!
رغم ذلك أصرت أن أحضر و لو ساعة فقط ..!
أخبرتها أني سوف أحاول فعل ذلك ..!
عموماً .. دعونا في الأهم ..!
سيبدأ موعد زيارة رايل في الخامسه .. لكن أريد القيام بعمل ما قبل ذلك ..!
لذا ركبت سيارتي البيضاء و أنطلقت إلى وجهتي و أنا عازم على ما سأقوم به ..!
و بعد سير في الشوارع و محاولتي الجاهدة تذكر الطريق وصلت لذلك الحي ..!
نعم .. إنه الحي الذي أخذني إليه رايل بالأمس : الآن علي أن أتجه لذلك المنزل ..!
هكذا همست لنفسي .. و بعد بحث لم يدم سوى دقائق وصلت لوجهتي ..!
ركنت سيارتي أمام باب المنزل .. و نزلت منها ..!
أمعنت التدقيق فيه .. صحيح أنه من دورين لكنه صغير جداً ..!
إحترت .. هل علي أن أطرق الباب أم مذا ؟!!..
أيجب أن أفعل ذلك دون علم ريكايل ؟!..
لقد كنا ننوي الذهاب لدار الأيتام الذي كنت فيه لكنه غير الطريق إلى هذا المنزل من دون مقدمات ..!
هذا يعني أن لي شأناً كبيراً بالأمر ..!
لذا .. تشجعت و صعدت الدرجات الثلاث لكي أقف أمام الباب .. ضغطت الجرس الذي كان على الجدار ..!
و بعد لحظات : قادمه ..!
إنه صوت فتاة .. فتح أحدهم الباب ..!
لقد كانت فتاة .. ترتدي بنطال جينز و تيشيرت أبيض و فوقه كانت ترتدي مأزر باللون البرتقالي مع قبعة مطابقه .. تفوه  
منها رائحة النباتات ..!
لها شعر بني طويل قسمته لنصفين و ربطة كل نصف كي يتدلى من الأمام فوق كتلفيها بلطف .. كما أنها ذات عينين  
زرقاوتين ..!
هل عرفتموها ؟!..
أنا عرفتها : لينك !!!!!!!!!..
هكذا هتفت بدهشة لأهتف أنا بذات النبره : جوليا ؟!!!..
لم أفهم الوضع .. إنها حقاً جوليا حسناء الملجأ ..!
إبتسمت لي حينها بسعاده : تفضل بالدخول .. أهلاً بزيارتك ..!
لم أعلم ما قصتها ؟!!..
هي تظن أني جإت عن قصد !!..
ألم تنتبه للدهشة في نبرتي حين نطقت إسمها قبل قليل ..!
لكن .. لما رايل آتى بي إلى منزل جوليا ؟!..
لقد طلبت مني الدخول الآن .. لم أملك الفرصة للرفض لذا دخلت بهدوء فأغلقت الباب و أخذتني لغرفة المعيشه : تفضل  
هنا .. ستجد أمي بالداخل .. سوف أحضر القهوى و آتي ..!
لم تعطني وقتاً للتكلام بل أسرعت لتدخل من باب في نهاية الممر قرب الدرج و أظن أنه باب المطبخ ..!
تنهدت بهدوء و دخلت إلى غرفة المعيشه ..!
أول ما وقعت عليه عيناي هو ذلك السرير المنخفض الذي جلست عليه تلك المرأه ..!
لم تبدو كبيرة في السن .. كانت بعمر والدتي تقريباً ..!
تمسك بين يديها بإبرة صغيره و تحاول إدخال الخيط فيها ..!
لم تنتبه لي ..!
كانت ذات شعر بني كأبنتيها .. و عينان زرقاوتين أيضاً .. شعرها جمعته كالكرة في مؤخرة رأسها ..!
بدت منهمكة في محاولة إدخال الخيط .. لذا تقدمت ناحيتها بهدوء و بلا تعليق أخذت منها الإبرة و الخيط برفق و أدخلته  
بشكل صحيح من المحاولة الأولى ..!
و أستطيع القول .. المحاولة الأولى في حياتي أيضاً ..!
نظرت إلى وجهها و أنا أعطيها الإبرة و أبتسمت : شكراً لك بني .. كيف حالك اليوم ؟!!..
لم أفهم ؟!!.. يبدو أنها تضنني شخصاً آخر ..!
لكني رغم ذلك جلست على مقعد بالقرب من السرير : بخير .. مذا عنك يا خاله ؟!!..
بذات إبتسامتها الحنونه : حالي جيده اليوم .. أفضل من الأمس على أي حال ..!
لولا أنها كانت تنظر إلي جيداً لقلت أنها عمياء .. إذاً هل أشبه شخصاً تعرفه ؟!!..
أيمكن أنها تعرف أحد أقربائي : آسفة على التأخير ..!
كان هذا صوت جوليا التي دخلت ووضعت الصينية على الطاولة قرب السرير و عليها بعض الأكواب و أبريق القهوه ..!
أعطتني كوباً وهي تقول ببتسامه : كيف حالك اليوم يا لينك ؟!!..
بهدوء إجبتها : أنا بخير .. و أنتي ؟!!..
أجابتني بذات إجابتي .. بينما كان الإستغراب واضحاً عن والدتها : لينك ؟!!..
نظرت جوليا ناحية أمها ببتسامه : أمي .. ألم تتعرفي عليه قبل قليل ؟!!..
أومأت الأم سلباً لتقول الإبنة حالاً : أمي إنه لينك صديق ماثيو ..!
إلتفت إلي حينها بتفهم : هكذا إذاً .. ضننت شخصاً آخر يا بني .. إعذرني ..!
بإحراج قلت : لا .. لا مشكله .. أنا من كان علي أن أقدم نفسي لك يا خاله ..!
هل يجب علي أن أسألها من هو الشخص الآخر الذي تتحدث عنه ؟!!..
أم علي أن أنتظر قليلاً ؟!!..
أشعر بالحيره ..!
لكن كي أغير الموضوع : يبدو أنك كنت على وشك الخروج جوليا .. آسف على حضوري دون موعد مسبق ..!
بذات إبتسامتها البشوشه : في الحقيقة لم أكن على وشك الخروج بل على العكس ..! لقد عدت من عملي قبل قليل .. فأنا  
أعمل في محل كبير لبيع الزهور بالقرب من هنا ..! أما ميشيل فقد ذهبت الآن لمكان عملها ..!
كانت قد خلعت المإزر و القبعه ..!
الآن عرفت لما كانت رائحة النبات تفوح منها ..!
الإثنتان تعملان بحهد من أجل العيش الكريم !!..
يالي من تافه بالنسبة لهما : لينك .. مالذي دعاك للحضور إلى هنا ؟!!..
إلتفت ناحية جوليا .. صحيح !!..
أنا لم أخطط لما علي قوله حين ألتقي بأصحاب المنزل ..!
و بما أنها جوليا الأمر يزداد تعقيداً ..!
لكن علي أن أجد موضوعاً أتحدث فيه الآن ..!
و بعد تفكير للحظات .. وجدته : آه صحيح .. أردت إخبارك بأني أشتريت الملجأ من شركة دايفيرو ..!
شهقت حينها فوراً : أتقول الصدق ؟!!..
أومأت إيجاباً ببتسامة و أنا أشعر أني قمت بعمل جيد : بالتأكيد .. و قد إشتريت منزلاً جيداً في حي قريب من هنا .. و  
بقربه حديقة صغيرة كي يلعب فيها الأطفال متى شاؤوا .. كما أني أحضرت بعض العاملات الخبيرات في معاملة الأطفال  
..! و إن كنتي تريدين ستبقين مديرة الملجأ براتب طبعاً ..!
لا أخفي عليكم أن دموعاً سالت من عينيها : جوليا .. يفترض بك أن لا تبكي !!..
هكذا قلت بإستغراب : إنها دموع الفرح لا أكثر .. و أخيراً سوف يستطيع هاؤلاء الأطفال العيش كيغيرهم ..!
شعورها بالسعادة لهذا الحد فاجأني .. لكنه أسعدني أيضاً : إذاً .. يمكنكم الإنتقال إلى هناك خلال أسبوع .. كل شيء  
جاهز فقط بقي أنتم ..! الأثاث و الغرف و كل شيء جاهز ..! و حين تذهبون إلى هناك ستقوم العاملات بأخذ قياسات  
الأطفال لإحضار ملابس جديده ..! سيكون هناك سائق خاص مع سيارته الكبيرة كذلك من أجلهم .. لإحضار كل ما  
يحتاجون إليه ..!
أخذت تشكرني بعينان تذرفان الدموع .. و الدتها كذلك كانت تشكرني و تضيف إلى أني شخص جيد ..!
بالفعل .. لقد صرت شخصاً جيداً ..!
لكني في الماضي لم أكن كذلك !!..
ربما هذا القرار المهم الذي أتخذته ألا وهو شراء ملجأ الأطفال قد يغير حياتي ..!
تحدثنا في هذا الموضوع كثيراً و طلبت منهما ألا تخبرا أحداً بهذا حتى ميشيل : و إن سألكم أحد عن المالك الجديد قولوا  
أنكم لا تعرفونه بل كان يتراسل معكم بالرسائل فقط ..! سأكتب الملجأ بإسم جوليا حتى لا يعرف أحد بأني من إشتراه ..!
بدا التوتر على جوليا : بإسمي !!.. أأنت واثق من هذا ؟!!..
أومأت إيجاباً ببتسامه : بالتأكيد .. أنتي الأحق بذلك ..!
رفضت في البداية لكني أقنعتها بمساعدة والدتها الخالة آنا ..!
و بعد أن أقتنعت قمتا بشكري ثانيةً إلا أني قلت : لا داعي لذلك .. لقد أحببت أولائك الأطفال حقاً .. لذا ظننت أنه من  
السيء أن يعيشوا تلك الحياة السيئه ..! إن لم يكن لديك مانع جوليا .. سوف أضع نظام التبني في الملجأ ..!
خفت أن ترفض بحجة أنها متعلقة بالأطفال ..!
لكنها إبتسمت لي حينها : لا بأس بذلك لينك .. سأكون حزينة لفراق أي واحد منهم ..! لكني دائماً أفكر بأنه من الأفضل  
لأي طفلٍ ان يعيش وسط أسره ..!
تنهدت براحة حينها .. و قد بدت السعادة علي كما كانت على جوليا و والدتها ..!
لم أكن أفكر بإخبارها الآن .. لكني لم أجد إلا هذا الموضوع للتغطية على السبب الحقيقي لزيارتي ..!
نظرت إلى الساعة التي على الجدار لأرى أنها الخامسة و الربع .. يفترض بي أن أذهب لزيارة ريكايل الآن : لينك .. هل  
لي أن أسألك ؟!..
إلتفت ناحية الخالة آنا حينها : بالتأكيد خالتي .. تفضلي ..!
كانت تنظر إلي بإمعان و كأنها رأتني مسبقاً : ملامحك ليست غريبة علي .. إلى أي أسرة تنتمي ؟!!..
بعفوية قلت : أسمي لينك جاستن مارسنلي ..!
لحظتها تذكرت أنه كان علي أن أقول الإسم الآخر كي أعرف إن كانت تعرف أحد أقاربي الحقيقين !!..
يالي من أحمق !!..
لكني إعتدت على ذلك الإسم !!..
كيف أصحح خطأي الآن ؟!!..
إنتبهت حينها لنظرات الصدمة على وجهها : خالتي .. أهناك شيء ؟!!..
هذا ما قلته بإستغراب !!..
سألتني حينها سؤال فاجأني : أأنت إبنهم الحقيقي ؟!!.. أجبني فإجابتك مهمة جداً لي !!..
صدمني سؤالها ..!
نظرت ناحية جوليا علها قد أخبرتها بالأمر لكنها أيضاً كانت مصدومة و أشارت لي بأنها كتمت السر كما طلبت منها !!..
أيمكن أن يكون ريكايل هو من أخبرها ؟!!..
هل علي ان أقول الحقيقه ؟!!..
ربما .. و ربما لا !!..
أياً يكن فأنا لن أكذب على إمرأة بعمر أمي : في الحقيقه .. أنا إبنهم بالتبني ..!
هذا ما قلته بهدوء و صوت خافت ..!
داههمتني حالاً بسؤال آخر : ما أسمك ؟!!.. أقصد إسمك الحقيقي ؟!!!..
زاد توتري حينها فأجبت حالاً : لينك إيان براون !!..
لكنها في تلك اللحظة شهقت بدهشه : أيعقل أن تكون أنت الرضيع الذي تبنته وصيفة مارسنلي قبل سبعة عشر عاماً  
؟!!!..
وصيفة مارسنلي .. من الوهلة الأولى علمت أنها تقصد جيسكا !!..
هذه المرأه تعرف قصتي بالتأكيد !!..
كنت مصدوماً من كلامها لكني بلا شعور هتفت : خالتي .. هل كنتي تعرفينني من قبل ؟!!!.. كيف علمتي بأنهم تبنوني و  
أنا رضيع ؟!!..
كانت الدموع تسيل من عينيها لسبب أجهله ..!
تجاهلت سؤالي كأنها لم تسمعه : يا إلهي لا اصدق !!.. الطفل الذي كنت أريد لقاءه بشدة أمامي الآن .. بعد سبعة عشر  
عاماً هاهو أمامي !!.. يالسعادتي ..! تمنيت أن أراك قبل أن أموت !!.. كانت تلك هي أمنيتي الوحيدة في هذه الحياة كي  
أكفر عن خطأي !!..
خطأ و أمنية و حديث لا أكاد أستوعبه ؟!!..
مالذي تعرفه عني بالضبط ؟!!..
جوليا أسرعت لوالدتها كي تواسيها فالأم بدأت تبكي بحق : أمي مابك ؟!!.. أخبرينا هل تعرفين من هو لينك من قبل ؟!!..
لقد ألقت ذلك السؤال بدل عني ..!
أجابت حينها و الدتها من بين دموعها : لينك .. الميتم الذي كنت فيه هو ذلك الميتم الذي إشريته الآن !!.. إنه ذات ملجأ  
الأيتام الذي عشت فيه أيامك الأولى ..! لقد كنت أعمل مربية أطفال هناك حين تم تبنيك ..!
أول ما خطر ببالي لحظتها هو ذلك اليوم !!..
,’,×,’,
نظرت من النافذة لأرى أننا توقفنا أمام بناء متهالك يبدو كمدرسة أو ما شابه ..!
نظرت إلى ماثيو مجدداً : لما توقفنا هنا ؟!.. ما هذا المكان ؟!..
و أخيراً نظر إلي ليجيب ببتسامه : إنه ملجأ للأيتام !!.. حدثني عنه خادمي و أخبرني بأن الأطفال فيه يعانون كثيراً جراء  
الفقر و المرض!!.. لذا أردت زيارة هذا المكان !!.. لننزل !!..
شهقت بفزع : ننزل !!.. أجننت !!.. لن أفعل و إن أردت إنزل وحدك !!.. يستحيل أن أنزل في مكان كهذا !!.. السيـ ...!
قطاعني بسخرية ليكمل كلامي : السيد مارسنلي لا يمكنه زيارة أماكن كهذه !!.. كف عن التبجح و الغرور لينك !!..  
تصرف بتواضع ولو ليوم واحد !!.. هيا أنزل و أعدك بأن أخذك إلى أفضل مطعم يعد المعكورنه الإيطالية في باريس حين  
عودتنا !!..
تنهدت بضجر و نزلت كما فعل هو .. نظرت إلى ذلك المبنى للحظات لكي أتأمله ..!
أظن أن عاصفة صغيرة قد تهدمه فوق رؤوس من فيه وقد بدا قديماً جداً كما أن الأماكن من حوله مليئة بالقاذورات و  
الروائح الكريهه !!..
لم أشعر إلا بيد ماثيو يسحبني خلفه .. آخ من هذا الفتى !!..
دخلنا عبر بوابة لم يكن لها باب !!..
حيث فناء كبير فارغ إلا من بعض قطع الخرده و كذلك الأراجيح التي صنعت من أطارات السيارات ..!
كذلك هناك الكثير من الإطارات و بركة وحل كبيره الواضح أن هناك من يلعب بها دائماً بسبب الأثار قربها .. كم هذا  
مقزز !!!..
سرت مع ماثيو و أنا أحوال كتم أنفاسي بسبب الرائحة الفظيعه ..!
,’,×,’,
ذلك المكان .. هو المكان الذي قضيت فيه أيامي الأولى !!..
أيعقل هذا ؟!!..
هذه المرأه .. عرفتني قبل أمي !!..
عرفتني قبل إلينا !!..
و ربما لو لم يتبناني جاستن و إلينا لصارت هذه المرأة هي الأم التي ربتني !!..
سأكون كأخ لميشيل .. سأعرفها منذ الطفوله ..!
ربما لم أكن لأعرف أليس !!..
و ريكايل و جوليا .. كلهم سأعرفهم منذ طفولتي ..!
لكن القدر جمعني بهم بعد سبعة عشر عاماً ..!
كنت مصدوماً لذا بقيت صامتاً ..!
لكن الخالة آنا لم تصمت بل تابعت بعينين دامعتين : لينك إسمع .. عندما كنت في الملجأ كان لديك شقيق !!.. لكن حين  
تبنوك آل مارسنلي إفترقت عنه !!.. عليك أن تلتقي به لينك !!.. أنتما الإثنان عليكما العيش سويةً كما كان يفترض أن  
يحدث !!..
كانت تلك هي الصاعقة العظمى !!..
منذ طفولتي تمنيت لو كان لي آخ ..!
لكن لم أعتقد بأني سأحصل على واحد بهذه الطريقه !!..
لي شقيق .. بكم يكبرني ؟!!..
بما أن والداي ماتو في أيامي الأولى فلا شك أنه يكبرني ببعض الأعوام ..!
أيمكن أن أصدق أو أستوعب بأن لي أخاً بعد كل هذا
؟!!..
هل سيتقبلني ؟!!..
هل كان يبحث عني ؟!!..
هل يمكن أن ألتقي به و أتقبله بسهوله ؟!!..
آلاف الأسألة كانت تدور في ذهني !!!..
كانت الخالة آنا تحاول التوقف عن البكاء و جوليا كانت تحاول أن تفهم منها شيئاً !!..
أكان ريكايل يعرف شيئاً عني ؟!!..
أيمكن أنه يعرف آخي الأكبر ؟!!..
لا شك في ذلك فهما عاشا في ذات الملجأ !!..
هل علي أن أذهب الآن لرايل كي أسأله عن أخي الذي لا أعرف حتى أسمه ؟!!..
قطع تفكيري صوت من خلفي : مالذي يجري هنا ؟!!..
إلتفت حالاً لذلك الشخص : لينك ؟!!.. لما أنت هنا ؟!!..
وقفت حينها بدهشه : ريكايل !!.. لما خرجت من المشفى ؟!!..
بدا مصدوماً .. لا شك أنه لم يتوقع وجودي هنا !!..
ليس وحدي على الأقل !!..
الساعة لا تزال الخامسة و النصف : سمح لي الطبيب بالخروج ..!
إنتبه حينها لجوليا و والدتها : خالتي .. لما تبكين ؟!!.. جوليا ما الأمر أخبريني ؟!!.. أين ميشيل ؟!!.. هل حدث لها شيء  
؟!!..
أومأت جوليا سلباً حينها و هي تقول بعدم تصديق : رايل لن تصدق ..! أمي تعرف أسرة لينك الحقيقيه !!.. لقد قالت له أنه  
كان يعيش في ذات الملجأ قبل سبعة عشر عاماً !!..
نظرت لريكايل كي أرى ردة فعله ..!
لكني صدمت لأنه لم يكن متفاجأً و كأنه علم بالأمر مسبقاً ..!
و في جزء بسيط من الثانيه تملكني تفكير غريب ..!
دققت النظر في رايل ..!
في شعره الأشقر و عيناه الخضراوتان ..!
ملامحه الهادئه اللتي لا تخلوا من الحزن ..!
صوته كذلك ..!
و في غمضة عين تخيلت أني أرى نفسي : رايل .. ما أسمك الكامل ؟!!..
هذا ما سألته بخفوت و أنا أحاول تمالك أعصابي ..!
صمت لفتره .. و الخالة آنا توقفت عن البكاء و أخذت تراقب الموقف ..!
جوليا كذلك ..!
رغم بساطة سؤالي إلا أنه مهم جداً بالنسبة لي ..!
كان ينظر إلي .. إلى عيني بالتحديد ..!
بملامحه الهادئة و بنبرة خافتة حاول أن يتمالك نفسه فيها : ريكايل .. ريكايل إيان براون ..!
.
.
.
أيعقل هذا ؟!!؟!..
.................................................. .....
نوقف هنا ^^

آسفه ع التأخيييييييييييييير .. هونتوني غومينا ساي ..!

لكن .. كما ترون عوضتكم ببارتين ^^

نجي للهوم وورك

ريكايل إيان براون & لينك إيان براون .. إسمان متطابقان .. ما تعليقكم ؟!..

كيف ستكون ردة فعل كلٍ من لينك و ريكايل تبعاً للعلاقة الجديدة بينهما ؟!..

و ماهو الذنب الذي إرتكبته الخالة آنا في حق لينك قبل سبعةً عشر عاماً ؟!..

و مذا عن الملجأ الذي تم شراءه أخيراً ؟!..

أي أحداث سوف تحصل ؟!..

و ما توقعاتكم للمستقبل ؟!..

ما رأيكم بالبارتين ككل ؟!..

تحياتي لكم ^^

جانا




part 13

منذ وقت و أنا أجول شوارع باريس بأقصى سرعه !!..
أشعر بأني تجولت في كل شارع فيها
!!..
لم أكن أتوقف عند إشارات المرور !!..
و لم أكن أخفض سرعتي عند المنعطفات !!..
كل ما أعرفه إني كدت أن أتسبب في حوادث مميتة عدة مرات !!..
لأن الجنون إنتباني حالياً ..!
و من كثرة الصدمات التي تلقيتها في اليومين الأخيرين فأنا لست مهتماً لحياتي الآن !!..
أو بالأحرى .. أنتظر الموت في شبه محاولة للإنتحار !!..
لا تزال تلك الكلمات التي سمعتها منه تجول في ذهني ..!
[ ريكايل إيان براون ] !!..
حلت الصاعقة حين سماعي لذلك الإسم !!..
خادمي يحمل إسم مشابه .. أو بالأحرى مطابق ..!
حتى و إن كنت قد أحببت ذلك الفتى بشكل كبير فأنا لن أتقبل كونه شقيقي بسهوله !!..
هه .. و ليس أي شقيق أيضاً !!..
بل شقيقي التوأم !!..
أي شخص عاش حياتي المترفه لن يستوعب كون أحد الخدم شقيقاً له !!..
صدقوني الأمر صعب !!..
صحب لدرجة أني أكاد أنفجر !!..
و هكذا إستمريت بتفريغ شحنة الغضب عن طريق السرعة الجنونيه !!..
و أنا لا أزال أشعر أني أريد أن أحطم كل شيء أمامي !!..
.
.
.
بعد مضي بعض الوقت .. أوقفت السيارة على جانب الطريق قرب حديقة صغيرة ..!
نزلت منها و أنا أريد أن أهدأ من أنفاسي المتلاحقه ..!
و لأني كنت عند باب الحديقه دخلت إليها و أنا أظن أن ذلك أفضل لنفسيتي ..!
لقد حل الليل ..!
الساعة الآن هي السابعة مساءاً !!..
منذ متى و أنا أجول الشوارع بلا هدف ؟!!..
لا أعلم لكني موقنن بأن وقود سيارتي على وشك أن ينفذ !!..
جلست على أحد المقاعد بتعب كبير أصابني ..!
أكاد أجن و السبب هو صدمتي الجديده !!..
ريكايل !!..
أيمكن أن يكون أخي !!..
ربما تشابه في الأسماء !!..
آآآآآآآآآه .. لكننا نتشابه في الشكل أيضاً ..!
صحيح !!..
هو من مواليد الثالث من أبريل !!..
أما أنا فمن مواليد الثامن !!..
حسناً .. هذا يثبت أنه ليس أخي فيستحيل أن يكون أخ أكبر من أخيه بخمسة أيام فقط !!..
.
.
.
لحظه !!..
لينك تذكر .. تاريخ ميلادك الحقيقي هو الثالث من أبريل !!..
.
.
.
إذاً لا شك في أنه هو !!..
لنفترض أنه هو حقاً ..!
كيف علي أن أتصرف الآن ؟!!..
هل أخبر أمي ؟!!..
لا لا .. فهي أيضاً ستكون مصدومه !!..
لأبقي الأمر سراً حتى أجد الحل ..!
منذ سمعته ينطق بذلك الإسم خرجت دون قول كلمة بعد بضع لحظات صمت !!..
و حين خرجت من منزلهم ركبت سيارتي بأسرع وقت و أنطلقت مسرعاً في الشوارع بلا وجهة محدده !!..
أريد أن أجد أي شيء يشغلني عن التفكير قبل أن أجن !!..
و كأن هاتفي شعر بي فأطلق العنان لنفسه لحظتها ..!
كان يرن بتواصل .. و حين أخرجته من جيبي رأيت أنها والدتي !!..
أجبتها حالاً : لينك أين أنت الآن ؟!!..
بدا الإستياء في نبرتها .. لكني أجبتها بإرتباك : أنا !!.. في مكان ما من باريس !!..
لم أكن أعرف أين يمكن أن أقول لها ؟!!..
شهقت بفزع : مكان ما من باريس ؟!!.. لأول مرة تقول هذا لي !!.. لينك .. أيمكن أنك الآن في أحد النوادي المشبوهه  
؟؟!!!!!!..
لم أعرف إن كانت أمي قد جنت حقاً !!..
إنفعلت حينها : ما هذا الذي تقولينه !!.. أنتي تعلمين أنك ربيتني جيداً لذا لا داعي لأن تشكي في !!.. ثم لا تنسي بأني  
أخاف من الثملين !!..
كنت أتكلم عفوياً لأنها حقاً فاجأتني بكلامها !!..
ضحكت حينها بخفة وهي تقول : كنت أمزح معك فقط ..! حسناً بني عليك أن تسرع في العودة للمنزل ..! الحفل سيبدأ بعد  
ساعتين !!..
قطبت حاجبي : أمي قلت لك أني لن أذهب لحفلة روبرتون لأن ذلك مجرد تضيع للوقت !!..
بدا أن كلامي أزعجها : أووه لينك !!.. لما تقول هذا !!.. آل روبرتون من أكثر الشركات السياحية الداعمة لنا ..! لذا أريد  
منك أن تحضر حفلهم !!.. ثم أنت لا تحضر أي حفلة معي !!.. هكذا لن تتعرف على رجال و سيدات الأعمال !!..
ببرود قلت : لما علي أن أتعرف عليهم ؟!!..
إزداد إستياءها : فقط لأنك وريث الشركه و خلال السنوات القليلة القادمه ستكون المسؤول عنها لأنني تعبت بما فيه  
الكفايه !!.. ثم جميع أبناء رؤساء الشركات يحضرون إلى الحفلات عداك أنت !!.. إسمع .. أنا سوف أذهب و سأنتظرك  
هناك .. أرجوا منك أن تحضر و لا تخيب ظني بك !!..
أغلقت الخط بعدها بإنزعاج !!..
ليتك تعلمين مالذي في داخلي يا أمي .. لكنت عذرتني الآن !!..
أطلقت تنهيدة متعبه ..!
و عدت نفسي أنني لن أسبب الحزن لإلينا أبداً .. لذا قررت أن أذهب للحفل حتى و إن لم يكن لدي المزاج !!..
على الأقل .. قد يشغلني عن التفكير في المصائب التي حلت على رأسي ..!
.................................................. ..
وقفت أمام المرآة أتفقد نفسي ..!
إرتديت بدلة رسمية ترابية .. لكنها لم تعجبني ..!
إرتديت رماديه .. لكنها لم تعجبني أيضاً ..!
لذا قررت أن أرتدي السوداء رغم أنها أعتياديةٌ جداً و هذا ما فعلته ..!
إرتديتها مع قميص أبيض و ربطة عنق باللون الأسود أيضاً ..!
و بعد أن أنهيت تجهيز نفسي تماماً نظرت إلى ساعة يدي الفاخرة : إنها التاسعة و النصف ..! لقد بدأ حفلهم منذ نصف  
ساعه ..!
تنهدت بملل و خرجت من الغرفه ..!
و حين نزلت إلى الأسفل إتجهت لمربض السيارات ..!
لطالما فضلت سيارتي الفراري الحمراء فهي كانت أول سيارة أهدتني إياها أمي ..!
لذا ركبتها و فور أن شغلتها كشفت سقفها لتكون بلا سقف ..!
ذلك أفضل لأني أشعر بالإختناق حقاً ..!
إنطلقت حينها ناحية منزل روبرتون ..!
......................................
دخلت إلى تلك الردهة الفاخره ذات التصاميم المجنونه ..!
في أعلى تلك الردهة كانت هناك قبة زجاجيه تتدلى منها ثرية ذات حجم هائل و بكثير من الأضواء الملونه ..!
الجدران كانت تتدرج من الذهبي و الخشبي و الأحمر القاتم كدليل للفخامه ..!
هناك الكثير من الشرفات التي تطل على الحديقه الواسعة بالخارج ..!
المكان مزدحم و الكثير من النبلاء هنا ..!
كانو ينظرون إلي منذ دخلت ..!
لا أعرف لم جذبت الإنتباه ..!
لكن همساتهم المسموعة أجابتني ..!
~ ذلك الفتى هو وريث مارسنلي صحيح ؟!!..
~ إبن السيدة إلينا .. إنه يشبهها إلى قدر كبير ..!
~ أتعلمن .. إنه ثري و وسيم و كل صفات فارس أحلامي موجودة فيه ..!
~ نادراً ما يحضر للحفلات .. لم ألتقه سوى مرتين من قبل ..!
~ سمعت أنه مدلل جداً .. و مغرور كذلك !!..
~ لما أنت مهتم لأمره .. ليس سوى مجرد طفل !!..
تجاهلت كل ما سمعته أذناي و بقيت أبحث عن والدتي حتى أطمأنها لأني حضرت ..!
رأيتها هناك تجلس على إحدى الطاولات و معها خالتي كاثرن و عمي رونالد ..!
تقدمت ناحيتها متجاوزاً الجميع حتى أسرعت فتاة لتقف أمامي : سيد مارسنلي .. من الرائع حضورك اليوم ..!
لقد كانت ذات الفتاة التي أعطتني الدعوة في الصباح ..!
إبتسمت إبتسامة صغيرة و أطلقت كذبة ستجعلها سعيدة بالتأكيد : لم يكن لي أن أتخلف وقد دعوتني بنفسك إلى الحفل ..  
شكراً على الدعوه ..!
توردت وجنتاها و بدت سعيدةً للغايه : لا داعي للشكر .. بل أنا من عليه شكرك لتبليتك دعوتي .. أرجوا أن تستمع بوقتك  
..!
أومأت لها فأستأذنتني بالأنصراف كي ترحب بضيوف آخرين ..!
لذا تابعت طريقي بإتجاه والدتي التي كانت تعيرني ظهرها ..!
إنتبه لي عمي و خالتي لكنهما لم ينطقا ..!
و حين وقفت خلف والدتي ربتت على كتفيها و أنزلت رأسي لأهمس لها بلطف : لقد حضر لينك .. سيدة مارسنلي ..!
إبتستمت و إلتفتت ناحيتي لتقول بنبرة سعيدة هادئه : أهلاً بإبني الوسيم ..!
كلما سمعت كلمة " إبني " منها الآن تزداد محبتي لها ..!
و بعد أن ألقيت التحية على عمي و خالتي جلست معهم حول تلك الطاوله ..!
جأني أحد الخدم يحمل صينية عليها بعض أنواع الشراب الفاخر ..!
إبتسمت إبتسامة مصطنعه و تصنعت الظرافة و أنا أقول : بقي لي يومان و أدخل السن القانونيه ..! يمكنك أن تحظر لي  
عصير اللتفاح ..!
بدا مستغرباً لكنه قال حالاً : حاضر سيدي ..!
غادر المكان حينها : لقد مضت خمسة أشهر منذ دخلت السن القانونيه ..!
إلتفت ناحية والدتي : أتريدين مني أن أجربه ..!
قطبت حاجبيها حالاً : بالتأكيد لا !!.. لكني كنت أعلق على كلامك فقط ..!
ضحكة الخالة كاثرن بخفه : لينك أمك تريد منك أن تكون صالحاً من كل النواحي ..!
أردف عمي رونالد ببتسامة : أظن أنها الأفضل في التربية على الإطلاق ..!
إبتسمت بهدوء و نظرت إلى والدتي التي شردت بذهنا ..!
لا أعلم لما شعرت أنها تقول لنفسها .. " أظن أني لم أكن لأربي إبني الحقيقي هذه التربيه !!.. "
لا تسألوني كيف لكني شعرت بهذا فقط ..!
وصل الخادم و وضع كأس العصير و أنسحب بهدوء ..!
تذكرت حينها شيئاً : عمي .. ألم يأتي إبناءك أيضاً ؟!!..
أجابني حينها وهو يشير خلفي : دايمن هناك مع إبنة مردستن ..!
إلتفتت حالاً إلى الخلف لأراه يقف مع فلورا على مسافة منا يتبادلان الضحكات ..!
و لم تمضِ لحظات حتى أمسك بيدها و سارا بإتجاه ساحة الرقص ..!
إبتسمت إبتسامة جادنبيه .. صديقي هذا لا يمل من فتاته !!..
سمعت صوت الخالة كاثرن وقد أردفت : لا أعلم أين آندي ؟!.. لقد ذهبت مع صديقةٍ لها قبل وصولك بدقائق ..!
إلتفت ناحيتهم حينها في ذات الوقت الذي وصلت فيه ميرال بفستانها الوردي مع شعرها البني الطويل ..!
إتجهت ناحية والدتها وبقيت تحدثها .. بينما نظرت إلي والدتي بإستغراب : صحيح لينك .. أنا لم أرى ريكايل اليوم و هو لم  
يحظرك من المدرسه ؟!!..
لم ذكرته مجدداً يا أمي ..!
عقلي لن يتوقف عن التفكير فيه الآن ..!
تنهدت بتعب : أصيب البارحة بألم في معدته و ذهب للمشفى فأخبروه أن عليه أن يبقى عندهم .. لكنه خرج هذا النهار  
فأخبرته أن يرتاح اليوم ..!
ظهر القلق الطفيف على ملامحها : أرجوا أن يكون بخير قريباً ..!
كان علي أن أحرف في القصة قليلاً ..!
لن قول الحقيقة لأن تلك الحالة التي أصابته ستقلق أمي التي بدا أنها بدأت تميل لذلك الفتى ..!
أيعقل أنها تشعر أنه يشبهنني ؟!!..
لا لا .. علي طرد تلك الوساوس من رأسي ..!
وقفت و أنا أحمل كأسي : سستنشق بعض الهواء ..!
لم يقل أحدهم شيئاً ..!
إتجهت ناحية الشرفة القريبه ..!
و حين خرجت كان الجو هادئاً و أصوات الموسيقى ضعيفه ..!
أسندت ذراعي على سور الشرفه و كأس عصير التفاح في يدي ..!
مرت نسمة هواء بارده حركت خصلات شعري ..!
أمي
ميشيل
ريكايل
جوليا
الخالة آنا
لويفان
هاؤلاء الستة يشغلون ذهني بشكل كبيييير !!..
رأسي يكاد ينفجر كلما بدأت أفكر ..!
لينك .. مالمشكلة في كونه أخاً لك ؟!..
هناك مشكله .. هو خادم و أنا سيد !!..
لكن .. لم يكن بيده أن يكون خادماً ..!
و أنت أيضاً لم تختر أن تكون سيداً ..!
لينك أنت تحبه و قد إإتمنته على أهم سر لك ..!
إنه يفهمك جيداً ..!
إنه أخوك التوأم يا لينك !!..
لا .. إنه مجرد خادم مشرد !!..
كيف تسمح بأن يكون أخاً لك !!..
لا أنت و لا غيرك قد يتقبل هذا !!..
لقد كان يعلم مسبقاً !!..
حين قالت له جوليا بأن والدتها تعرفني لم يستغرب !!..
علم مسبقاً أني أخوه !!..
لما لم يخبرني ؟!!..
لأنه خادم و لا يجرأ على أن يخبر سيده بأمر الأخوة بينهما !!..
آآآآآآآآآآآآآآآه رأسي !!..
أنا أكاد أموت !!..
فبينما أحاول أنا تقبله شيطاني يحاول منعي من ذلك !!..
وقبل أن يقضي شيطاني على آخر محاولة لي ظهرت والدتي بجانبي : لينك .. أنت بخير بني ؟!!..
إلتفت ناحيتها وقد إستيقضت من شرودي : هاه ؟!!.. نعم .. بأفضل حال ..!
إبتسمت حينها بهدوء : جيد .. لم تكن بخير طولة اليومين الماضيين ..!
تنهدت حينها : تعلمين أني لا أزال مصدوماً ..!
رغم إبتسامتها إلا أن حزنها إتضح لحظتها ..!
لكنه لم يلبث أن إختفى : لينك .. لقد أتيت لأخبرك عن شيء مهم ..!
شعرت أنه أمر لن يعجبني : لا تقولي لي أنك تريدين التحدث معي بموضوع الدكتور جيرالدو ؟!!.. محال أمي !!.. أي  
شيء إلا هو ..!
أتذكرون !!..
إنه الطبيب النفسي الذي كانت والدتي تريد منه أن يعدل شخصيتي !!..
لكن إبتسامتها الصغيرة طمأنتني : بالتأكيد لا .. أنت لم تعد بحاجته ..! هناك أمر آخر ..!
بدا علي الأستغراب فأردفت ببتسامة : لقد نظمت لك مقابلة زواج مع ليديا !!..
لحظات حتى أستوعب و صرخت حينها متفاجأً : مقابلة زواج !!!!.. أمي أأنت جاده ؟!!..
أومأت إيجاباً : نعم .. إنها مجرد مقابله !!..
كنت لا أزال أرفع صوتي و قد إستأت أكثر : أمي أرجوك أنا لست في وضع يسمح لي بالتفرغ لمقابلة من ذلك القبيل !!..  
ثم من هي تلك الليديا التي تتحدثين عنها ؟!!..
تجاهلت ما كنت أقوله و أجابت على السؤال ببتسامة مرحه : إنها إبنت آل روبرتون التي في ذات عمرك ..!
صاحبة الدعوه !!..
لقد كان أسمها ليديا !!..
علمت أن الصراخ لن يفيد .. لذا قلت بهدوء مظهراً إستيائي : لما لم تخبريني مسبقاً ؟!!..
بذات إبتسامتها قالت : لأني كنت أعلم أنك سترفض .. لذا لم يكن لدي سوا جعلك تواجه الأمر الواقع ..!
أسندت ذراعي على سور الشرفة و أمسكت برأسي بين يدي : لما يجب أن يجتمع كل شيء في الوقت نفسه ؟!!..
لحظتها تذكرت ميشيل !!..
أيمكن أن أقوم بتلك المقابله رغم أن قلبي متعلق بتلك التي لم ترضى عني بعد ؟!!..
تنهدت بتعب و إلتفتت إلى أمي : لا أريد .. لا أريد التفكير في أي فتاة حالياً ؟!!..
نظرت إلي بشك : لينك .. أيعقل أنك تحب فتاة ما ؟!!.. شعرت بالإرتباك !!..
لكني قلت بسرعه : ليس الأمر كذلك ؟!!.. لكن .. لما تلك الليديا على أي حال ؟!!.. لما لا تأجلين الموضوع لوقت لاحق  
؟!!!..
بقيت فترة تحدق بوجهي : وجنتاك متوردتان !!..
لم أعرف مذا أقول .. لكن والدتي تصبح شخصاً آخر حينما تتحمس لشيء ما : حسناً .. أظن أنه من الأفضل أن تدخل فتاة  
إلى حياتك ..! أما لما إخترت ليديا فذلك لأنها تملك كل صفات الفتاة الجيده .. إنها لطيفه و مهذبه و جميله .. كما أن آل  
روبرتون من أكثر الداعمين لنا و هناك مصالح مشتركة من هذا الزواج ..!
إستأت أكثر من ذي قبل : إذاً زواج مصالح !!..
أطلقت ضحكة خفيفة : و لما لا ؟!!.. أنا و جاستن تزوجنا زواج مصالح لكننا أغرمنا ببعضنا حقاً ..!
يا إلهي .. كلما أظهرت حجة إستطاعت أن تتفاداها : لازلت صغيراً أمي !!..
ربتت على كتفي حينها : أنا لم أقل أن ذلك سيحدث الآن .. إنها مقابلة و حسب و إن إرتحتما لبعضيكما ستكون مجرد  
خطبة مبدئيه ..! و بعد سنوات حين تصيران في الجامعه يمكنكما الزواج ..!
أراى أن أمي خططت لك شيء ..!
لا أستطيع أن أخذلها فهي تبدو سعيدة و متحمسه ..!
لكن .. مذا عن ميشيل ؟!!..
أشعر أن هذا سيكون خيانة لها ..!
لما لا أخبر أمي ؟!!..
هه .. مذا سأقول ؟!..
لن تقتنع بفتاة فقيرة كميشيل !!..
حتى و إن إقتنعت .. فميشيل تكرهني الآن !!..
أي أنه لا خيار أمامي إلا الموافقه ..!
سأدع الأمور تسير الآن و أرى ما سيحدث فيما بعد : حسناً .. موافق ..!
هذا ما قلته بعدم إقتناع : إذاً .. الأثنين القادم ..!
اليوم هو الجمعه .. أي بعد يومين ..!
تنهدت بتعب و لم أجب بل إستدرت كي أدخل إلى الصاله ..!
لحقت والدتي بي لكنها إتجهت حيث طاولة الضيوف بينما قررت أن أتجول بين الضيوف و أنا لا أزال أمسك بكأس  
عصير التفاح الزجاجي الذي لم أرتشف منه رشفة بعد و قد إزدادت برودته بسبب بقائي خارجاً في الجو البارد ..!
ما إن سرت للحظات حتى إنتبهت لتلك التي هناك تشير إلي طالبة مني القدوم ..!
إبتسمت بهدوء و أنا أرى تلك التي لطالما كانت عوناً لي هناك .. آندي !!..
إتجهت إليها و قد كانت تبتسم بمرح ..!
كانت ترتدي ثوباً أزرق يصل إلى ما تحت ركبتها بقليل بلا أكمام و فوقه إرتدت وشاحاً أسود تناسق لونه مع درجة ذلك  
الفستان .. أيضاً كان هناك حزام عريض حول خصرها بلون الظلام الحالك كأطراف فستانها من الأسفل ..!
شعرها البني القصير و عيناها التان تطابقان لون السماء المظلمة المليئة بالنجوم ..!
لقد بدت أنيقة جداً اليوم : تبدين رائعه ..!
هذا ما قلته فور أن وصلت لها ..!
ضحكة بخفة وهي تقول : هذا الثوب هدية من ليندا أحضرته من كندا في آخر زيارة لها ..!
كنت لا أزال أبتسم في الوقت الذي أنتبهت فيه إلى الفتاة التي تقف بجانبها فأختفت إبتسامتي بهدوء لكني إنتبهت لنفسي و  
أعدتها : لينك .. هذه صديقتي سورا ..!
كنت مستغرباً من تلك الفتاة نوعاً ما لكني صافحتها : سورا .. هذا هو لينك ..!
بدت لطيفة ببتسامتها تلك : هو مثل تخيلي ..!
بدت جملتها غريبةً نوعاً ما و كذلك لكنتها كانت ركيكه!!!..
كان بإمكانها أن تقول .. إنه كما تخيلته ..!
أيقنت حقاً أنها لا تجيد الفرنسيه ..!
ملامحها كانت تشبه الفرنسيات قليلاً لكن فيها شبهاً غريباً : تبدين آسيويه .. آنسه سورا ..!
أطقت ضحكة قصيرة مرحه : نعم .. صحيح قولك ..!
كتمت ضحكتي بسبب كلامها الغير منتظم .. بينما تكلمت آندي ببتسامه : سورا يابانية من أم فرنسيه ..!
عدت أنظر إلى تلك اليابانيه : نعم .. علمت بأنك يابانية بسبب إسمك ..! أظن أن الأسماء اليابانية فريده ..!
أومأت إيجاباً : سورا .. هي السماء .. أسمي سورا ساتوشي ..!
سماء .. سورا .. إسم جميل و يلق بها : أهلاً بك في فرنسا .. أنا لينك مارسنلي ..!
كانت بملامح فتيات شرقي آسيا المميزه غير أن عيناها كانتا واسعتين قليلاً و تميلان للخضره .. لكن شعرها كان أسود  
قاتماً و قصير يصل إلى نهاية رقبتها و هو بطول شعر آندي ..!
العينان فرنسيتان .. و الباقي ياباني ..!
أظن أن هذا ما يمكن أن يفعله زواج الناس من الأقطار المختلفه ..!
بدأت سورا بالكلام بلغتها الفرنسية الغريبه : أنا وجدت آندي في الإنترنت .. هي فرنسيه لذا أنا متحمسه لنكون أصدقاء ..  
عرفتها العام السابق و هي طلبت مني القدوم لباريس .. لا أجيد الفرنسيه .. لكني أعرف الكلام الإنجليزي ..!
كانت تتلك و تتكلم ببطأ ..!
كتمت ضحكتي و قد أشفقت لحالها لذا قلت بالإنجليزيه : إن كان الحديث بالفرنسيه صعباً يمكننا متابعة حديثنا بالإنجليزيه  
..!
بدت الراحة واضحة عليها لتعود قائلةً بالإنجليزيه : ذلك افضل .. لكني سوف أتعلم الفرنسية قريباً فأنا الآن أفهم ما يقال  
لي لكني لا أستطيع التعبير جيداً بإستخدامها ..! إني أشكر أندي كثيراً لأنها طلبت مني زيارة موطن والدتي .. لقد عشت  
في طوكيو طيلة حياتي فأمي توفيت منذ كنت في السادسه لذا لا أذكر ما كانت تقوله لي عن فرنسا ..!
تابعت آندي عندها : لاداعي كي تشكريني سورا .. لطالما تمنيت زيارة اليابان .. إنها بلاد متحضره .. لذا أريد منك  
تعليمي اليابانية و حين أتقنها سوف أزورك هناك ..!
إبتسمت لها و هي ترد : بالطبع عزيزتي ..!
نظرت آندي إلي حينها : سورا تسكن في قصرنا الآن .. و قد وافقت على القدوم معنا للندن في العطلة القادمه ..!
رحلة لندن ..!
أيجب أن أنسى أمرها في كل مره ؟!..
لدي ما يكفي من المشاكل اللتي تمنعني من الذهاب : لينك أنت ستأتي ايضاً صحيح ؟!!..
زفرت بإرهاق حينها : لست واثقاً ..!
بدا التفاجوء على آندي لكن قبل أن تنطق هي شعرت بشخص يربت على كتفي : لاداعي للتردد .. نحن نريد أن نستمتع  
معاً لينك ..!
إلتفت إلى الخلف لأرى ماثيو ..!
يبدو أنه هو الآخر مدعوا ..!
حسناً .. يبدو أن كثير من أصدقائي مدعوون .. فهاهو دايمن يسير برفقة فتاته فلورا كالعاده قادمان نحونا ..!
و هاهي روز تظهر أيضاً وقد كانت تتحدث مع تيموثي !!!..
بعد إن إجتمعنا كلنا بدأنا الحديث معاً بشأن تلك الرحلة اللتي لم أتخذ قراري فيها بعد ..!
لنرى الآن من هم الذين سيذهبون إلى لندن معاً في العطلة القادمه ..!
آندي ~
فلورا ~
روزاليندا ~
سورا ~
ماثيو ~
دايمن ~
لويفان ~
و لسوء الحظ .. تيموثي ~
و ربما أنا ~
كانو متحمسين جداً و هم يتناقشون في الموضوع ..!
واضح أن آندي عرفتهم إلى سورا مسبقاً ..!
كنت الوحيد اللذي بقي صامتاً يفكر .. في شيء آخر تماماً !!..
ريكايل ..!
أيمكن لذلك الخادم أن يكون أخي ؟!!..
إنه هو بلا شك !!..
لكن .. كيف لي أن أستوعب ذلك ؟!!..
منذ متى علم أني أخوه ؟!!..
جوليا أيضاً علمت بذلك الآن !!..
لحظه !!..
الخالة آنا .. لقد قالت كلاماً دفعني للدهشة !!..
لقد قالت : ( يا إلهي لا اصدق !!.. الطفل الذي كنت أريد لقاءه بشدة أمامي الآن .. بعد سبعة عشر عاماً هاهو أمامي !!..  
يالسعادتي ..! تمنيت أن أراك قبل أن أموت !!.. كانت تلك هي أمنيتي الوحيدة في هذه الحياة كي أكفر عن خطأي !!.. )
نعم !!..
كيف لي أن أنسى ما قالته ؟!!..
أي خطأ إرتكبته في حقي جعلها تنوح ذلك النياح اليوم ؟!!..
ليس هناك سوا شيء واحد !!..
أنها السبب في إنفصالي عن ريكايل و نحن طفلان !!!!!!..
وقفت حينها بعد أن إستوعبت النتيجة التي وصلت إليها : لنيك .. أهناك خطب ما ؟!!..
أيقضني صوت دايمن من شرودي !!..
نظرت إليهم فوجدتهم جيميعاً يحدقون مستغربين من وقوفي بتلك الطريقه : يبدو أنك غفوت يا صاحبي .. أي كابوس رأيت  
يا ترى ؟!!..
نبرة السخرية كانت واضحة في صوت تيموثي اللذي يجلب لي الصداع كلما سمعته ..!
إكتفيت بالرد عليه بنظرة بارده : التعب واضح على وجهك مارسنلي .. يبدو أنك مرهق ..!
هذا ما قالته فلورا بنبرة قلق مما دعاني لأقول بهدوء : إني حقاً مرهق .. أراكم في ما بعد ..!
إبتعدت بصمت وقد صممت أذناي عن أسألتهم القلقه !!..
تجاوزت الضيوف و أنا أسارع الخطى بإتجاه الخارج !!..
حتى أني لم أفكر في توديع شخص من آل روبرتون و بالتحديد ليديا .!.
فور أن خرجت إتجهت إلى سيارتي التي أوقفتها في مربض السيارات الكبير ..!
ركبتها و أنطلقت بأقصى سرعه .!.
لقد تعبت !!..
أريد أن أبتعد عن الصخب و الإزعاج ..!
أريد أن أختلي بنفسي لأفكر جيداً و بعمق ..!
أريد أن أفهم ما يجري حولي بقدر الإمكان !!..
ثلاثه .. لو لم يظهروا في حياتي لكنت أعيش بهناء !!..
أليس
ميشيل
ريكايل
بفضلهم .. حياتي تعج بالفوضى !!..
.................................................ن توقف هنا ^^

أن شاء الله ما أكون تأخرت عليكم كثير ؟!..

و أن شاء الله أن البارت الجديد عجبكم ؟!.. ^^

الهوووم وورك

صراع نفسي حاد بين شخصية لينك الجديده و شيطانه .. أيهما سينتصر ؟!..

و في الجهه الأخرى ما هو موقفريكايل الذي غاب عن هذا الجزء تماما ؟!..

مذا عن تلك الرحله السيايحه ؟!..

بل مذا عن مقابلة الزواج الجديده ؟!..

و أي نوع من الفتيات هي ليديا روبرتون ؟!..

و هل ستؤثر في حياة لينك ؟!..

مو كن الواجب طويل هالمره ؟!!!.. @_@


عموماً .. متشوقه لرؤية أراءكم حول البارت ^^

جانا





Part 14

رميت بجسدي مستلقياً على الأريكة في جناحي أمام التلفاز الكبير بعد أن بدلت ملابسي وقد شغلت التلفاز و أطفأت  
الأضواء و وضعت جهاز التكيف على الوضع المتجمد و قد غطيت نفسي بغطاء أحظرته من الخزانه ..!
لقد قررت أن أنام الليلة هنا و هذه ليست المرة الأولى التي أفعل بها هذا ..!
بدأت أقلب المحطات علي أجد ما يوقفني عن التفكير .
وفي تلك اللحظة وقعت عيني على أحد الأفلام من إحدى المحطات الشهيره .
حيث كان الفتى يقف قرب مدرسة فتيات بإنتظار إحداهن .. و منذ خرجت أسرع ناحيتها وهما يتبادلان الإبتسامه .. صعد  
دراجته الناريه وصعدت هي خلفه و أنطلقا مسرعين بإتجاه الشاطيء وهذا ما فهمته من حوارهما .
لكن .. حدث مالم يكن في الحسبان .. قطة صغيرة قطعة الشارع ما دفع بالفتى ليلتف بشدة جعلته يصطدم بعامود الكهرباء  
بعنف .. لم ينته الأمر عند هذا الحد فالفتاة قد وقعت وقت الإلتفاف .. و لكن الأسوء حدث الآن .. حيث كانت تلك السيارة  
خلفهما مسرعه .. و حصلت المأساة ..!
كنت أراقب كل حركات الفتى عندما أسرع بحمل فتاته إلى المشفى ليستقبلها الأطباء محاولين إنقاذها و عندما وصل  
المحقق كي يسأل عن الحادث لكن في ذلك الوقت خرج الطبيب ليعلن عن وفاة الفتاة ..!
بالطبع صرخ الفتى و بدأت مشاعر الحزن بالإنبعاث من بكاء و صراخ و دموع سائله ..!
إبتسمت بهدوء .. إن دور الشخص الحزين لا يناسبه أبداً .. لكن مهارته و موهبته جعلتاه يتقن هذا الدور رغم أنه شخص  
مرح للغايه ..!
أتعلمون عن من أتحدث ؟!.. ذلك الممثل هو صديق طفولتي لوي ..!
لطالما أحببت مشاهدة افلامه و مسلسلاته فقط كي أقارن بين تمثيله و بين طبيعته المرحه ..!
لكنه حقاً فاق كل التوقعات .. منذ الإبتدائية كان مبدعاً وقد كان أول طالب يطرأ على الأساتذة حين يقررون إقامة مسرحية  
تمثيليه ..!
ذلك الفتى .. حقاً يثير دهشتي ..!
لم تختفي إبتسامتي و أنا أفكر كم أفتقده ؟!.. لقد عشنا سويةً لست سنوات و كنا دائماً نلتقي بعدها .. لكن حين كبرت  
شهرته و كثرت أعماله صرت أراه قليلاً و حتى الحديث بالهاتف صار صعباً ..!
يبدو أني سؤافق على الذهاب للندن معهم كي أراه هناك .. لا يمكنني تضيع هذه الفرصه ..!
في تلك اللحظه .. إختفت إبتسامتي وقد طرأ سؤال على ذهني .. هل سأرى ريكايل قريباً ؟!!..
لما عاد للظهور في مخيلتي ؟!!!..
آآآآآآآآه .. لو أنني لم أتحدث معه بشأن عقدة طفولتي لكن الأمر سهلاً فكل ما علي هو تجاهله و لتذهب أخوتنا تلك إلى  
الجحيم !!..
لكن .. بما أنه الآن يفهم شخصيتي فلن يمكنني التحايل عليه !!..
سحقاً !!!!!!!..
و جوليا .. إنها تعرف الآن .. لقد إشتريت الملجأ و لا شك أن علي أن أحدثها قريباً ..!
لكن .. سيقتلني الفضول لأعرف سبب النياحة التي ثارت بها أمها !!..
بدأت أشعر بالصداع مجدداً لذا قررت تغير الموضوع ..!
ليديا !!..
سيكون موعدي معها بعد يومين !!..
كيف سيكون ذلك اليوم يا ترى ؟!!..
هل علي أن أحبها حقاً ؟!!..
إني أجهل الأمر تماماً و السبب أن مشاعري مطربةً الآن فأنا لا أعلم إن كان لي الحق في أن أحب أحداً الآن أم أن قلبي  
متعلق بشخص آخر ..!
تلك الليديا بدا أنها تعجب والدتي ..!
سحقاً .. حتى موضوعها يجلب الأرق !!..
و ذلك لأنه يتعلق و بصفة خاصة بميشيل !!..
لحظه !!.. توقف يا عقلي لأنني أعلم الآن أني سأبدأ بالتفكير بميشيل ..!
لذا و بسرعة حاولت أن أنتبه مع لوي في فلمه هذا الذي رأيته مرتين من قبل .. و لكنه أفضل من تفجير رأسي بقنابل  
التفكير ..!
.................................................. ........
شعرت بحركة حولي فرفعت ستار جفني عن عيناي للحظات .. و فوراً إنتبهت أني أنام على الأريكة في جناحي لأني  
رأيت شاشة التلفاز الكبيرة أمامي ..!
و لم تمر سوى ثوانٍ حتى كان شريط يوم الأمس قد أعاد تشغيل نفسه في ذاكرتي ..!
تنهدت بهدوء و رفعت نصف جسدي عن تلك الأريكة وقد كنت أستلقي عليها على بطني ..!
و فور أن جلست على ركبتاي فوقها حتى إنتبهت لذلك الذي يقف في المطبخ التحضيري ..!
قطبت حاجبي عندها و صرخت مستاءاً : أنت .. مالذي تفعله هنا ؟!..
إلتفت ناحيتي ببرود : أعد الشاي للإفطار .. السيدة غادرة مبكراً اليوم ..!
إنه يحاول إستفزازي بطريقته الخاصه لذا وقفت بعد أن نزلت عن تلك الأريكه : تعلم أني لا أقصد هذا .. مالذي جاء بك  
إلى هنا ؟!..
هو أيضاً خرج من خلف طاولة المطبخ التحضيري و وقف أمامي ليقول بذات جموده : لم يتم طردي من العمل بعد .. و ها  
أنا أأدي عملي على أكمل وجه ..!
أغاضني ذلك حقاً مما جعلني أقول بلا شعور : أتعتقد أن مسألة كونك أخي ستغير من الأمر شيئاً !!.. أظن أنه من الأفضل  
أن تنسى ذلك .. لأنه حتى و إن كنا أخوين فالحياة المختلفة التي عشناها تجعلني أترفع عن كوني أخاك ..!
بدا أن كلامي استفزه هو الآخر ليقول و من الواضح أنه يكتم غيظه : أنا لم أقل لك أني مهتم بكوني أخاك أو غير ذلك ..  
و حتى إن كنت أخي فأنا عشت حياتي و عانيت وحدي بينما أنت من عاش حياة الرفاهية .. لذا أنا أيضاً أتنازل عن كوني  
أخاك !!..
كلمة " أتنازل " زادت من غيضي الذي كتمته بصعوبة ..!
سحقاً له ..!
عموماً أنا لا أريد رؤيته حالياً لذا قلت وقد طرأت على بالي فكره : اسمع .. أظن أن جوليا أخبرتك بأني اشتريت ملجأ  
الأيتام ذاك .. اذهب إلى هناك و أشرف على انتقالهم للمبنى الجديد .. سيستغرق ذلك عدة أيام و أفضل أن لا أراك حينها  
.. هل فهمت ؟!..
بهدوء دون أن يحرك عينيه عني : حاضر ..!
سار بعدها و خرج من الغرفة .. بينما ألقيت بثقل جسدي على الأريكة مرهقاً ..!
إن هذا الفتى .. سيقودني للجنون ..!
.................................................. .....
بقيت في غرفتي أشاهد التلفاز طيلة ذلك الصباح ..!
كان نظري مسلطاً عليه .. لكن عقلي في وادٍ آخر !!..
لقد أحببت ريكايل بصدق كما أني شعرت بأنه الشخص الوحيد الذي قد أخبره بكل ما في نفسي ..!
لما أنقلب الأمر هكذا ؟!!..
تنهدت بتعب و أمسكت رأسي بين يدي .. أشعر بصداع عظيم !!..
فجأة و بلا سابق إنذار .. أخذت الهاتف و اتصلت على أحدهم : مرحباً ماثيو ..!
أجابني صوته فوراً : أهلاً لينك .. كيف حالك الآن ؟!.. لم تكن بخير في الأمس ..!
تنهدت حينها و أنا أقول : اطمئن .. كنت مرهقاً فقط ..!
مرهق هي أقل ما يمكنني وصف نفسي به : خذ قسطاً من الراحة إذاً .. حسناً .. أكنت تريد شيئاً ؟!..
صمت قليلاً قبل أن أقول : رحلة لندن بعد أسبوع .. خذ لي حجزاً معكم ..!
بدا الفرح في صوته : و أخيراً اقتنعت !!.. حسناً كما تشاء .. هكذا سوف يكتمل عددنا..! أتريد شيئاً آخر ؟!..
بهدوء قلت : لا .. وداعاً ..!
ودعني فأغلقت الخط ..!
هل كان قراري في الذهاب صحيحاً ؟!..
أم أنه كان علي أن أتريث ؟!..
نظرت إلى ساعتي حينها .. إنها الثانية عشر ظهراً .. ستصل أمي بعد قليل لذا علي أن أبدل ملابسي استعداداً لتناول  
طعام الغداء معها ..!
.................................................. ........
جلست على تلك المائدة مع والدتي و جيسكا ..!
كنا نأكل بصمت .. و الأصناف تنوعت على تلك المائدة : لينك .. هل هناك شيئاً ؟!..
انتبهت لوالدتي التي قالت ذلك باستغراب : لا .. لما ؟!..
قطبت حاجبيها و هي تقول : حسناً .. أنت لم تأخذ شيئاً من الباستا الإيطالية ..!
نظرت إلى صحني لأجد أني قد وضعت لي من بعض الأصناف لكني لم أضع شيئاً من الباستا لأني لم أنتبه لوجودها أصلاً  
على غير العادة : أردت التغير فقط ..!
قلت هذه الحجة كي لا تقلق أمي أكثر ..!
لم تقتنع لكنها تابعت تناول الطعام بصمت كما فعلت أنا ..!
.................................................. ....
طيلة اليوم لم أغادر المنزل .. فقط أفكر بطريقة يمكنها حل مشكلتي التي وقعت بها الآن ..!
و المصيبة أني كلما و جدت حالاً .. استقبلني باب مغلق !!..
ها أنا الآن في الحديقة قرب بركة السباحة الكبيرة ..!
بعد قليل ستغرب الشمس و يحل الظلام ..!
جلست على الأرض قرب بركة الجاكوز الصغيرة و وضعت قدمي فيها علي أشعر بالاسترخاء ..!
هذا ما حدث فعلاً فالمياه كانت دافئةً للغاية ..!
طلبت مني أمي أن أستعد لمقابلة الزواج التي بعد غد ..!
لكن حين بحثت في خزانتي لم أجد ما يصلح ارتداءه ..!
لقد قررت تحويل تلك المقابلة إلى موعد غرامي فأنا لا أطيق الجلوس في غرفة فاخرة في مطعم لساعات من أجل التحدث  
لشخص ..!
أظن أنه من الأفضل التجول هنا وهناك ..!
طرأ في بالي فكرة حينا لذا تركت مكاني كي أذهب للهاتف في غرفتي ..!
.................................................. .... أمسكت بالهاتف و اتصلت بها : مرحباً آندي ..!
أجابتني فوراً بمرح : أهلاً لينك .. لقد أخبرني ماثيو أنك ستأتي معنا ..! أنا سعيدة للغاية بذلك ..!
فعلاً كان صوتها سعيداً : لا تفرحِ كثيراً .. قد أغير رأي في أي وقت !!..
بدا الاستياء في نبرتها : إن فعلت فأنا أول من سيعلن الحرب عليك ..!
ابتسمت حينها بهدوء : إن كان الأمر هكذا فلن ألغي رحلتي .. فلا يمكنني الاستغناء عن مساعدتك ..!
أظن أنها فهمت قصدي : حسناً .. ما نوع المساعدة هذه المرة ؟!..
تنهدت حينها : اسمعي آندي .. لدي مقابلة زواج بعد غد !!..
صرخت في الهاتف حينها : مقابلة زواج !!.. أجننت ؟!!.. و ميشيل ؟!!..
حتى هي فكرت بأمر ميشيل :أمي مصرة على ذلك !!.. ثم أن ميشيل صارت تكرهني لذا سأقطع علاقتي بها !!..
بدا الرفض في نبرتها : مستحيل لينك !!..صدقني ميشيل تحبك !!.. لقد كان هذا واضحاً عليها طيلة الوقت !!.. أما بالنسبة  
لما حدث مع أخيها ذاك فيمكننا حل المشكلة بالتفاهم !!..
آندي لا تعلم أن أخ ميشيل هو ذاته أخي .. لذا يستحيل أن نتفاهم : هل ستساعدينني أم لا ؟!!..
قلت هذا بحزم فعلمت أني لن أغير رأيي : حسناً .. ما المطلوب مني ؟!!..
بهدوء أجبتها : فقط أريدك أن تحدثيني عن شريكتي في المقابلة ..!
بدا الاستياء في صوتها : و من هي تعيسة الحظ ؟!..
تجاهلت إساءتها الغير مباشرة : ليديا روبرتون ..!
لم أفقه إلا صرخة منها على الفور : ليديا !!.. معقول !!!!..
أبعدت أذني عن الهاتف حتى انتهت صرختها المفزعة .. لكني حين أعدته صرخت باستياء : ما بك يا مجنونه ؟!!.
بدا الحماس عليها و هي تقول : لينك إياك .. إياك و أن تضيع ليديا منك !!..
قطبت حاجبي مستنكراً : ألم تقولي لي قبل قليل ألا أترك ميشيل يا منافقه !!..
تجاهلتني تماماً و هي تقول : ليديا فتاة يندر أن تجد مثلها !!.. إنها لطيفة و رقيقة و كل الشباب يتمنونها ..! لينك لا تدع  
الفرصة تفوت من بين يديك !!.. إن ليديا شخص يستحيل تجاهله !!.. ستكون أسعد إنسان إن حصلت على حبها !!..
كنت مصدوماً مما سمعته !!..
أيمكن أن تكون في هذه الدرجة من الروعة : لا شك أنك تكذبين كالعادة آندي !!..أنا لا أصدقك !!..
قلت هذا بشك .. لكن صوتها كان صادقاً للغاية : أقسم لك أني لا أكذب !!.. يمكنك أن تسأل من تريد عنها !!.. إنها مهذبة  
بشكل مفرط .. و هي جميلة أيضاً ..! هل انتبهت لوجهها المتورد ؟!.. و جنتاها تتوردان فور أن يبتسم أحدهم في وجهها و  
هذه ميزة نادرة !!.. كما أنها متفوقة دراسياً .. لاشك أنك لاحظت أنها من بين الحاصلين على الدرجات الكاملة في نهاية  
كل فترة دراسية !!..
ببرود قلت : أنا لا أهتم بنتائج الطلبة ..! ثم أهي دودة كتب ؟!!..
قلت كلمتي الأخيرة بسخرية لكنها قالت : على العكس ..! إنها تأخذ وقت دراسة طبيعي كباقي الطلاب .. و ليدها هوايات  
كثيرة تمارسها ..! لكن لديها ذكاء خارق ..!
لاحظت حينها شيئاً فقلت بشك : آندي .. أنتي لست معنا في المدرسة .. كيف تعرفين كل هذا عنها ؟!..
بدا المرح في صوتها وهي تقول : و هنا تظهر ميزة أخرى .. إنها اجتماعية و محبوبة لدى الجميع ..! إنها محترمة للغاية  
..! هل استعددت للقائها ؟!..
بهدوء قلت : لم أعثر على ملابس مناسبة ..!
فوراً قالت : اسمع .. أنا و سورا سنذهب للتسوق بعد قليل ..! ستأتي الآن معنا و نعثر على ملابس أنيقة ..!
بدا الاستياء علي : أتمزحين !!.. لا داعي لكل هذا ..!
لكنها لم تستمع لي : في الثامنة .. تعال و خذني أنا و سورا ثم نذهب معاً ..!
تنهدت حينها و أنا أقول : حسناً .. إلى اللقاء الآن!!..
أغلقت الخط دون أن أسمع ردها فهذه المجنونة زادت عقدتي !!..
أي فتاة هذه الليديا ؟!!..
لاشك أن لديها صفات لن تعجبني !!..
نعم .. سأكتشف هذا حين أقابلها .. فذوقي صعب و لا تعجبني أي فتاة بسهولة ..!
أليس و ميشيل هما الوحيدتان اللتان تمكنتا مني ..!
لا أعتقد أن تلك الليديا تستطيع ..!
نعم .. يستحيل أن تستطيع ذلك !!..
.................................................. ...
أغلقت الباب حينها لتقول بمرح : أنت مستعد ؟!..
تنهدت حينها بإرهاق : أعتقد ..!
كانت آندي .. و في الخلف ركبت سورا و ألقت التحية فحركت السيارة بعدما أخبرتني الأولى عن المركز التجاري الذي  
تريده ..!
هنا قالت تلك الفتاة اليابانية : لينك أنت أخذتنا للمتاجر .. شكراً ..!
بطريقة ما بدا أنها أرادت أن تقول .. شكرا لينك لاصطحابنا للتسوق : يمكنك التحدث بالإنجليزية سورا ..!
قلت هذا بهدوء مخفياً توتري من لكنتها الغريبة : لا .. أتعلم أنا كلام فرنسا ..!
إنها تريد أن تمارس اللغة الفرنسية بهذه الطريقة ..!
ضحكت آندي حينها : يمكنك أن تعتاد مع الوقت سورا .. خاصة أنك ستعيشين هنا ..!
قطبت حاجبي باستغراب : هل ستنتقلين للعيش في باريس ؟!..
أومأت إيجاباً لتقول بالإنجليزية : نعم .. والدي وافق ..! إن أبي يمتلك شركة في اليابان و أنا ابنته الوحيدة لذا لا يرفض  
لي طلباً ..! لقد أردت أن أغير من حياتي قليلا ..! و بما أنه قد عاش فترة من حياته في باريس و تزوج أمي هنا فهو  
مطمئن من ناحية البيئة ..!
حسناً .. يبدو أنها ثرية على عكس ما توقعت ..!
بدأت آندي تثرثر حول ليديا و حول الأشياء التي يجب أن أفعلها كي أكسب حبها ..!
هي لا تعلم أني سأجد أي منفذ كي أتهرب من هذه المصيبة حتى لو قلت أن ذوقها في الملابس لم يعجبني !!!!..
المهم أن أجد أي حجة ..!
مضى الوقت و آندي فقط تتحدث و سورا تشاركها أحياناً بلكنتها الغريبة و أنا صامت فقط ..!
وصلنا إلى المركز التجاري الفخم أخيراً : هيا لننزل ..!
هذا ما قلته بهدوء فنزلت من السيارة بعدما أوقفتها بين السيارات .. إنها الفراري الحمراء المفضلة لدي ..!
سرنا معاً باتجاه البوابة .. و ما إن دخلنا حتى ارتفع مستوى الإزعاج !!..
الموسيقى كانت صاخبةً للغاية .. و الناس يتحدثون بأصوات عالية !!..
الأطفال يصرخون .. و ضحكات الفتيات المرتفعة !!..
هناك بعض الشجارات أيضاً و الكل قد رفع مستوى صوته !!..
أكره الإزعااااااااااااج !!..
أمسكت آندي بيدي و هي تقول : أعرف متجراً للملابس الشبابية الفاخرة ..! لنذهب إليه !!..
و هكذا .. بدأنا نتجول بين محال الملابس .. و قد جلبت الفتاتان الصداع لرأسي !!..
.................................................. ..
مضت بضع ساعات .. و بعد التجول في عدة مراكز تجارية .. تمكنت الفتاتان من العثور على الملابس التي تناسبني في  
نظرهما : لينك .. جميل أنت وقت تلبسها ..!
هذا ما قالته سورا بابتسامة مرحة حين رأتني خارجاً من غرفة تبديل الملابس: إنها جميلة بالفعل لينك .. تبدوا وسيماً  
للغاية..!
نظرت إلى نفسي في المرآة بعد مديح الفتاتين ..!
كانت عبارة عن بنطال جينز أزرق فاتح و باهت نوعاً ما .. و هو ضيق أيضاً ..! قميص ترابي طويل الأكمام .. و فوقه  
سترة خضراء بلون قاتم .. طويلة الأكمام و لها قبعة خلفية .. تناسقت مع عينيَّ الخضراوتين ..! حذاء بني بخيوط بيضاء  
.. كان فاخراً أيضاً ..! بدت جميلة و فاخرةً للغاية ..!
تنهدت حينها و أنا أقول : الساعة الآن هي الثانية عشر و المحال سوف تغلق ..! لنعد للبيت ..!
أومأتا موافقتين مما أراحني .. خشيت أن ترفضا بحجة أنهما لم تشتريا شيئاً لانشغالهما بالبحث عن هذه الملابس التي  
وصلنا لها أخيراً ..!
بدلت ملابسي و اشتريت تلك الملابس الجديدة بسعر مرتفع و الحجة .. قماشها غالي .. و صنعت في أفخر المحال .. و  
على يد أفضل الخياطين .. و غيرها من الحجج الواهية ..!
عموماً السعر هو آخر ما يهمني ..!
لقد كنت شارداً طيلة الوقت و لم أنتبه لأي من الثياب التي اقترحتا علي شراءها سابقاً : لينك .. هيا ..!
انتبهت لآندي التي كانت تناديني : قادم ..!
كانا قد وصلتا للبوابة بينما وقفت أنا في مكاني لفترة .. إنني مشوش بالفعل هذه الأيام ..!
خرجنا سوية من السوق : أريد شرب قهوة معكم .. تعرف المقهى ممتاز ؟!
يبدو أن لكنة سورا بدأت تتحسن نوعاً ما : نعم لينك .. لنذهب لشرب القهوة ..!
لم يكن لي مزاج نهائياً : شكراً لدعوتك سورا .. لقد استيقظت مبكراً اليوم و أشعر بالتعب ..! لذا أريد الذهاب للنوم و  
القهوة ستوقظني ..!
بدا التفهم عليهما حينها : إذاً .. اذهب الآن لينك .. و نحن سنتصل بالسائق ..!
قبل أن أرد عليها سمعت صوت أحدهم : من أرى هنا .. مارسنلي !!.. أي مصادفة هذه ؟!!..
إلتفت في ذلك الوقت لشخص كان يقف بالقرب مني و ليتني لم أفعل ..!
لقد كان : آه .. تيموثي .. حقاً يالها من مصادفة !!..
نظراته المغرورة جعلتني أتمنى قتله !!..
لكنه حينها قال بغرور : أنت في موعد ..! ومع فتاتين !!.. يالك من خبيث !!..
أمسكت أعصابي لأنني لست في مزاج للتشاجر معه : في موعد أم في نزهة .. لا شأن لك !!..
ضحك بخفة حينها و هو يقول : لا أفهم أي نوع من الشباب أنت !!..أنك تخرج للمواعيد صحيح لكنك ترفض الكثير منها  
..! ألم تستقر بعد ؟!!..
ابتسمت حينها بخبث حقيقي : بلا .. لدي موعد بعد غد .. سأستقر بعده ..!
رفع أحد حاجبيه : مع من ؟!..
أنا أعلم أن هذا سيثير أعصابه : مع محبوبة الملاين .. ليديا روبرتون !!..
تغيرت ملامح وجهه حينها إلى الصدمة : مع ليديا !!..
أنا أعلم .. أعلم أنه يحبها كالكثيرين !!..
لقد انتبهت مسبقاً لنظراته لها !!..
هاهو اليوم الذي سأحطم فيه رأسك قد أتى يا تيموثي !!..
و هاهو شيطاني يعود للظهور مجدداً : نعم .. مع ليديا ..! ليس موعداً فحسب ..! بل مقابلة زواج !!..
واضح أنه يحاول أن يمسك أعصابه : سترفضك بالتأكيد .. ليديا تبحث عن شخص يناسبها تماماً ..!
ابتسمت بمكر حينها : حسناً .. لم ترفضني فتاة من قبل ..! و تلك الليديا لن تفعل ..! و من التي تجرأ على رفض وريث  
مارسنلي ؟!..
جملتي الأخيرة كانت مصطنعة بالمرة !!..
لست وريث مارسنلي الحقيقي .. و ميشيل رفضتني من قبل ..!
لكن تيموثي لا يعلم عن هذا .. لذا سأستغل هذه النقطة : و الآن .. وداعاً تيموثي ..! أراك في المدرسة فيما بعد ...!
تجاوزته حينها بكل كبرياء و قلب متألم للكلمات الكاذبة التي أطلقتها ..!
أعلم أنني لو بقيت قليلاً و حاولت استفزازه أكثر فسوف ينقض علي ..!
و أنا لست بمزاج لدخول في مضاربة خاصةً أن يدي لم تشفى تماماً بعد ..!
تركت الفتاتين هناك .. قالت آندي أنها ستتصل بالسائق لذا لا مشكلة ..!
لاشك أن تيموثي سيستفسر عن الأمر منهما .. لكنهما لن تجيبها و الدليل أنهما كانتا صامتتين منذ قليل و كأنهما أيضاً  
تعلمان أنه يحبها ..!
يحب ليديا .. شريكتي في مقابلة الزواج الأولى ..!
.................................................. ................
كانت ذات شعر كستنائي فاتح يصل إلى منتصف ظهرها




وهو متجعد قليلاً بشكل جميل .. تركته منسدلاً و تركت جزءاً منه على كتفها و بعض الخصلات تنزل منه إلى الأمام ..!  
لها عينان بلون العسل الصافي ..! بشرتها بيضاء و وجنتاها مشبعتان بالحمرة ..!
كانت ترتدي فستان ذا لون أخضر جميل .. يصل إلى ركبتيها و له كم قصير للغاية .. من الأعلى حيث الكم و تحته بقليل  
كانت هناك زخارف كثيفة باللون الأسود .. هناك حزام صغير حول الخصر بذات اللون الأخضر .. و تحته بقليل بدأت  
ذات الزخارف التي في الأعلى لكنها تنتهي قبل أن تصل إلى طرف الفستان ..! واضح أن قماشه فاخر وهو يبدو لطيفاً  
حقاً ..!
انتبهت لأنها طأطأت رأسها خجلة لأنني كنت أحدق بها .. بإعجاب ربما !!..
لذا بنبرة مترددة قلت : مـ .. مساء الخير ..!
نظرت إلي للحظة لكنها أنزلت بصرها بخجل : أ .. أهلاً ..!
بدت مرتبكة هي الأخرى : تفضلي بالجلوس ..!
أومأت موافقة بهدوء فجلست وجلست أنا مقابلها ..!
لم أعلم ماذا أقول .. و هي أيضاً بقيت صامتةً تنظر إلى الأرض ..!
كنت أنظر إليها من لحظة لأخرى .. إنها جميلة للغاية و هذا ما لم ألحظه مسبقاً ..! رغم أنها لا تضع سوى القليل من  
المساحيق ..! لقد تسرعت في الحكم عليها سابقاً : أمم .. كيف حالك آنسة روبرتون ؟!..
هذا ما طرأ على بالي .. رفعت رأسها حينها و ابتسمت بهدوء : بخير .. ماذا عنك .. سيد مارسنلي ؟!..
بادلتها الابتسامة الهادئة بلا شعور : أنا على ما يرام الآن ..!
لا أعلم لما قلت الآن .. لكنني حقاً أشعر بالراحة أخيراً ..!
كنت أريد قول شيء .. لكنني ترددت .. و في النهاية قلت : بما أننا اليوم في مناسبة خاصة .. فلا بأس بأن تناديني لينك  
بلا ألقاب ..!
لوهلة ضننت أنها ستفاجأ .. لكنها قلت بخجل و قد طأطأت رأسها و توردت وجنتاها : إن كنت تريد ذلك فلا بأس .. لكن  
عليك في المقابل أن تناديني ليديا ..!
شعرت بالراحة .. إنها خجولة للغاية على عكس بعض الفتيات و هي تحدق بالأرض بارتباك طيلة الوقت ..!
أعتقد .. لو كانت ميشيل هنا لكانت تبتسم بمرح و عفوية في ذلك الموقف ..!
الفرق أن ميشيل طفولية نوعاً ما لكن يبدو أن ليديا ليست كذلك ..!
لما طرأت في ذهني الآن .. إياك أن تتذكرها لينك .. إنك الآن مع ليديا ..!
طرق أحدهم باب الغرفة مما أيقضني من شرودي .. و دخل بعدها النادل : لقد وصل العشاء سيدي ..!
لم أقل شيئاً فوضع المقبلات و السلطات و في النهاية طبقان من الوجبة الرئيسية و التي تحتوي على شرائح اللحم  
المشوي مع البطاطا المقلية المقطعة و كذلك هناك بعض الباستا التي أفضها ..!
كان دسماً نوعاً ما فشريحة اللحم كانت بحجم كفي اليدين معاً ..!
نظرت إلى ليديا و قلت بهدوء : تفضلي .. لنأكل أولاً ..!
أومأت إيجاباً لكنها لم تتحرك .. أنا لم أشأ أن أبدأ قبلها لذا قلت : لا داعي للخجل ..! الأمر طبيعي ..!
لم تقل شيئاً بل أمسكت الشوكة و السكين بالطريقة الصحيحة كما فعلت أنا .. و بدأنا نتناول الطعام بصمت تام ..!
كنت أختلس النظر إليها من وهلة لأخرى .. أنها تأكل بطريقة لطيفة فعلاً و راقية كذلك .. الواضح أنها اعتادت على هذا  
منذ الطفولة ..!
مضت عشرون دقيقة من الصمت من أجل تناول الطعام .. لقد كانت شريحة اللحم تلك مذهلةً للغاية فقد كانت متبلةً  
ببهارات قوية و لذيذة ..!
اتجه كلانا إلى دورة المياه .. فدخلت هي إلى الخاصة بالنساء بينما دخلت الخاصة بالرجال ..!
و بعد أن انتهيت من غسل يدي أخرجت من جيب سترتي زجاجة عطر بحجم أصبعين معاً و رششت نصفها على ملابسي  
..!
منذ طفولتي و أنا اعشق رائحة العطور و أضع الكثير منه دائماً .. لكنني أستخدم عطوراً خفيفة غير مركزة حتى لا تكون  
الرائحة قويةً إلى حد الإزعاج ..!
رتبت شكلي جيداً ثم خرجت و عدت إلى الكبينة ..!
حين فتحت الباب كانت ليديا تجلس هناك .. كما أنه يبدو أن العاملين قد انتهوا من تنظيف المكان ..!
جلست أمامها على الكرسي المقابل .. أردت قطع الصمت الذي يسيطر على الأجواء طيلة اليوم : حسناً .. ما رأيك أن  
تحدثيني عن نفسك ..!
ابتسمت بهدوء و قالت بصوتها الناعم : ماذا أقول ؟!.. حسناً .. أسمي ليديا ديفيد روبرتون .. و أنا في بداية السابعة عشر  
.. أدرس في ثانوية مارسنلي .. أفضل حصص الفنون كالرسم و الموسيقى على باقي المواد الدراسية .. أعزف على  
البيانو و الكمان و الناي .. لكنني أفضل الكمان عليها ..!
ابتسمت حينها بلا شعور : رائع .. أنتي تعزفين على عدة آلات .. هل أنتي مهارة في الكمان ؟!..
أومأت إيجاباً و قد توردت وجنتاها .. كما قالت آندي تتورد وجنتاها فور أن يبتسم أحدهم في وجهها : لقد دربتني وصيفتي  
على العزف بالكمان .. إنها ماهرة للغاية .. أفضل من أي معلم قابلته ..! ماذا عنك ؟!..
بابتسامتي تلك قلت : سأتحدث عن نفسي بعد أن تنتهي .. تابعي أنتي الحديث عن نفسك ..!
لم تعترض بل تابعت : حسناً .. أعيش في المنزل مع والدي و أمي و أخوي الأصغران .. أحدهما في العاشرة و الآخر في  
السابعة .. لكن وصيفتي تشغل الجزء الأكبر من حياتي ..!
يبدو أن تلك الوصيفة مقربةٌ جداً منها : تبدو وصيفتك مثالية ..!
اتسعت ابتسامتها قليلاً لتقول : أنت محق .. لقد قامت بتربيتي منذ كنت في شهوري الأولى ..!
لوهلة .. ذكرت بشخص ما : إنها تذكرني بوصيفة أمي العجوز .. أن أمي متعلقةٌ بها كثيراً ..!
بمرح قالت : حسناً .. أغلب الأثرياء يتربون على يد الخدم و الوصيفات لأن الوالدين يكونان مشغولين بالأعمال الأخرى  
..! حدثني الآن عن نفسك ..!
أومأت إيجاباً و صمتت للحظات قبل أن أقول : إذاً .. أنا لينك جاستن مارسنلي .. عمري سبعة عشر عاماً .. أدرس في  
مدرسة مارسنلي الثانوية .. لست مهتماً بالدراسة كثيراً .. أفضل قراءة الروايات البوليسية عليها .. أعزف على البيانو و  
الكمان .. لكنني لست ماهراً في الثاني ..!
بشوق قالت : ماذا عن البيانو ؟!..
ابتسمت لحماسها ذاك : أمي تقول أني موهوب .. و لو واظبت على التدريب سأصبح محترفاً .. لكنني لست مهتماً  
بالموسيقى كثيراً فانا أكره الإزعاج ..!
أومأت متفهمة و هي تقول : أعتقد أنه ليس لديك أخوة .. صحيح ؟!..
في تلك اللحظة .. اختفت ابتسامتي ..!
هل أكذب عليها و أقول أنه ليس لدي رغم أن ريكايل لا يزال موجوداً ؟!.. أم أقول لها بلا لدي أخ توأم لكنه يعمل خادماً  
عندنا !!..
لم أرد الكذب .. لذا قررت أن أتلاعب بالكلام : أنا الابن الوحيد لوالدي .. ليس لهما ابن غيري ..!
قلت أني الابن الوحيد لجاستن و إلينا و لم أقل أنه ليس لدي أخوة ..!
انتبهت حينها إليها و هي تقول : ما الذي يجب علينا قوله الآن ؟!..
رفعت رأسي إليها لأجد الحيرة بادية على ملامحها و الواضح أنها تفكر بعمق ..!
بدا شكلها لطيفاً حقاً لكنني ضحكت حينها من نبرتها في ذلك السؤال !!.
لأنها كانت كشخص وقع في مشكلة عويصة : أقلت ما يضحك ؟!..
سألت باستغراب وقد تقارب حاجبها ليعطياها مظهراً طفولياً لطيفاً ..!
حاولت أن أوقف ضحكتي التي استرسلت و تجاوزت الحدود : أعذريني .. لكن طريقتك فالسؤال بدت بريئةً و عفويةً  
للغاية ..!
تورد وجهها حينها رغم أنها لم تبتسم بل قالت بهدوء :حسناً .. إنها المقابلة الأولى لي من هذا النوع .. لذا لا أعرف ماذا  
أفعل بالضبط ..!
صدمت لوهلة .. أيمكن أن تكون هذه المقابلة الأولى لفتاة بجمالها و مواصفاتها ..!
لكنني ابتسمت حينها لا شعورياً : لا تقلقِ كثيراً .. إنها مقابلة الزواج الأولى لي أيضاً ..!
صمت كلانا للحظات قبل أن أقول لها بحماس : ما رأيك أن نحوله لموعد ؟!.. أم تريدين البقاء هنا طيلة اليوم ..!
رفعت رأسها مستغربة : موعد ؟!!..
أخذت تفكر للحظات قبل أن تبتسم بمرح و قد توردت وجنتاها مجدداً : هذا يناسبني أكثر ..!
لا أعلم كيف ؟!.. لكن في كل لحظة أشعر أنه بإمكان هذه الفتاة أن تنسيني ميشيل يوماً ما ..!
ليديا .. أعتمد عليك ..!
.................................................. ...
أوقفت السيارة قرب تلك الحديقة الصغيرة بعد أن طلبت ليديا مني ذلك ..! كانت الساعات القليلة الماضية ممتعة بالفعل  
فنحن تجولنا في كل مكان و دخلنا إلى الكثير من المحلات التجارية و شاهدنا فلماً سنمائياً أيضاً ..!
حقاً ينسى الشخص نفسه معها فهي تفاجئني كل لحظة بشيء جديد ..!
الساعة الآن تجاوزت الحادية عشر : لننزل و نستنشق بعض الهواء ..!
ابتسمت لها حينها : لقد تجولنا في كل مكان .. ألم تتعبِ ؟!..
أومأت سلباً و هي تنزل من السيارة :على العكس .. أنا مستمتعة ..!
نزلت خلفها و أنا أضحك بخفة .. رغم أنه رزينة إلا أنها لا تزال محافظةً على روحها الطفولية المرحة : تريثي قليلاً ليديا  
.. انتظريني ..!
كانت قد دخلت و انتهى الأمر .. دخلت بعدها حيث أشارت إلى أرجوحة و هي تقول بمرح : لنجلس هناك ..!
لوهلة كنت مستغرباً .. لكنني حقاً تحمست للفكرة فقلت و أنا أركض أمامها : سأسبقك أذاً ..!
شهقت مصدومة و ركضت خلفي : لينك أيها الغشاش أنت لم تنبهني مسبقاً !!..
لكنني في تلك اللحظة وصلت إلى الأرجوحة و وقفت فوقها متمسكاً بحبليها : عليك أن تكوني أكثر إنتباها ..!
جلست على الأرجوحة الأخرى قطبت حاجبيها مستاءةً : مخادع ..!
طللت في وجهها لحظتها : هل غضبتي حقاً ليدي ؟!!..
أوشحت بوجهها : حاول أن تراضيني ..!
ابتسمت حينها على تصرفها .. تحاول أن تستغل الموقف كي أراضيها بشيء جميل ..!
لكن أتعلمون ؟!.. سوف أماشيها !!..
نظرت حولي للحظات : أمممم .. ما رأيك بأن أدعوك لتناول القهوى في ذلك المقهى الصغير ..!
التفتت فوراً ببتسامة وقد توردت وجنتاها مرةً أخرى : موافقة .. لكن لنبقى هنا قليلاً ..!
كانت الحديقة شبه فارغة بسبب الوقت المتأخر .. في هذا الجزء لا يوجد سوانا .. هي تتأرجح بشكل بسيط غير ملحوظ  
وقد جلست متمسكةً بكلا الحبلين كما كنت أنا أفعل لكنني كنت واقفاً عليها ..!
هبت نسمة هواء باردة .. سيبدأ البرد بالإشتداد فمنتصف الليل اقترب : أتشعرين بالبرد ؟!..
هذا ما سألت دون أن ألتفتت إليها فأجابت : قليلاً ..!
نزلت من على الأرجوحة حينها و خلعة سترتي الخضراء و وضعتها على كتفيها ببتسامه : هكذا لن تشعري به ..!
ابتسمت مع وجنتيها المتوردتين وقد رفعت رأسها لي : شكراً لك ..!
عدت إلى مكاني بينما أدخلت هي يديها في كميّ السترة : ليديا .. أريد التحدث معك بأمر مهم للغاية ..!
هذا ما قلته بنبرة خافتة هادئة : ماذا هناك ؟!. .
سألت باستغراب فأجبتها : ليس هنا .. حين نذهب للمقهى ..!
أومأت موافقةً حينها .. فبقينا صامتين ..!
الحق يقال .. إنها رائعة من كل النواحي .. و ربما لو لم أقابل ميشيل مسبقاً لوقعت في حبها بسهولة ..!
لكن وجود ميشيل الدائم في ذهني يفسد الأمر .. رغم ذلك فأنا حقاً بدأت أحبها بالفعل ..!
إني أتمنى حقاً .. أن تستطيع جعلي أنسى ميشيل ..!
كان النسيم يهب في كل لحظة .. صحيح أنه بارد لكنه منعش أيضاً ..!
مضت بضع دقائق و نحن صامتان هكذا ..!
أخذت نفساً عميقاً قبل أن أقفز من فوق الأرجوحة أنا أقول بابتسامة : نذهب الآن ؟!..
وقفت هي الأخرى و أومات إيجاباً و قد بادلتني الإبتسامة اللطيفة ..!
سرنا سويةً جنباً إلى جنب إلى ذلك المقهى الذي كان على الجهة الأخرى من الشارع ..!
كان قريباً لذا لم نستغرق سوى دقائق و وصلنا إليه بعد أن قطعنا ذلك الشارع عبر جسر المشاة .. دخلنا و أتجهنا إلى  
إحدى الطاولات قرب النافذة و تطل على الحديقة ..!
وقبل أن نجلس خلعة السترة و مدتها لي : الجو دافيء هنا ..!
ابتسمت لها و أخذت المعطف و أرتديته ..!
جلس كلانا على تلك الطاولة الصغيرة البيضاء ..!
نظرت حولي إلى المقهى .. كان متوسط الحجم و لطيفاً .. كما انه لم يكن هناك سوى قليل من الناس و نادلتان : ما الذي  
كنت ستقوله لينك ؟!..
هكذا قالت ليديا بهدوء جاد .. لقد علمت أني سأتحدث بأمر مهم جداً : ليديا .. أريد أن أكون صريحاً معك من البداية .. فهل  
ستسمعين إلي حتى أنتهي ؟!..
أومأت إيجاباً و قد عادت رزينةً من جديد : اطمئن .. لن أقاطعك لذا تكلم كما تشاء ..!
تنهدت حينها .. لقد اتخذت قراري لذا سأخبرها بكل شيء بصراحة : ليديا .. تعلمين أن أسرتينا تريدنا لبعضنا .. أنا لست  
معترضاً على هذا .. لكن لدي مشكلة و أريد منك مساعدتي في حلها ..!
صمت قليلاً فبقيت تنظر إلي دون قول شيء لذا تابعت : منذ فترة تعرفت إلى فتاة .. و قد أحببتها صدقاً ..! لكن .. هي  
لسيت من طبقتي الاجتماعية .. لذا لا أعتقد أن والدتي ستحبها ..! و المشكلة الأكبر أني تشاجرت مع تلك الفتاة قبل أيام و  
رغم أني اعتذرت منها إلا أنها رفضت عذري لذا قررت أن أنساها نهائياً ..! أريد منك مساعدتي على نسيانها يا ليديا ..  
أنتي الشخص الوحيد القادر على ذلك ..! أن نسيتها فأستطيع بعدها أن أكون معك فقط ..!
كانت تنظر إلي بنظرات هادئة فيها لمسة حزن و كأنها أشفقت علي .. لكنها ابتسمت ابتسامة صغيرة و هي تقول مع  
وجنتيها المتوردتين : اطمئن لينك .. ثق بأني سأساعدك ..!
بادلتها تلك الابتسامة و أنا أقول : شكراً على تفهمك وضعي .. و أعدك أني سأبذل جل جهدي كي أنساها لأجلك ..!
في تلك اللحظة رفعت ليديا رأسها للنادلة التي جاءت ناحيتنا و هي تقول بصوت بدا مكتوما : ما الذي تريد أن تطلبه سيدي  
؟!..
انقبض قلبي فجأه !!.. و نشف الدم في عروقي ..! اتسعت عيناي و احمر وجهي ..!
هل أرفع رأسي أم لا ؟!!..
أي موقف هذا ؟!!..
رفعت رأسي ناحية تلك النادلة و ما إن فعلت حتى وقفت و قد هتفت مفزوعاً و مصودماً :مـ .. ميشيل !!!!!..
نعم .. كانت تلك النادلة هي ذاتها ميشيل !!..
أخبرتني سابقاً !!..هي تعمل في مقهى صغير !!..
كانت تنظر إلي بنظرات مستاءةٍ نوعاً ما و سألت مجدداً :ماذا تريد أن تأكل سيدي ؟!!..
ربت على كتفيها و أنا أقول بتوتر : أسمعيني من فضلــ ..!
لكنها قاطعتني و قد قالت بصوت مرتفع غاضب :أرجوك دعني أأدي عملي و أخبرني ماذا تريد أن تأكل ؟!!!!..
قبل أن أجيبها سمعت صوتاً يقول من بعيد : ميشيل لقد انتهى وقت عملك ..!
لم تكد تسمع تلك الكلمات حتى سارت مبتعدة بخطى متسارعة ناحية باب في نهاية المقهى ..!
أما أنا فلا زلت في مكاني مصدوماً !!..
لا يمكن أن أتركها تذهب !!.. لا يمكن أن يكون فراقنا بهذه الطريقه !!.. لا يمكن أن اجعلها تغضب مني أكثر !!..
سألحق بها نعم !!..
كنت سأخطوا خارجاً لكني شعرت بأحد يمسك بيدي ..!
التفتت لأرى ليديا قد أمسكت بيدي و هي تنظر إلي بعينان تملأهما الحيرة ..!
توترت أكثر .. ماذا أفعل الآن ؟!!..
بهدوء قلت و بصوت خافت : أنتظريني قليلاً ..!
تركت يدي و طأطأت رأسها بحزن ..!
آسف ليديا .. لكن علي أن أذهب لميشيل الآن !!..
ركضت ناحية الباب بسرعة و خرجت من المقهى .. إلتفت يساري لأرى هناك مدخلاً لسكة صغيرة .. لاشك أن باب  
العاملين من هناك ..!
ركضت لتلك السكة وفي تلك اللحظة رأيتها قد خرجت و هي ترتدي ملابس المدرسة و تحمل حقيبتها ..!
كالعادة .. ميشيل فتاة لا يمكنني أن أصفها ..!
لكن هذا ليس وقته لينك : ميشيل !!..
هكذا ناديت فالتفتت ناحيتي ..!
لوهلة صدمت .. هل أتخيل .. أم أن وجهها محمر و عيناها غارقتان بالدموع !!..
أثرت فيّ كثير فسرت ناحيتها و أنا أقول : ميشيل أنا ..!
قاطعتني بنبرة عتاب واضحه : لا تقترب !!.. ابق مكانك ..!
توقفت لحظتها : اسمعيني فقط دعيني أشرح الوضع ..!
قطبت حاجبيها و سالت دموعها و هي تقول : الوضع لا يحتاج لشرح !!.. أنا لست من طبقتك الاجتماعية .. أمك لن  
ترضى بفقيرة مثلي !!.. أنت بنفسك قلت لتلك الفتاة الجميلة أنك ستبذل جل جهدك كي تنساني لأجلها !!..
كنت مصدوماً و لم أعلم ماذا أقول ؟!..
لقد سمعت كل شيء منذ البداية !!..
تلك السكة كانت مظلمة .. فقط هناك مصباح إنارة صغير قرب الباب الخلفي للمقهى ..!
بدأت قطرات المطر تتساقط .. إنها بداية الشتاء ..!
ترددت قليلاً قبل أن أقول : اسحب كلامي .. لن أفرط بك مجدداً ميشيل ..! صدقيني أنا أريدك ..! ميشيل أنا .. أنا أحبك  
حقاً و لا أريد غيرك ..!
اشتد المطر و اشتدت العاصفة في قلبي معه .. انتظرت ردها ..!
كانت دموعها تسيل لكنها للحظة قالت بتمتمة مسموعة : و مالفائدة و نحن لسنا من ذات المستوى ؟!.. كنت ساذجة حين  
ظننت أن المشاعر ستحطم كل الحواجز ..!
هل يعني ردها هذا الرفض ؟!!..
لا أعلم لكنها صرخت لحظتها في وجهي : أكرهك !!.. أكره هذه الحياة التي أعيشها !!.. نعم أنا أكرهك لينك !!.. أكرهك  
بالقدر الذي احببتك به !!..
كان هذا جل صدمتي !!..
لقد كان رفضاً قاسياً للغاية ..!
ركضت حينها ناحية الشارع و قد مرت بجانبي و هي تبكي بصوت مسموع ..!
أردت إيقافها .. لكن لم أستطع !!.. لأن حواسي كلها توقفت !!.. قلبي أخذ ينبض بعنف حتى ضننت أنه سيخرج من بين  
ضلوع قفصي الصدري ..!
لم تعد قدماي تحملانني .. فقد جثيت على قدمي في بركة الماء التي تشكلت بسبب المطر ..!
هذا مؤلم .. مؤلم للغاية !!..
هل تتألم ميشيل أيضاً ؟!..
لقد كانت تبكي بشدة منذ لحظات ..!
هل علي أن أعود إليها ؟!!..
هي لا تريدني إطلاقاً !!..
هي تكرهني بقدر ما أحبتني !!..
لكن أنا لا يمكن أن أعيش بدونها !!..
ميشيل أرجوك .. أفهمني أرجوك .. تحمليني أرجوك .. سامحيني أرجوك !!..
لم أعد استطيع الصبر على ذلك الألم .. ولم أستطع إفراغه إلا بصرخات تردد صداها على جدران تلك السكة الضيقة ..!
.................................................. ..........
ستووووووووووووووووب .. يكفي لليوم ^^

نهاية بائسة لموعد السيد مارسنلي .. كيف سيكون مسار حبه بعدها ؟!..

لينك قرر نسيان ميشيل و ريكايل .. هل سينجح في هذا بعد الموقف الأخير ؟!..

كيت .. فتاة جذبت لينك بلا سبب .. هل هي مجرد عابرة سبيل أم شخص قد يغير الأحداث جذرياً ؟!..

بطلنا وافق على الذهاب للندن .. فهل سيغير رأيه ؟!..

و نهايةً .. هل يمكن أن يستمر لينك في حبه لميشيل بعد رفضها الصريح ؟!.. أم أن لمحبوبة الملايين ليديا رأياً آخر ؟!!..


و بكذا أنتهى البارت لليوم .. راح أفتش ع الواجب الحصه الجايه ^^

جانا





part 15

سرت بخطوات مترنحة بعد أن وقفت بصعوبة ..!
اتجهت ناحية باب المقهى مجدداً بعد أن تذكرت وعدي لليديا بأن أعود ..!
عندما دخلت .. كان المكان فارغاً .. لقد مضت نصف ساعة منذ غادرت ..!
لكن .. على تلك الطاولة كانت لا تزال تجلس في مكانها بينما كانت تلك المرأة التي تعمل في المقهى تقف قربها و هي  
تقول : يا آنستي من فضلك غادري الآن .. علي أن أغلق المحل فعودي لمنزلك ..!
لكن الفتاة لم تتحرك ..!
سرت ناحيتها ببطء فانتبهت لي المرأة : عذراً أيها الشاب فقد أغلق المقهى منذ زمن ..!
لم أعرها انتباهاً بل تقدمت حيث ليديا و ربتت على كتفيها من الخلف و أنا أتمتم : آسف .. على تأخري ..!
لم تلتفت نحوي بل قالت بصوت هادء للغاية : لا .. لا تعتذر .. انتظرتك فقط كي أشكرك على هذا اليوم ..! وداعاً ..!
وقفت حينا و تجاوزتني و هي تطأطئ رأسها .. لكني تمكنت من رؤية تلك الدموع التي سالت على وجنتيها المتوردتين ..!
هل خسرت ليديا أيضاً ؟!!..
ألا تكفي خسارتي لميشيل ؟!!..
سمعت الباب يغلق .. فأسرعت و خرجت خلفها لأجد أنها قد ركبت تلك السيارة البيضاء و انطلقت بها ..!
لقد ركبت في الخلف و تلك السيارة كانت هنا قبل أن أدخل .. و هذا يعني أنها اتصلت بالسائق مسبقاً ..!
لقد علمت أني سأختار ميشيل ..!
يا لي من أحمق و تافه !!..
فضلت أن تتركني نهائياً على أن تكون الخيار الثاني و أنا لا ألومها على هذا ..!
عموماً .. ما تأكدت منه اليوم أنه لا ليديا و لا غيرها تستطيع أن تنسيني ميشيل !!..
لأنها و أليس الوحيدتان اللتان تمكنتا من قلبي !!..
لازال المطر يهطل بغزاره .. لذا سرت ناحية سيارتي على الجهة الأخرى للشارع ..!
ركبتها و أنا أشعر بأن جسدي لا يقوى على السير ..!
بصعوبة شغلتها و انطلقت إلى المنزل و أنا بالكاد انظر لطريقي حتى خيل إلي بأني سأتسبب بحادث بلا ريب ..!
الساعة الآن هي الثانية عشر و النصف ..!
وصلت للمنزل أخيراً و أوقفت سيارتي في مكانها ..سرت ناحية الباب الداخلي للقصر ..!
كان أول هذا المساء رائعاً للغاية .. لكنه قلب الآن إلى كارثة عظمى في حياتي ..!
لم ألتقي بأحد فغالبية الخدم الآن قد استغرقوا في النوم .. لكن قبل أن أركب المصعد سمعت صوتاً من خلفي : أخيراً عدت  
سيدي .. السيدة قلقة عليك ..!
أكره هذا الصوت .. ببرود قلت : أخبرها أنني عدت .. أنا ذاهب للنوم ..!
ركبت المصعد بعد تلك الكلمات التي قلتها لمساعد أمي الوسيم أدريان ..!
صعدت إلى الدور الثالث و مباشرةً إلى غرفتي ..!
أنا مرهق جسدياً ونفسياً ..!
لكن و حتى لا أصاب بالبرد بعد المطر أخذت حماماً دافئاً لخمسة عشر دقيقه..!
خرجت و أرتديت ملابس النوم ثم رميت بجسدي على السرير بإرهاق و بعد أن وضعت الغطاء على جسدي .. غرقت في  
نوم مليء بالكوابيس ..!
.................................................. ......
شعرت بأحدهم يهزني بخفة : لينك أفتح عينيك .. يكفيك نوماً ؟!!..
بكسل فتحت عيني لتلتقي بعينيها الزرقاوتين : اتركيني أنام .. رجاءاً أمي ..!
قطبت حاجبيها و هي تقول: مستحيل .. حان وقت المدرسة ..!
انقلبت على الجهة الأخرى و أنا أقول : لن أذهب اليوم ..!
بغضب قالت : قم من سريرك يا ولد ..! أرى أنك صرت تتغيب كثيراً هذه الفترة ..! ليس كونك صاحب المدرسة يعفيك  
من الذهاب ..! سيمتحنون من دونك ..!
رفعت رأسي بضجر و أنا أقول : ها قد استيقظت ..! لذا لا تغضبِ ..! ثم لو كان هناك امتحان لعلمت بهذه ..!
لم يبقى سوا هذا الأسبوع و الأسبوع الذي يليه و تبدأ العطلة ..!
النظام في مدرستنا يقضي بأنه بعد أن ينهي كل معلم منهجه الدراسي يمتحن الطلبة امتحاناً نهائياً .. و قد أنهيت معظم  
الامتحانات مسبقاً ..!
تنهدت حينها قبل أن تقول : ألن تخربني الآن أين ذهب ريكايل بالضبط ؟!!..أنت لم تطرده صحيح ؟!!..
نزلت من السرير بهدوء : انه في أجازة لبضعة أيام لذا أطمئنِ ..!
اتجهت ناحية دورة المياه لكن سؤالها أوقفني : لم تخبرني ماذا حدث معك و ليديا ؟!..
ترددت قليلاً عما يجب أن أخبرها به .. لكني في النهاية قلت : لسنا متفقين .. أعتقد أننا لا نناسب بعضنا ..!
كانت ردة فعلها هادئة فقد قالت بحزن : ذلك مؤسف بالفعل ..!
دخلت لدورة المياه كي أخذ حماماً بارداً ..!
سأذهب اليوم مجبراً للمدرسة لأن أمي تريد ذلك .. رغم أني لا أعلم ما الذي سأقوله لو رأيت ليديا في طريقي ؟!..
.................................................. ........
كان مزاجي سيئاً اليوم و هذا ما لاحظه أصدقائي : هيه لينك .. أخبرني ما بك اليوم ؟!.. أنت لست على طبيعتك يا رجل  
..!
هذا ما قاله دايمن الذي يجلس أمامي في الصف بينما قال ماثيو و هو يقف قربي : حين قلت أنك ستذهب للندن معنا ظننت  
أنك في مزاج جيد لكن يبدو أني مخطأ ..!
وقفت حينها و أنا أقول : سأذهب لغسل وجهي .. أشعر بالنعاس ..!
خرجت من الصف .. الآن هو وقت حصة دراسية .. لكن بما أن غالبية المناهج قد تمت فالصفوف لا تدرس الآن  
والمعلمون لم يذهبوا لصفوفهم أصلاً لذا كل الطلاب يدخلون و يخرجون كما يريدون ..!
كانت حجة غسل وجهي مجرد كذبة كي يتركوني و شأني .. لقد قررت الذهاب للحديقة الصغيرة كي أرتاح من هذا  
الإزعاج ..!
لم أرى ليديا اليوم .. أيعقل أنها غاضبة لذا لم تأتي ؟!..
ربما .. عموماً علي أن أعتذر منها غداً حين أراها ..!
ما إن خطوت خطوتين حتى خابت ظنوني حين رأيت ليديا أمامي تسير مع فلورا ..!
وقفت أنظر إليها بهدوء فانتبهت هي الأخرى لي و وقفت في مكانها ..!
كانت تنظر إلي بهدوء و وجنتاها متوردتان كالعادة .. بينما كنت أنا أنظر إليها بذات الهدوء : ليديا .. أود التحدث إليك ..!
هي أيضاً قالت : و أنا أريد ذلك لينك ..!
بابتسامة قالت فلورا : إذاً أراك فيما بعد ليديا ..!
سارت بعدها بعيداً عنا .. طلبت من ليديا أن تتبعني فلم تعترض ..!
سرنا باتجاه ذلك الباب الذهبي المنعزل .. فتحته و دخلنا إلى الغرفة التي أتناول فيها الطعام وقت الاستراحة و منها دخلنا  
إلى الحديقة الصغيرة الخاصة في ..!
سرت بضع خطوات ثم التفت إلى الخلف .. كانت تطأطئ رأسها بحزن لكنها لم تلبث أن رفعته وهي تنظر إلي : آسفة  
على ذهابي بالأمس بتلك الطريقة ..!
لم أتوقع أن تعتذر أبداً لذا هي فاجأتني ..!
لم أعلم ما علي أن أقوله فقد نسيت كل الكلمات التي كانت في ذهني..!
في النهاية لم أملك إلا أن أقول : لا .. لا تعتذرِ .. أنا كنت قاسياً بموقفي ذاك ..! أنني حقاً خجل من نفسي ..!
لم ترد .. و أنا صمت ..!
أين ذهب كل الكلام الذي كنت سأقوله لها ؟!!..
لقد كنت أنوي أن أخبرها بأني آسف لكوني لا أستطيع أن أنسى ميشيل بسهولة ..!
هي أيضاً .. واضح أنها تريد قول شيء ما ..!
في النهاية تكلمت هي و قد نظرت إلي بتردد : تلك النادلة .. هل كانت الفتاة التي أخبرتني عنها ؟!!..
أبعدت نظري عنها قبل أن أقول : في الحقيقة نعم .. أنها هي ..!
ابتسمت بهدوء مما أدهشني : أنت محظوظ ..!
قطبت حاجبي مستغرباً .. أنا محظوظ !!..
أعتقد أني أكثر شخص يرفض الحظ مصاحبته ..!
لكنها أردفت بعد وصفي بتلك الكلمة التي تبعد كل البعد عني : تلك الفتاة .. أنها تحبك بجنون !!..
اتسعت عينيّ بعد كلمتها !!.. أتقصد ميشيل ؟!!.. أتمزح ؟!.. أم أنها تريد أن تخفف عني !!..
لم أعلم لكني ضحكت حينها بخفة .. أعلم أنها مستغربة من هذا ..!
لذا أوقفت ضحكتي التي لم تستمر إلا للحظات : أنا محظوظ لأن ميشيل تحبني بجنون ؟!!!..أنتي تمزحين بالفعل ليديا ..!
بذات ابتسامتها العجيبة : أسمها ميشيل .. إنه اسم جميل ..!
لقد تجاهلت كلامي .. لكني لن أسمح لها بهذا حتى توضح لي ما قصدها بالضبط : دعك من اسمها الآن .. ما الذي  
تقصدينه بقولك أنها تحبني بجنون ؟!!..
صمتت للحظات و قد أغلقت عيناها و ابتسامتها الصغيرة لم تعتزل شفتيها .. لكنها فتحت عيناها و نظرت إلي و وجنتاها  
متوردتان : عيناها .. منذ دخلنا إلى المقهى تسلطت عيناها عليك ..! كانتا تلمعان و حزن دفين يغزوهما ..! ظننت أنها  
أعجبت بوسامتك فقط .. لكن حين بدأت الحديث عن تلك الفتاة كانت هي تقف بالقرب منا .. لقد كان الألم قد ارتسم فيهما  
..! و حين وقفت أنت و لحقت بها أيقنت تماماً أنها تلك الفتاة التي قصدتها بكلامك ..!
كنت مصدوماً من ذلك الكلام الذي قالته لكنها تابعت كذلك بهدوء : كنت أفكر في تلك النظرة في عينيها .. لقد كانت عيناها  
فائضتان بالحب و هذا ما أدهشني ..! عندها و بعد تفكيري الملي بالأمر .. علمت أنني بقدراتي هذه يستحيل أن أدخل في  
منافسة مع هذه الفتاة فأنا مهما فعلت لن أستطيع أن أنظر إليك بتلك النظرة المجنونة ..! خاصة أنه كان من الواضح أنك  
أيضاً لا زلت تحبها و لن تتخلى عن حبك لها ..!
لم أعلم ماذا أقول .. فدهشتي بالأمر فاقت الحدود ..!
لما إذاً رفضتني بعد أن اعترفت لها ؟!!..
لماذا ؟!!..
أنا لا أفهم ؟!!.. لست أفهم هذه المشاعر المتناقضة : لماذا إذاً ؟!!.. لما رفضتني و قالت أنها تكرهني ؟!!..
سألت ليديا بحيرة لعل و عسى أن تكون لديها إجابة كافية : إن كانت قالت لك أنها تكرهك فهي بالتأكيد مجنونة بك ..! ذلك  
لأنها حين رأتك معي وصلت بها الغيرة إلى الحقد !!..
هل تفسير ليديا للموضوع صحيح ؟!!..
لما ليديا تعيد الأمل لقلبي ؟!!..
نظرت إليها باستغراب : ليديا .. لما تخبرينني بكل هذا ؟!!.. يفترض أن تحاولي إبعادي عن ميشيل !!..
لم تزل ابتسامتها حينها لكنها تنهدت بحزن : لأنني استسلمت ..! لا أمل لي مع وجود ميشيل ..! أعترف أني أحببتك لينك  
.. لكني لا أريد الخوض في معركة خاسرة قد تحطم مشاعري ..! انسحابي منذ البداية سيكون أفضل ..! إذاً لما أحاول  
إبعادك عنها ؟!!.. قلت أني أحببتك لكني لم أقع في حبك بعد لذا أنا أريد سعادتك كصديق .. و قد علمت يقيناً بأن سعادتك  
المطلقة ستكون مع ميشيل ..!
أي إنسانة هذه ؟!!..
حقاً لم تكذب آندي في أي كلمة قالتها عنها ..!
ابتسمت لا شعورياً : ليديا .. إني أشكرك حقاً على هذا ..! لقد كنت يائساً تماماً لكن كلامك هذا أعاد الأمل لي ..! كيف  
يمكنني أن أشكرك ؟!!..
صمتت قليلاً قبل أن تقول : هل نجلس ؟!.. أريد أن أخبرك شيئاً ..!
استغربت في البداية لكني أشرت ناحية الطاولة الدائرية ذات المقعدين فجلس كلٌ منا على واحد : لينك .. إن كنت صادقاً  
في مشاعرك اتجاه ميشيل فتذكر أنك ستخوض حرباً صعبة ..!
تعجبت من كلامها بالفعل : وضحي ..!
أخذت تلعب بسوار في يدها قبل أن تقول بهدوء : سأوضح لك ..! سأخبرك بقصة مشابهة لقصتك ..! أعرف شاباً فرنسياً  
ذهب للدراسة في اسبانيا .. و هناك تعرف على فتاة تعمل في مطعم الجامعة ..! أحب تلك الفتاة رغم أنه كان من أسرة  
ثرية بينما كانت هي مجرد فقيرة يتيمة ليس لها أحد ..! هي الأخرى أحبته و بعد مرور عامين رزقا بطفل ..! الشاب عاد  
لبلاده و أخبر والديه أنه تزوج منذ عام كامل و لم يخبر أحداً وهو الآن يريد أن يعلن للجميع عن أمر زوجته و طفله ..!  
لكن الوالدان رفضا نهائياً ذلك كونها ليست من طبقتهم الراقية ..! أخوته و والداه و بعض الذين علموا بالأمر بدءوا  
يسوسون في رأسه حتى يتخلى عنها لأنها لا تناسبه و ليست في مكانته و أنها فقط تطمع بثروته ..! للأسف تمكنوا من  
ذلك لكنه أخبر والديه بأنه لن يتخلى عن الطفل ..! لذا عاد لأسبانيا و أخذ طفله و ترك الفتاة بعد أن أنفصل عنها ..! و بعد  
مرور شهر واحد تزوج و قد كان قد أخفى أمر طفله عن كل من حوله ..! لذا بعد أن أعلن عن أمر الطفل بعد عشرة  
أشهر قال أنه ابن زوجته الثانية ..! لكن أم الطفل جاءت حينها و طلبت منه أن تأخذ طفلها إلا انه رفض قطعاً .. ذلك ما  
جعلها تطلب منه جعلها خادمة للطفل الصغير فوافق ..! هكذا تمكنت من رعاية طفلها لكن ليس كأم بل كخادمة ..!
كنت مصدوماً بالفعل .. ليس بسبب تلك القصة بل بسبب الدموع التي سالت من عيني هذه الفتاة و هي تحكي القصة !!..
لكنها تابعت بعد أن مسحت دموعها بأطراف أناملها : أن كنت تريد ميشيل .. فعليك أن تكون مستعداً لمواجهة الجميع من  
أجلها ..! حتى لا ينتهي بها الأمر و تكون في مكان أمي !!..
عبارتها الأخيرة جعلت الدم يتجمد في عروقي !!..
لقد قالت .. ينتهي بها المصير كأمي !!..
لا شعورياً قلت : أتقصدين .. أنك أنت تلك الطفلة ؟!!!..
أومأت إيجاباً و قد ابتسمت بهدوء : لم أعلم بأمر تلك القصة إلا حين صرت في الثالثة عشر ..! كنت مصدومة ورفضت  
الأمر تماماً فأنا لم أصدق أن وصيفتي هي أمي الحقيقية !!.. لوهلة قلت لنفسي .. كيف أتقبل كون الخادمة أمي !!.. لكني  
بعدها حين فكرت بالأمر اقتنعت بأنها صارت كذلك من أجلي ..! فقط فهمت هذا حين قلت .. كيف أسمح بأن تكون أمي  
خادمة ..!
.
كيف أتقبل كون الخادمة أمي ؟!..
كيف أسمح بأن تكون أمي خادمة ؟!!..
.
كيف أتقبل كون الخادم أخي ؟!..
كيف أسمح بأن يكون أخي خادماً ؟!!..
.
أنا أيضاً قلبت الأمر في رأسي !!..
لحظتها .. شعرت بطاقة ملية اجتاحتني ..!
وقفت حينها و أنا ابتسم بسعادة و أقول : شكراً لك ..أنتي عظيمة ليديا ..! أعدك .. أعدك بأني سوف أحارب من أجل  
ميشيل !!.. و من أجل ريكايل أيضاً ؟!!..
قطبت حاجبيها مستنكرة : ريكايل ؟!!!!..
ضحكت حينها بخفة و أنا أقول : ليديا .. أنت رائعة ..! أنا سعيد بكوني صديقاً لفتاة مثلك ..! أسمعي .. في العطلة القادمة  
سنذهب للندن .. ما رأيك بأن تأتي معنا ؟!!..
رغم انها كانت متعجبة إلا أنها ضحكت : أنت حقاً مجنون لينك ..! لكن عموماً شكراً على الدعوة .. و أعتقد أني مجبرة  
على تلبيتها بما أنك دعوتني ..!
ليديا حلت لي أزمة أرقتني ..!
لقد حكت لي تلك القصة بنية لميشيل لكنها بشكل غير مباشر حلت مشكلتي النفسية مع ريكايل ..!
نعم .. ريكايل أخي من قبل أن يصير خادماً !!..
.................................................. .




الساعة الآن هي العاشرة مساءاً..!
نزلت من سيارتي الفراري الحمراء و نظرت إلى الأعلى .. ليس إلى السماء .. بل إلى قمة ذلك البرج ..!
انه برج إيفل الشهير ..!
اتجهت ناحية المدخل حيث تلك الصالة الصغيرة و عند مكتب الاستقبال اشتريت تذكرتين لأعلى البرج ..!
كان هناك بعض الناس يصعدون و ينزلون .. لكنني لم أتحرك من مكاني بل بقيت أنظر حولي لأجد أحد قد يساعدني ..!
رأيت هناك شابةً تقوم ببيع البالونات على الأطفال .. اتجهت ناحيتها : هل لي أن أطلب منك خدمة يا آنسه؟!!..
التفتت ناحيتي بابتسامة : تفضل ..!
بادلتها تلك الابتسامة اللطيفة و أنا أقول : هل ستبقين هنا طويلا ً ؟!..
نظرت لساعتها ثم أجابتني : بقي خمسة عشر دقيقة و ينتهي موعد عملي ..!
أخرجت إحدى البطاقتين من يدي و أعطيتها لها : أود منك أن تعطي هذه لشاب أشقر الشعر سيأتي بعد قليل ..!
قطبت حاجبيها حينها : هناك الكثير من الشباب ذوي الشعر الأشقر .. ألا تحمل صورةً له ؟!!..
إنها محقة .. لكن ليس لدي أي صورة :للأسف لا .. حسناً .. أعتقد أنك تستطيعين تميزه أن أخبرتك عنه ..! إنه يشبهني  
كثيراً .. لكنه يصفف شعره إلى الخلف ..!
بدا أن هذه المعلومات لم تكن كافية : هل هو بعمرك ؟!!..
أومأت إيجاباً :أنه أخي التوأم و أسمه ريكايل .. إذا لم يأتي إلى هنا فبإمكانك الاحتفاظ بالتذكرة لنفسك ..!
عادت للابتسام بمرح : حسناً سيدي .. يمكنك الذهاب و انتم مطمئن ..!
تركتها بعدها هي والبطاقة و كلي أمل أن يحضر ريكايل إلى هنا .. اتصلت به بعد خروجي من المدرسة و طلبت منه  
القدوم إلى هنا في هذه الساعة ..!
أكملت الإجراءات و ركبت المصعد و معي قليل من الأشخاص .. مضت فترة منذ صعدت برج إيفل آخر مرة .. أعتقد  
كان هذا منذ عام مع لويفان ..!
وصلنا إلى منتصف البرج .. و نزل كل الأشخاص الذين كانوا معي ..!
بقيت وحدي في ذلك المصعد الكبير الذي تابع الصعود إلى القمة و كلما ارتفعت أكثر كلما زاد سعر التذاكر .. لذا تذاكر  
القمة لها سعر خاص و مرتفع ..!
توقف المصعد أخيراً خرجت منه و نظرت حولي ..!
كان المكان فارغاً من أي زوار .. فقط هناك موظف يجلس خلف كشك و يبيع التذكارات ..!
لم استغرب كثيراً فتذاكر أعلى البرج غالية و الوقت اقترب من الإغلاق و غداً مدرسة ..!
أتعلمون ؟!!.. ذلك أفضل !!..
لأني أريد الحديث مطولاً مع ريكايل لذا أردت مكاناً هادئاً و جميلاً ..!
سرت مبتعداً عن ذلك الموظف إلى الجهة الأخرى .. لأني لا أريده هو الآخر أن يسمع حديثنا .. هذا إن جاء الطرف  
الآخر فعلاً ..!
استندت إلى السور و بقيت أنظر أمامي .. إلى باريس العظيمة المشعة ..!
حقاً .. تستحق لقب عاصمة الأضواء ..!
الجو صار بارداً للغاية فالشتاء في أوله و هي تمطر من وقت لآخر ..!
قريباً ستتساقط الثلوج و تغطي هذه المدينة لتجعلها كعروس خجولة بثوب أبيض ..!
نظرت إلى ساعتي .. مرت عشر دقائق .. أرجوا أن يأتي ..!
و في تلك اللحظة شعرت بشخص خلفي ..!
رسمت ابتسامة و استدرت : أهلاً ..!
كان هو كما توقعت .. ينظر إلي بهدوء و برود :آسف على التأخر .. سيدي ..!
عدت أنظر للأمام : لا عليك ..!
بقينا صامتين حينها .. و مضى بعض الوقت ونحن كذلك .. كلانا أضاع حروفه على ما أعتقد ..!
تقدم هو الآخر و استند إلى السور : إن كنت تنوي طردي .. فأسرع بذلك ..!
التفت إليه ببرود : قبل ذلك .. لنكن صريحين ..! لقد كنت تعلم أننا أخوان .. منذ متى ؟!!..
لم يبعد نظريه عن المنظر الرائع أمامه بل أجاب بهدوء : فقط حين قالت السيدة مارسنلي أن أسمك الحقيقي هو لينك إيان  
بروان ..!
ترددت للحظات قبل أن أسأل : و ماذا كان موقفك ؟!!..
التفت ناحيتي ليقول ببرود : أنا لم أعلم أن لي أخاً أصلاً ..! لذا شككت في أنه مجرد تشابه أسماء ..! لكن حين أطلعت  
على بعض الملفات وجدت أنه بالفعل كان معي أخ توأم حين قدمت للملجأ وقد تم تبنيه من قبل مارسنلي ..! هذا كل شيء  
.. و أرجوا أن لا تسألني عن أي شيء مجدداً فأنا لن أجيبك على شيء ..! لذا من فضلك سيدي أسرع بطردي و اتركني  
أذهب ..!
كنت أشعر بمدى الألم في كلامه و إن لم يظهر ذلك .. أنا أيضاً نظرت إلى السماء حيث كانت النجوم تتلألأ براقة فيها :  
من قال أني سأطردك ؟!!..
التفت ناحيتي ليقول بنوع من الغضب اتضح في صوته و كأنه يكتم استياءه : إن لم تفعل فأنا سأقدم استقالتي ..!
- و أنا لن أقبلها !!..
- بل ستفعل !!..
- لما أنت مصر ؟!!..
- حتى و إن لم أعش حياة النبلاء التي عشتها فأنا لي كرامتي و لن أقبل العمل خادماً عند أخي التوأم !!.. أفضل البحث  
عن أي مطعم يقبلني ..!
كانت نبرته شرسة للغاية وهو يقول تلك الكلمات .. ابتسمت حينها لأقول : أنا لن أطردك ولن أقبل استقالتك .. لأني  
أريدك أن تبقى معي ..! ليس كخادم بل كأخي ..!
بدا أنه تفاجئ نوعاً ما : أعتقد أنك قلت سابقاً بأنك ترفض هذا قطعاً ..!
- ذلك لأني كنت مصدوماً فقط ..!
- لا تعتقد أن موافقتك على هذه العلاقة تعني موافقتي !!.. أنا أرفض ..!
- لما ؟!!.. أعطني سبباً مقنعاً ..!
- الأمر بسيط .. أنت عشت برفاهية و سعادة بينما أنا من عانى في طفولته .. لذا نحن مختلفان !!..
- أعتقد أني أخبرتك مسبقاً .. لم أعش طفولةً أحسد عليها !!..
قلت كلمتي الأخيرة بجد .. لم يجبني .. واضح أنه مستاء .. لكني بطريقة ما شعرت بأنه يريد أن يقتنع بكلامي ..!
لا أعلم كيف شعرت بهذا ؟!!..ربما هو رابط الأخوة بيننا : يقولون بأن التوأم يستطيعان فهم بعضيهما .. صحيح ؟!!..لا  
تكابر ريكايل ..أخبرني بما في نفسك فقط ..!
لم يجبني بل استند مجدداً إلى السور و بقي ينظر للأمام بشرود و كأنه يفكر في ما عليه فعله ..!
تنهدت حينها .. يبدو أن إقناعه سيستغرق وقتاً ..!
لحظتها خطر في بالي سؤال : هيه ريكايل .. أخبرني بما تعرفه عن والديك !!..
أغمض عينيه و قال ببرود : لما علي أن أخبرك ؟!!..
ابتسمت بهدوء : لا يحق لك الرفض .. إنهما والدانا سويةً .. و أنا أشاركك فيهما الآن ..!
أعلم أن كلامي كان مستفزاً للغاية لكني أردت أن أحركه قليلاً ..!
التفت ناحيتي وعلى وجهه نظرة باردة و قد قال : لا أعرف شيئاً .. أنا لم أبحث بأمرهما مطلقاً ..!
- تكذب !!.. قلت أنك رأيت بعض الملفات .. لا شك أن فيها بعض المعلومات ..!
- قلت لك لا أعرف ..! كل ما عرفته هو أسماهما و أعمارهما حين توفيا ..! فقط ..!
شعرت بمدى نبرة الألم في صوته حين قال توفيا .. لكني رغم ذلك قلت بهدوء : أسم أبينا إيان .. ماذا عن أمنا ؟!!..
طأطأ رأسه حينها .. بينما شعرت أنا بشعور غريب فأنا على وشك معرفة أسم أمي الحقيقية .. أمي التي حملت بي و  
أنجبتني .. أمي التي عرفتني قبل إلينا .. أعتقد أنها كانت تنتظرني بفارغ الصبر .. لكن في المقابل أنا بلغت السابعة عشر  
و أنا لا أعرف أسمها حتى ..!
انتبهت أن ريكايل نظر إلى السماء بهدوء وهو يقول بخفوت : أسمها .. نيكول !!..
نيكول .. شعرت بألم في صدري حين سمعت الاسم ..!
نيكول .. هو أسم أمي !!..
نيكول براون .. هي أمي الحقيقية .. ليست إلينا مارسنلي .. بل نيكول براون ..!
آسف أمي .. آسف لأني لم أعرفك مسبقاً .. أرجوك أعذريني ..!
لا أعلم كيف يمكنني أن أصف شعوري حين تفكيري بالأمر .. لكني شعرت بأن دموعي تريد أن تفيض في عيني ..!
وكي لا يحدث هذا سألت حالاً : و ماذا عن عمريهما حين توفيا ؟!!..
- كانا في العشرين !!..
صدمت !!.. في العشرين !!!!!!..
إنهما أصغر من أن يكونا أبوين !!..
نظرت إلى ريكايل بصدمة : كيف في العشرين ؟!!!.. إنهما صغيران جداً ..! إن كانا أنجبانا و هما في العشرين فلا شك  
أنهما تزوجا قبل ذلك بسنة على الأقل ..! أي في التاسعة عشر !!.. أأنت واثق أنهما كانا متزوجين ؟!!!..
لا تسألوني كيف نطقت آخر جملة لكني قلتها بلا شعور ..!
التفت ناحيتي بغضب: بالطبع كانا كذلك !!.. لا تفكر في أشياء لا معنى لها !!..
شعرت بالندم على سؤالي الذي لم يكن له داعٍ : آسف .. كان فقط بسبب صدمتي ..! لأني لم أعتقد أن هناك من يتزوج قبل  
وصول العشرين !!..
- لا تعلم .. ربما الظروف هي ما جعلتهما هكذا ..!
- و ربما كانا يحبان بعضيهما و لم يريدا الصبر حتى يكبرا أكثر ..!
- ما مقصدك من هذا الكلام ؟!..
- ريكايل .. ماذا تعتقد كان سيحدث لنا لو كانا على قيد الحياة ؟!!..
لم يجب .. بل بقي ينظر إلى السماء بصمت ففعلت مثله لكني قلت : ربما .. كنا سنعيش طفولتنا سوية كأي أخوين .. عليك  
أن لا تلومني ريكايل فلم يكن بيدي العيش معك أو عدمه ..! أعلم أنك مستاء لأنك كنت وحيداً طيلة تلك السنوات ..!
لم يرد .. بل لم يبعد ناظريه عن تلك السماء : ريكايل .. أتذكر حين حدثتك عن طفولتي .. في ذلك اليوم قلت لي أن هناك  
صوت بداخلك يطلب منك معاملتي ببساطة .. أنا كذلك كان هناك صوت بداخلي يطلب مني صداقتك ..! أنت صدقت ذلك  
الصوت و أنا كذلك ..! الآن أعتقد أن السبب هو رابط الدم بيننا ..!
أيضاً لم يرد .. لكني أشعر بأنه يريد الحديث : ألا تود قول شيء ؟!!..
بهدوء على ذات وضعيته : بلا .. الكثير !!!..
ابتسمت بهدوء : إذاً تكلم ..!
تنهد حينها و بدأ حديثه الذي كتمه طيلة الوقت : لا أستطيع .. وصف صدمتي بالأمر .. لكن هناك أشياء في داخلي أخذت  
تتضارب .. في أول مرة وقعت فيها عيني عليك كان هذا في يومي الأول من العمل في ثانوية مارسنلي .. كانت لمحة  
بسيطة من الخلف .. لكنك جذبت انتباهي دون أن أشعر .. بعدها علمت أنك وريث مارسنلي فصدمت .. لأنني سمعت أن  
ريث مارسنلي شخص متسلط و مغرور .. لم تبدو لي كذلك فقررت أختبارك ..!لذا في ذلك اليوم في لقائنا الأول بادلتك  
نظرة الاحتقار تلك .. رغم أننا تشاجرنا و رميتني بألفاظ مهينة و رغم تلك اللكمات التي تلقيتها لم أقتنع بأنك شخص سيء  
..! هذا ما دفعني للموافقة على العمل عندك ..! كنت أحاول أقناع نفسي بأنك سيء لذا أتشاجر معك و أتسلط عليك أتباعاً  
لذلك الصوت و أيضاً حتى اقتنع بما يقال عنك رغم ذلك لم يستوعب دماغي فكرة أنك سيء ..!حتى أخبرتني بتك القصة  
.. حينها أيقنت بأنك كنت تتصنع السوء .. اكتملت غايتي لكني شعرت بأنك هناك شيئاً ناقصاً ..!لم يكتمل هذا النقص إلا  
حين علمت أنك أخي .. ربما لم يصدق قلبي أنك سيء لهذا السبب ..!
كنت ابتسم بهدوء واستمع إليه .. كلامه الأخير ذكرني بشيء ما : أتعلم .. أنا أيضاً شعرت بالنقص كثيراً حتى وجدتك ..!  
لم أعلم السبب الحقيقي لكني الآن اكتشفت أن السبب هو أخوتنا ..! اليوم قرأت بعض المعلومات عن التوائم .. و علمت  
بأن التوأمين دائماً ما يكونان مرتبطين ..! تلك المعلومة فسرت لي مشاعر الطمأنينة و الدفء التي شعرت بها حين حدثتك  
عن طفولتي ..!
التفتت حينها لأرى أنه كان ينظر ناحيتي و على وجهه نظرة حائرة للغاية ..!
أردت أن أهدأ تلك النظرة لذا حاولت أن تكون ابتسامتي صادقة جداً و للمرة الأولى أشعر أنني مسؤول عن شخص ما :  
ريكايل .. لا داعي لأن تكابر فأنا أفهم شعورك ..! أعلم أنك مثلي تريد أن نعيش معاً لكنك تكابر ..!
بذات النظرة المرتبكة : كيف عرفت ؟!!..
اتسعت ابتسامتي حينها : كما قلت لك سابقاً .. التوائم يفهمون بعضهم بسهولة !!..
تقدمت ناحيته و ربتت على كلا كتفيه حينها و أردفت : لذا .. الدم الذي يجمعنا يخبرني بما تريده أنت .. و أنت ستكون  
قادراً على فهمي إن أردت ذلك .. لأننا شقيقان ..! أعتقد أن أمي و أبي سيكونان مطمئنين أكثر لو عشنا معاً .. هذا أقل  
حق لهما علينا ..! ربما لم نستطع أن نعيش معهما .. لكننا نستطيع العيش من أجلهما ..! أعتقد لو كان بإمكانهما الآن رؤيتنا  
.. فستكون هذه أسعد لحظاتهما ..! لذا ريكايل .. حتى يرقد والدانا بسلام ..!
أتعلمون .. لقد التمعت عيناه حينها و كأنما دموعه على وشك الفيضان .. لكنه حقاً أسعدني حين تمتم : أخي ..!
لم استطع إلا أن عانقته حينها فبادلني ذلك العناق ..!
كنت أشعر بمشاعر غريبة للغاية .. ذات المشاعر التي شعرت بها حين أخبرته بقصة طفولتي المأساوية ..!
الآن تأكدت لما كنت مرتاحاً له ولما لم أستطع طرده و أبعاده عني .. لأنه أخي .. بل شقيقي التوأم ..!
شعرت أنا آخر بدموعي فاضت .. منذ زمن طويل لم أشعر بمثل هذه السعادة ..!
لا أنسى أيضاً ليديا التي ساعدتني في حل هذه المشكلة دون أن تعلم .. من كان يضن أن لقائي بها سيجعلني أعود لريكايل  
..!
بقينا صامتين .. لكن ذلك الصمت أخبرني الكثير ..!
و أهم شيء أخبرني به ..!
أني لن أعيش بعد اليوم بعيداً عن ريكايل مهما حدث !!..
من أجلي .. و من أجله .. و من أجل والدينا .. إيان و نيكول ..!
.................................................. ....
رن الجرس معلناً نهاية اليوم الدراسي .. لذا خرجت من الصف برفقة ماثيو و دايمن كالعادة فقال الأخير : هيه لينك ..  
لنذهب اليوم إلى السينما إنه العرض الأول لفلم لويفان الجديد ..!
باستغراب قلت : الفلم الذي صوره في سويسرا !!..هل انتهى منه بهذه السرعة ؟!!..
أومأ ماثيو إيجاباً : صحيح .. اتصل بي أمساً و أكد علينا مشاهدته ..! قال أنك لا تجيب على هاتفك أيضاً ..!
بتوتر قلت : كنت مشغولاً بالأمس ..! عموماً لا أعتقد أن بإمكاني اليوم الذهاب للسينما فلدي الكثير من الأعمال ..! إلى  
اللقاء ..!
ركضت حينها مبتعداً عنهما بينما نظراتهما المستغربة تراقبني ..!
بالأمس بعد أن تناولت العشاء مع ريكايل في أحد المطاعم و بعد الحديث المطول الذي خضناه عن خطوتنا التالية قررنا  
في البداية أن نذهب للخالة آنا و نطلب منها أن تحدثنا عن سبب انفصالنا في ملجأ الأيتام ..!
و ها أنا الآن في حديقة المدرسة الواسعة أسير بين جمع الطلبة ناحية مربض السيارات الكبير ..!
في تلك اللحظة سمعت صوتاً يناديني من الخلف : لينك توقف ..!
التفتت حينها و ابتسمت تلقائياً حين رأيتها تسير ناحيتي بخطوات متلاحقة : أهلاً ليديا ..!
وصلت إلى جانبي فسرنا سوية بهدوء : هل تحدثت لميشيل ؟!!..
- لا .. لم أملك الجرأة بعد ..!
- اسمع لينك .. الأفضل أن لا تحدثها حالياً لأنها ستكون غاضبة و لن تفكر في الاستماع إليك .. أصبر قليلاً حتى تهدأ  
أعصابها ..!
- لست واثقاً ليديا .. أشعر بأنها لن تصدقني ..!
- اطمئن لينك .. إنها تحبك و ستصدقك ..! لذا كل ما عليك أن تمتلك الشجاعة و الفرصة المناسبة و ستكون الأمور على  
خير ..! وأنا سأدعمك في هذا ..!
- أستطيع الاعتماد عليك لأخذ المشورة ؟!!..
- بالطبع ..!
- ليديا .. أأنت واثقة مما تقومين به ؟!..
سألت بخفوت .. خفت أنها تضغط على مشاعرها من أجل مساعدتي ..!
لكنها ابتسمت بمرح : بالتأكيد .. قلت لك أني لم أقع في حبك بعد !!.. لقد أحببتك كصديق لذا أنا بخير هكذا ..! أريد  
مساعدتك لتكون سعيداً .. هذا أقل ما يمكن أن أفعله لصديق جيد مثلك ..!
كنت مطمئناً فمن خلال نبرتها تلك و نظرات عينيها تأكدت أنها صادقة في كلامها : أشكرك بالفعل ليديا ..!
بذات ابتسامتها قالت : لا شكر بين الأصدقاء ..! أن كنت مصراً على شكري فقاتل من أجل ميشيل ..!
كانت متحمسة من خلال كلماتها الأخيرة : بالتأكيد سأفعل ..!
كنا قد وصلنا لمربض السيارات حينها .. و هناك رأيت ريكايل يقف قرب سيارتي السوداء ..!
ابتسمت و أمسكت بيد ليديا : تعالي لأعرفك على ذلك الشاب ..!
انتبه ريكايل لنا فوقف باحترام بسبب وجود ليديا : أهلاً بك سيدي ..!
التفتت ناحية الفتاة : ليديا .. هذا رفيقي ريكايل ..! ريكايل هذه الآنسة ليديا روبرتون ..!
حنى رأسه باحترام : تشرفت بقائك آنستي .. شكراً لاهتمامك بسيدي ..!
بابتسامة لطيفة و لبقة قالت : أهلاً بك.. في الحقيقة لينك هو من يهتم بي ..!
قطبت حاجبي حينها مستنكراً : نهائياً .. أنت من يقوم بمساعدتي و ليس أنا ..!
ضحكت بخفة حينها : انت تحرجني بكلامك لينك ..! آه صحيح .. لقد ذكرت لي اسم ريكايل بالأمس .. أعتقد أنه شخص  
عزيز عليك ..!
قالت تلك الكلمات و هي تنظر ناحية ريكايل بمرح فقلت بابتسامة هادئة و أنا أنظر إليه : كثيراً ..!
لاحت ابتسامة صغيرة على وجهه .. قطع علينا تلك اللحظة صوت : آنسه ليديا ..!
التفتنا سوية حيث رأيت شاباً يبدو في الثلاثينيات : لقد وصل السائق .. إلى اللقاء لينك ..!
لوحت لها و هي تبتعد : إلى اللقاء ..!
صعدت سيارة بيضاء كانت بالقرب منا بينما ركبت أنا في مقعدي و ريكايل خلف المقود ..!
انطلقنا خارج المدرسة حيث قال بهدوء : تبدو تلك الفتاة مقربةً منك ..!
بذات النبرة الهادئة أجبته : رغم أني لم أتعرف عليها إلا ما قبل الأمس .. لكني حقاً اكتشفت أنها شخص رائع ..!
- حسناً .. قالت أنك ذكرت أسمي ..! هل تحدثتما في ؟!!..
- آه .. قصة طويلة ..!
- هل نعود للمنزل ؟!!..
- لا .. لنتجه حالاً إلى الخالة آنا .. إني متشوق لمعرفة القصة ..!
- كما تشاء .. رغم أني لست متحمساً كثيراً ..!
- ما أنا واثق منه أن أمي إلينا لم تكن تعلم أن لي أخاً توأم .. لأنها لو كانت تعلم بهذا لما فصلتنا عن بعض ..!
- لا أعلم لينك .. أشعر أن هناك قضيةً عظيمة خلف هذه القصة ..!
- هيه أخي .. ألن نبحث عن شيء عن والدينا ؟!!..
- كنت أنوي أن أقترح عليك هذا ..!
قال الكلمة الأخيرة بابتسامة على عكس النبرة الحزينة على صوته سابقاً ..!
ذلك ما جعلني اتحمس أيضاً : رائع .. إذاً بعد أن نغادر من عند الخالة آنا سنبدأ بالبحث ..!
.................................................. ........ بس .. ألى هنا يكفي

قوميييين ع البارت الحوسه و التعبان .. لكن خلوكم من المظاهر المهم الجوهر

أمي فا جاتني بخبر سفرتنا بكره فكان الوقت الي معي قصير لأني ما رجعت من بيت جدتي ألا ليلة أمس و وراي طلعه  
اليوم .. عشان كذا نزلته بسرعه

أممممم.. هالمره ما في اسئله بس طبعا الهووم وورك موجود ^^

توقعكم عن الأحداث الجايه .. أبي توقع لا يقل عن عشر سطور ^____^ << طماعه




part 16

توقفت السيارة بعد أن وصلنا إلى ذلك المنزل الصغير حيث ذلك الحي الهادئ ..!
نزلت و ريكايل أيضاً إلا أنه كان ينظر إلى جهة ما : ما الأمر ؟!!..
- إنها سيارة الطبيب .. لقد غادرة منذ لحظات ..!
- هل تعاني الخالة من مرض خطير ؟!..
- منذ فترة أجرت عملية زراعة كبد .. رغم ذلك يبدو أن الأمور لم تدم على ما يرام بعدها خاصة أنها منذ طفولتها تعاني  
فقر دم حاد ..!
- أرجوا أن تشفى قريباً ..!
- و أنا أرجوا ذلك أيضاً .. هيا لندخل ..!
تقدمنا و صعدنا درجاً من ثلاث درجات فرن هو الجرس حينها .. لم تمضي لحظات حتى فتح أحدهم الباب ..!
تنهدت حين رأيت أنها جوليا فذلك أفضل من أن تكون ميشيل : أهلاً رايل ..!
لم تنتبه فأنا كنت أقف خلفه لكن ما إن تنحى حتى شهقت : و لينك أيضاً !!!..
ابتسمت لها حينها : كيف حالك آنسه جوليا ؟!..
أتعلمون ؟!.. لقد دمعت عيناها حينها بدموع الفرح و بسعادة قالت : أنا بخير .. تفضلا بالدخول ..!
دخل ريكايل و أنا من خلفه و اتجهنا مباشرة إلى غرفة المعيشة .. استأذنت جوليا بأنها ستعد القهوة و تأتي ..!
حين دخلنا .. كانت الخالة آنا تجلس على سريرها و في يدها سنارة الصوف و قد بدا أنها تقوم بخياطة قفاز شتوي صغير  
أحمر ..!
تقدم رايل إليها وهو يقول : مرحباً خالتي ..كيف حالك اليوم ؟!..
رفعت رأسها حينها و خلعت نظارتها مستطيلة العدسات و قالت بابتسامه : أهلاً بني ريكايل .. أنا بخير كما ترى ..! معك  
ضيف ؟!..
واضح أن نظرها ضعيف فهي لم تتمكن من تميزي و أنا واقف قرب الباب ..!
التفت ريكايل ناحيتي بابتسامة : نعم .. لقد جاء أخي لينك معي إلى هنا ..!
بادلته الابتسامة و تقدمت بضع خطوات حتى وقفت بجانبه : مرحباً خالتي ..!
أخذت تنظر إلي برهة و إلى أخي برهة أخرى حتى فاضت عيناها بالدموع : يا لسعادتي و أنا أراكما سويةً مرةً أخرى ..  
لكم انتظرت هذه اللحظة ..!
ربت ريكايل على كتفها حينها : و هاهو انتظارك قد أثمر .. لذا اطمئني علينا فنحن بخير ..!
دخلت جوليا في تلك اللحظة : القهوة جاهزة ..!
أردت أن أسأل سؤالاً لكني ترددت قليلاً : أين ميشيل يا جوليا ؟!!..
أراحني رايل حين سأل السؤال عني .. و كأنه شعر بأني أريد أن أسأل .. أو ربما هي إحدى معجزات التوائم !!..
ابتسمت جوليا و هي تسكب القهوة في الأكواب : لم تعد بعد .. لقد ذهبت لمكان عملها .. سوف تأتي في المساء ..!
- في المقهى ؟!!..
- لا .. لقد انتقلت للعمل في مطعم صغير بالقرب من هنا ؟!..
- لما ؟!!.. لقد قالت أنها مرتاحة بالعمل هناك !!..
- لا أعلم السبب الحقيقي .. لكنها قالت أن ذلك المطعم أقرب للمنزل حيث يمكنها القدوم للاطمئنان على أمي وقت  
الاستراحات ..!
بطريقة ما و من خلال حوارهما شعرت أني السبب في ترك ميشيل لعملها في ذلك المقهى حيث رأتني من ليديا ..!
لكني سأصحح كل شيء عما قريب : ريكايل .. لينك .. أعلم لما أنتما هنا ..! أعتقد أنكما تريدان معرفة كل شيء منذ  
البداية ..!
انتبهنا للخالة آنا التي قالت تلك الكلمات بصوت هادئ ..!
جلست أنا على كرسي قرب السرير و بجانبي أخي على الكرسي الآخر .. بينما جلست جوليا على حافة السرير و بدا أنها  
الأخرى متشوقة لمعرفة القصة ..!
بهدوء قلت حينها : نحن نستمع خالتي .. ابدئي بالحديث ..!
نظرت إلي للحظات .. ثم لأخي لحظة أخرى : كان هذا منذ سبعة عشر عاماً .. لا أزال أذكر تلك الفترة و كأنها كانت  
الأمس ..! كان عمر جوليا حينها شهرين و قد كانت مريضة حين ولدت و أخبرني الأطباء أنها قد تموت لو لم تجرى لها  
بعض العمليات التي تحتاج لمبالغ مالية كبيرة .. زوجي كان يعمل سائقاً لسيارة أجرة .. و قد تعرض لحادث أدى لكسر  
ساقه فكان عليه أن يلزم الفراش لعدة أسابيع و ألا يقود قبل ثلاثة أشهر ..! لذا كنت أنا رأس المال الوحيد في الأسرة و  
قد كانت حالتنا صعبة بعض الشيء ..! عملي كمربية في ملجأ الأيتام كان جيداً ففي تلك الفترة كان الملجأ مزدهراً على  
عكس الفترة الحالية ..! أذكر أني في ذلك اليوم تركت جوليا مع والدها و ذهبت للعمل حيث كنت مضطرة للذهاب من أجل  
الراتب الذي يدفع لي ..! في ذلك اليوم قدمت إلي مديرة الملجأ و قالت بأن هناك طفلين وصلا و أني سأكون المسؤولة  
عنهما ..! كنت أعتقد أنهما طفلان من أسرتين مختلفتين ..! لكني حين رأيتكما صدمت .. فللمرة الأولى أرى توأماً بذلك  
الحجم الصغير .. حينها علمت أن عمركما ثلاثة أيام فقط .. وأن والداكما توفيا في اليوم السابق بحادث سير ..! ما فهمته  
أن والدتكما خرجت أولاً من المشفى بينما طلب الطبيب منها ترك الطفلين لأربعة وعشرين ساعة لتفقد حالتهما لكنها  
تعرضت و والدكما لحادث حينها أدى بحياتهما ..!
كان الأمر مؤلماً للغاية .. فأمي في ذلك اليوم خرجت من المشفى لتعود لمنزلها و تجهز غرفة الطفلين و تبني أحلامها و  
تستعد لاستقبالهما كفردين جديدين في العائلة .. لكنها ماتت قبل ذلك .. و أبي أيضاً ..!
لا أعتقد أن الخالة آنا تعرف الكثير عنهما .. لذا لم أتكلم و كذلك ريكايل .. لقد بدت عليه نظرة ألم مشابهة .. يبدو أنه يفكر  
كما أفكر تماماً ..!
تابعت الخالة آنا حديثها بعض ذلك الصمت القصير : لقد كنتما أصغر طفلين توليت الاهتمام بهم فأصغر طفل كان ابن  
الثلاثة سنين لكن أنتما كنتما بعمر الثلاثة أيام ..! علمت أن أسمكما لينك و ريكايل .. كان يصعب علي التفريق خاصة  
بعمركما ذاك .. لكن بسبب شريطين على يديكما الأولى زرقاء كانت في يد ريكايل و الحمراء في يد لينك استطعت أن  
أفرق بينكما ..! كانت الأمور تسير على ما يرام طيلة اليومين الأولين لكن حتى ظهيرة ذلك اليوم يومكما الخامس في هذا  
العالم .. طلبتني المديرة و أخبرتني أن أحدهم سيتبنى أحد التوأمين .. سألتها عن مصير الآخر فقالت أنه سيبقى هنا في  
الملجأ ..! صدمت لذلك فهناك قانون في الملجأ ينص على أن التوأم يتم تبنيهم معاً حتى لا يفترقا .. لكن المديرة حينها قالت  
بأن تبني أحدهما على حدا سيجلب المزيد من الدخل لأن المال المدفوع مقابل التوأم مساوي للمال المدفوع مقابل الطفل  
الواحد و أنه لو تم تبني أحدهما على حدا سيحصل الملجأ على الضعف ..!
يا للحقارة !!.. أبسبب المال يتم تفريقي عن أخي لمدة سبعة عشر عاماً !!.. حقاً شيء لا يصدق !!..
تنهدت الخالة حينها و تابعت : في البداية رفضت قطعاً .. أخبرت المديرة أني سأبلغ الشركة المسؤولة عن هذا لكنها  
أخبرتني بأنها ستطردني قبل ذلك ولن تعطيني راتب ذلك الشهر كما أنها ستخبر الجميع بأن لا يقبلوا بتوظيفي ..! لقد كنت  
بحاجة ماسة للمال من أجل علاج ابنتي و مصاريف المنزل و كذلك من أجل زوجي ..! لذا كنت مضطرة للسكوت وقد  
قررت أن أتصرف في وقت لاحق .. حينها أخبرتني بأنهم سوف يأتون بعد أسبوعين و أن علي أن أسلمهم أحد الطفلين ..!  
كان الأمر صعباً فأنا لم أعلم أيهما أترك و أيهما أسلم ..! بدا الأمر لي كقنبلة موقوتة و أن علي أن أختار إما السلك  
الأحمر أو الأزرق ..! أذكر حينها أن طفلاً جاء إلي و قال : ( الطفل ذو الشريط الأزرق لطيف .. أما ذو الشريط الأحمر  
فهو يبكي كثيراً ) ..! حينها قلت لنفسي .. الذي يبكي كثيراً يحتاج لأم ترعاه ..! لقد سمعت عن سادة مارسنلي و أنهما  
لطيفان و ليس لديهما أبناء ..! لذا سأسلمهم ذو الشريط الأحمر .. لينك !!..
شريط أحمر حدد مصيري .. لأنني كنت أبكي بكل براءة كأي طفل رضيع ..!
بصراحة .. هذا أكثر مما توقعت !!..
دمعت عينا الخالة آنا لسبب أجهله : بعدها مضى أسبوعان و أنتما في رعايتي .. و قدمت وصيفة مارسنلي العجوز .. حين  
أعطيتها الطفل أخبرتها بأن أسمه لينك و أني أرجوا أن لا تغير أسمه فهو الاسم الذي أختاره والداه الراحلان له ..! لم  
استطع النوم في تلك الليلة .. كنت أشعر بتأنيب الضمير بسبب موافقتي على تفريق التوأمين .. قررت حينها أن أهتم  
بالطفل الآخر حتى يكبر و أخبره عن أخيه ..! مضت بضع سنوات و أنا أربي في ريكايل دون أن أخبره بأمر أخيه التوأم  
..! و حين دخل المدرسة صرت أنا مديرة الملجأ لذا قررت البحث عن لينك ..! علمت حينها أن السيد مارسنلي توفي منذ  
سنوات و أن السيدة انتقلت للعيش في بريطانيا مع أبنها الوحيد ..! لكن أكثر ما صدمني هو أن لا أحد يعلم بأن لينك متبنى  
من قبل مارسنلي ..! حينها تحدث إلي رجل .. علم بأني أبحث عن لينك براون فأخبرني بأنه إن لم أتوقف عن البحث فأنه  
سيقطع عيشي !!.. لقد كان الأمر مروعاً بالنسبة لي خاصة بعد وفاة زوجي منذ عامين و ليس لدي أي شخص يساعدني  
على تأمين حياة كريمة لطفلتي ..! فكرت حينها .. كلا الطفلان يعيش حياة جيدة .. ربما ريكايل لا لكن ذلك لن يغير شيئاً  
..! لذا قررت أن أترك كل هذه الأمور و لا أحاول جمع التوأمين مرة أخرى لأن ذلك سيسبب هلاكي و هلاك أطفالي ..!  
لقد كرهتكما لفترة لكن قلبي لم يحتمل فكرة أني أنانية لتلك الدرجة ..! أعلم أني كنت مخطأة .. لقد كنت ضعيفة و طائشة  
..! لم يعد لي أي شيء إلا أن أطلب الصفح منكما فقط !!.. سامحاني .. سامحاني على كل ما فعلته ..! سامحاني لأني لم  
استطع جعلكما تعيشان سوية !!.. أرجوكما .. لينك .. ريكايل .. إنها أمنيتي الأخيرة قبل أن أموت ..!
لقد كانت تبكي بالفعل بصوت أنين نادم للغاية و قد طأطأت رأسها و غطت وجهها بكفيها بعنف ..!
لم أعلم ما الذي يجب علي فعله ..!
إن مسامحتها صعبة علي .. ربما ريكايل قد يسامحها لأنها اهتمت به و ربته أما أنا فذلك صعب ..!
رغم ذلك حاولت أن أستجمع أفكاري .. أخذت نفساً عميقاً ..!
اهدأ لينك .. لقد كان هذا القدر ..! لا ذنب لها فهي أيضاً ليدها طفلتان تريد تأمين حياة كريمة لهما ..! لقد منحتك هذه  
التجربة فرصة معرفة إلينا التي ربتك .. و جاستن أيضاً و إن لم تكن تذكره .. كذلك العم رونالد و الخالة كاثرن و أبناءهم  
..! لقد اعتنت بريكايل رغم كل شيء ..! و قد حاولت أيضاً جمعك بأخيك ..!
نظرت إليها حينها .. و ابتسمت بهدوء .. ربتت على كتفها حينها و أنا أقول بنبرة بدت حانية نوعاً ما : اهدئي خالتي ..!  
رغم كل شيء ففضلك علينا كبير ..! لذا لا داعي لأن تطلبي الصفح ..!
وضع رايل يده فوق يدي و قال بذات نبرتي : صحيح .. أنا لم أنسى أنك رعيتني حتى صرت مدركاً بما حولي و عملتي  
جاهدة لتعويضي عن فقدان والدتي ..!
رفعت رأسها إلينا .. لقد كان مشبعاً بالاحمرار و الدموع قد غسلته كلياً : أحقاً ما تقولانه ؟!..
أومأ كلانا إيجاباً وقد رسمنا ابتسامات امتنان لهذه المرأة التي رغم أنها لم تستطع لم شملنا إلا أنها فعلت الكثير من أجل  
ريكايل على الأقل .. و الدليل الأكبر هو مشاعر الأخوة بينه و بين ميشيل و التي لم تأتي من فراغ ..!
ابتسمت هي الأخرى و نظرت إلينا بتأمل : لقد كبرتما و صرتما شابين يافعين .. حقاً تمنيت دوماً أن أراكما سوية ..! كل  
ما أتمناه في حياتي أن تعيشا معاً بسعادة .. هكذا سيرتاح ضميري إلى الأبد ..!
أمسكت بيدها بين كفي و قلت : اطمئني خالتي .. أمنيتك هذه لن تضيع ..! أعدك أني لن أتخلى عن ريكايل .. و هو أيضاً  
سيفعل المثل ..!
علق هو الأخر موافقاً على كلامي : بالتأكيد .. خالة آنا .. أنا و لينك سنبقى معاً كما تمنيت دائماً ..! لذا اطمئني و لا تحملي  
في قلبك أي قلق علينا ..!
سالت الدموع مجدداً من عينيها .. لكنها هذه المرة كانت دموع فرح و سعادة و سرور و كل ما يمكن أن يبهج القلب : أني  
حقاً سعيدة و مطمئنة الآن ..! بما أنكما بخير ..!
بمرح قالت جوليا حينها و قد اتضحت السعادة عليها هي الأخرى : لكن رايل .. لا تنسني و ميشيل بما أنه صار لديك  
شقيق ..! تذكر أني لا أزال أعدك أخي الصغير مهما حدث ..!
ضحك بخفة حينها : لا تغترِ كثيراً جوليا .. أنتي أكبر مني بشهرين فقط ..!
نظرت إلى ريكايل بطرف عين حينها و بابتسامة ماكرة : يا ترى من الأكبر منا ؟!!..
رفع حاجبه بغرور : بالتأكيد سأكون أنا ..!
بدا التساؤل على جوليا : صحيح .. كيف يمكنكما معرفة الأكبر بينكما ؟!!..
نظرت الخالة آنا ناحيتنا : أعتقد أن ذلك كان مكتوباً في شهادة الولادة الخاصة بكلٍ منكما .. التاريخ مكتوب فيها .. و كذلك  
الساعة و الدقائق .. هذا يعني أنكما ستعرفان من أكبر و ما الفرق بعدد الدقائق ..!
ركزت النظر علي حينها : أعتقد أن شهادة ميلادك يا لينك موجودة مع السيدة مارسنلي .. أما أنت يا ريكايل فستجدها في  
أرشيف الملجأ ..!
ابتسمت لها بهدوء : شكراً لك خالتي .. لقد أعطتني إياها أمي إلينا .. لكني لا أتذكر الوقت بالضبط ..!
بادلتني الابتسامة حينها ثم قالت و كأنها تذكرت شيئاً : آه صحيح .. جوليا .. هلا أحضرتِ صندوقي الخشبي من غرفتي  
في الأعلى ..!
وقفت حينها و قالت بمرح : بالتأكيد أمي ..! خرجت جوليا من الغرفة و حينها التفت الخالة فوراً إلي : لينك .. لقد أخبرتني  
جوليا بكل شيء عن قصتك مع السيدة مارسنلي حين علمت أنك لست ابنها ..! أعلم أن جوليا وعدتك بأن لا تخبر أحداً ..  
لكنني أجبرتها على الكلام لأني سألتها عن كيفية معرفتك لريكايل مسبقاً ..! و لأنها لم ترد أن تغضبني حكت لي القصة ..!  
لذا أرجوا أن لا تغضب منها فأنا أتحمل كافة المسؤولية ..!
بذات ابتسامتي الهادئة قلت : لا بأس خالتي .. كنت سأخبرك بكل شيء على العموم ..!
تنهدت براحة قبل أن تسأل : و الآن أخبرني .. كيف كانت حياتك مع مارنسلي ؟!..
بلا شعور اتسعت ابتسامتي و أنا أقول : أنه شيء يصعب علي وصفه ..! أمي إلينا و أبي جاستن قدما لي الكثير .. ربما  
أنا لا أتذكر أبي لأنه توفي في طفولتي لكني أعتقد أنه حتى و إن كان موجوداً فسأكون أكثر سعادةً بوجوده ..! أمي إنسانة  
عظيمة بالفعل و هي حنون بشكل مفرط .. لم تكن تسمح لي بأن أحزن من شيء فكل شيء أريده كانت تحققه لي بنفس  
طيبة ..! أعتقد أني متعلق بها بشكل فضيع ..! فهي لم تشعرني يوماً بأنني لست ابنها بل على العكس .. ربما لو كان لها  
ابن لما عاملته هكذا ..! أني حقاً لا أستطيع العيش بدونها ..! مهما تكلمت و تكلمت فأنا لن أوفي جزءاً بسيطاً من حقها  
العظيم علي مهما بذلت من جهد ..!
بالفعل .. أمي شيء لا يمكنني وصفه مهما حاولت ..!
كانت الخالة آنا لا تزال محافظةً على ابتسامتها : بالفعل أراحني كلامك .. فقد قلقت سابقاً نوعاً ما عن كيفية حياتك هناك و  
إن كنت سعيداً أم لا ..! لكن كلامك طمأنني بالفعل ..!
لم أعلق بل اكتفيت بابتسامة هادئة على محياي ..!
وصلت حينها جوليا و هي تحمل صندوقاً خشبياً متوسط الحجم بين يديها ..!
أخذته الخالة آنا منها و أخرجت مفتاحاً صغيراً من درج الخزانة الصغيرة الذي بجانب السرير ..!
أدخلت المفتاح في فتحة في الصندوق ثم فتحته .. كان مليئاً بأوراق قديمة و أشياء صغيرة كثيرة ..!
في النهاية أخرجت كيساً أسود صغير من المخمل و فيه خيوط ذهبية بحيث تسحبينها من الجانبين فيغلق الكيس .. لكنها  
حينها فتحته ..!
بانت ابتسامة شاردة عليها بينما كنا الثلاثة متشوقين لمعرفة ما في داخل ذلك الكيس الذي كان بحجم الكف ..!
نظرت إلينا ثم أخرجت شيئاً من الكيس .. إنهما شريطان .. الأولى زرقاء و الأخرى حمراء !!..
من فوري علمت أنهما ذات الشريطين في القصة التي حكتها منذ قليل : واااااو .. أمي أكنت تحتفظين بهمَ طيلة هذه  
السنوات ..!
كانت هذه جوليا التي قالت تلك الكلمات بذهول و سعادة .. و بسرعة التقطت الشريطين من يد والدتها و أمسكت بيدي  
دون أن أستوعب الأمر ..!
و في لحظات كان الشريط الأحمر مربوطاً حول معصمي بطريقة لطيفة للغاية .. كما حدث الأمر مع ريكايل و الشريط  
الأزرق ..!
بقيت أتأمل ذلك الشريط .. لقد ربطته جوليا الآن لكن من ربطه قبلاً ؟!..
ربما تكون أمي .. أو أبي .. و ربما ممرضة كانت تعبث في المكان ..!
لكن احتمال أنه أحد والدي وارد .. لذا لم أشعر بنفسي إلا بعدما بدأت أتحسس ذلك الشريط الذي حيك بخيوط الستان بيدي  
الأخرى ..!
ابتسمت حينها بلا شعور .. فهذه الأحاسيس التي أشعر بها الآن قد تكون رابطي الأول بوالدي ..!
نظرت إلى الخالة آنا حينها : شكراً لك خالتي ..!
التفت إلى ريكايل حينها بذهول فقد نطق بتلك الكلمة معي في ذات اللحظة .. لست أنا فقط بالجميع كانوا مذهولين بيمن  
فيهم ريكايل ..!
لكننا حينها ضحكنا جراء ذلك الموقف .. جوليا و الخالة كانتا تضحكان أيضاً ..!
أي لحظة هذه التي تعيشها يا لينك ؟!!!..
خلال شهر واحد يحدث كل هذا ؟!!..
تحب فتاة من النظرة الأولى .. تعين خادماً خاصاً رغم كرهك للخدم .. تذهب مع الفتاة للحفل لتكتشف أنها أخت الخادم  
بالتربية فتتشاجر معها .. تصير صديق خادمك فيما بعد و تحكي له عن طفولتك .. تكتشف أن إلينا ليست أمك الحقيقية بل  
أخذتك من دار للأيتام و تتشاجر معها للمرة الأولى .. تعرف القصة كاملة و تشتري دار الأيتام دون أن تعلم بأنه من  
احتضنك في أيامك الأولى .. و بعد كل هذا تكتشف أن ذلك الخادم ما هو إلا أخوك التوأم فترفض ذلك .. تقوم بمقابلة  
زواج مع فتاة رائعة لم تستطع أن تنسيك حبك للفتاة الأولى التي رفضتك بعنف .. لكن شريكة مقابلة الزواج تقرر  
مساعدتك و دون أن تلاحظ تعيد صلتك بأخيك ..!
و ها أنت الآن تضحك معه و مع الأسرة التي اهتمت به ..!
حقاً .. أنا ممتن لكل ما حدث لأنه أوصلني لهذه اللحظة ..!
رغم كل المشاكل .. و رغم كل المصائب .. كان للسعادة نصيب من حياتي ..!
حتى شخصيتي تغيرت بالكامل .. للأفضل بشكل كبير فأنا لم أعد ذلك الطائش المغرور ..!
و كأنني ولدت من جديد و بدأت حياتي من الصفر !!..
كل هذا في شهر واحد فقط ..!
.................................................. .........
كانت الساعة هي الثانية حين خرجنا من منزل الخالة آنا ..!
و قد قررنا البدء بالبحث عن معلومات عن والدينا بعدما قالت الخالة بأسف بأنها لا تعلم شيئاً غير ما ذكر في الأوراق  
الخاصة في الملجأ ..!
لكن هناك شيء جيد .. فحسب ما قالت يوجد عنوان للمنزل الذي عاشا فيه قبل موتهما ..!
ربما نعرف شيئاً إن ذهبنا إلى هناك .. و لذا في خطوة أولى ذهبنا للملجأ..!
ريكايل كان يتولى القيادة .. كلانا كان متوتراً فنحن نخشى أن مرور سبعة عشر عاماً قد قلب الأمور رأساً على عقب ..!
- هيه لينك .. أتعتقد أن لدينا أقرباء ؟!..
- لا .. لأنه لو كان لدينا لقاموا برعايتنا .!
- ربما لم يكن لديهم المال الكافي لحمل مصاريف طفلين ..!
- لا أعتقد أن زيارتنا على الأقل ستكلف شيئاً ..! لكن عموماً .. ربما يكون هناك من لديه ظرف كبير فلم يتمكن من رعايتنا  
..!
- قد تكون على حق ..! كان لدي صديق في المدرسة الداخلية .. رغم أن والده كان حياً إلا أن الظروف أجبرته على  
وضعه في المدرسة الداخلية .. والده كان مضطراً للعمل في الجيش و والدته توفيت في طفولته أثر مرض ألم بها .. لذا لم  
يكن هناك من يعتني به ..!
- قد تكون لنا الظروف ذاتها .. لا نعلم حقاً ما هي الحقيقة ..!
كنا محاطين بالأسئلة من كل جانب ..!
التوقعات لم تكن تنتهي ..!
و رغم كل شيء تمنينا لو يكون لنا قريب واحد .. شخص قد يحكي لنا عن والدينا على الأقل ..!
هناك أيضاً بعض القضايا التي شغلتنا ..!
نظرت إلى ريكايل بطرف عين و بتردد قلت : أخي .. ألا زلت مصراً على إخفاء الأمر ؟!!..
تنهد بتعب حينها : لينك أرجوك .. على الأقل في الفترة الحالية ..!
- صدقني هذا لن يسبب أي مشكلة ..! أمي ستكون سعيدة بهذا ..!
- أعلم ذلك ..! لكن إخبار السيدة مارسنلي بأخوتنا الآن يؤرقني .. أفضل أن أخفي الأمر عنها و عن الجميع بعض الوقت  
..!
- إني أشعر بالخيانة هكذا ..! إنها قلقة علي لذا أريد أن أطمئنها ..!
- أخي من فضلك .. أنهي الحديث الآن ..!
- لما ؟!!.. لن يكون الأمر بهذا السوء ..! فقط هي .. لن يعلم أحد لا أدريان و لا جيسكا و لا حتى العم رونالد ..!
- اسمع .. إخبار السيدة بالأمر بالنسبة لي مثل إخبار ميشيل بالنسبة لك ..! لذا إن أخبرنا السيدة فسنخبر ميشيل أيضاً ..!
تنهدت حينها ..هو يعلم أني أريد أن أخفي الأمر عن ميشيل : ماكر ..!
هكذا همست لكنه سمعني فظهرت على شفتيه ابتسامة جانبية ..!
بالفعل .. ماذا سيكون موقف ميشيل لو علمت بالأمر ؟!!..
أشعر أنها ستكرهني ..!
بالتأكيد .. سوف تعتقد أني أخذت أخاها منها !!..
نعم إنها من ذلك النوع من الفتيات ..!
غيورة و أنانية و غير صبورة و متسرعة في الحكم !!..
تفسر الأمور على سجيتها و تريد أن يسير كل شيء كما تريد !!..
سريعة الغضب و لا تسامح بسهولة !!..
طفولية للغاية رغم أن لها نظرة حقد مفزعة !!..
كل هذه كانت صفات ميشيل التي استنتجتها في الآونة الأخيرة ..!
مرعب صحيح ؟!!.. بالتأكيد !!..
لكن .. رغم كل هذا فقلبي لم يهتم لهذا كله !!..
فهو ما إن يراها حتى يبدأ بالنبض بعنف و كأنه يريد أن يفارقني و يذهب إليها .. هي فقط !!..
تنهدت حينها ..إنها تشغل ثلث تفكيري بينما كان الثلث الثاني لريكايل و أسرتي الحقيقية و الأخير شغلته أمي إلينا ..!
عقلي لا يريد المزيد من المشاكل فليس هناك متسع لها !!..
لذا لن أستطيع فعل شيء حتى أتخلص من القلق على أحد هذه الأقسام : لينك .. لينك !!.. أين شردت يا فتى ؟!!..
انتبهت حينها لأخي الذي كان من الواضح أنه نادى علي مراراً دون تلقي إجابة : عذراً .. كنت أفكر فقط ..!
- لقد وصلنا إلى الملجأ .. لكن هناك شيء ما ..!
- ما الأمر ؟!..
- انظر أمامك ..!
نظرت إلى الأمام إلى شيء وقف أمام بوابة الملجأ .. كانت سيارة .. بل حافلة كبيرة !!..
نزلت كما فعل ريكايل .. و حينها رأينا الأطفال يخرجون من البوابة بانتظام .. و العجيب أن جوليا كانت هناك : كيف  
وصلت جوليا قبلنا ؟!!!!..
قلت هذا بصدمة فالتفت إلي رايل باستغراب و ضرب رأسي بخفة : أكنت نائماً أم ماذا ؟!!.. لقد توقفنا في محطة الوقود  
كي نملأ السيارة .. و قد كانت مزدحمة للغاية .. و أيضاً توقفنا قرب سوبر ماركت لأني نزلت و اشتريت زجاجة ماء و  
علبة كعك محلى للأطفال !!.. بينما كان بإمكان جوليا أن تأتي إلى هنا بالنقل الجماعي مباشرةً و تصل قبلنا ..!
كنت متفاجئاً من كل هذا .. و حينها أيقنت أني غفوت بينما كنت أفكر !!..
تجاهلت الأمر و سرت مع ريكايل ناحية الأطفال ..!
و ما إن انتبهوا إلينا حتى انطلقت جين أصغرهم باتجاهنا بسعادة ..!
لكن العجيب أنها تجاوزت ريكايل و تشبثت بقدمي أنا و هي تقول ببراءة : سننتقل لبيت جديد .. و هناك حديقة كبيرة  
بجانبه ..!
تذكرت حينها ذلك اليوم الذي تعرفت فيه إلى الأطفال و كيف أني وعدت جين بأن تذهب للحديقة دائماً ..!
ابتسمت حينها بهدوء و حملتها بين يدي .. كانت المرة الأولى التي أحمل فيها طفلاً !!..
نعم لا تستغربوا !!.. إنها المرة الأولى في حياتي !!..
فأنا لم أحب الأطفال قط مسبقاً ..!
لكن أكثر ما جعلني أستغرب هو خفة الوزن و كأن هذه الطفلة عصفور صغير بين ذراعي : أنتي سعيدة ؟!!..
- كثيراً .. يمكنني اللعب متى شئت هناك .. الآنسة جوليا تقول هذا ..!
- بالتأكيد يمكنك ذلك ..!
كانت ابتسامتها بريئة للغاية و لطيفة و قد تجمع فرح الكون كله فيها ..!
في تلك اللحظة أدركت أن الأطفال و إن كانوا مزعجين أحياناً فهم يعدون نعمة لا تعوض ..!
قبلت وجنتها حينها قبل أن أنزلها إلى الأرض و أسير معها حيث بقية الأطفال : يبدو أن جين صارت تحبك أكثر مني ..!
هذا ما قاله ريكايل و نبرة غيرة اتضحت في صوته رغم تظاهره بعدم المبالاة : ربما .. لقد خطفتها منك ..!
قلت هذا بغرور لكن جين قالت حينها : أنا أحب لينك .. و أحب ريكايل أيضاً ..!
ابتسم و ربت على رأسها بلطف : و أنا أحبك كذلك ..!
قاطعنا حينها صوت ايريك الذي وصفه ريكايل بزعيم العصابة سابقاً : رايل .. ألن تعود للعيش معنا ؟!!..
أومأ سلباً و هو يقول : لا يمكن ايريك .. لديكم الآن مربيات شابات .. لذا لا يمكنني البقاء معكم ..!
قطب جون حاجبيه حينها : هيه رايل .. ألن تأتي للعب معنا مجدداً ..!
ابتسم له حينها : بلا جون .. سآتي بالتأكيد لرؤيتكم دائماً ..!
انتبهنا حينها لتلك الفتاة التي بدأت تبكي : لا أريد .. أريد أن يعود رايل ليعيش معنا ..!
لقد كانت لورا .. كما قال ريكايل سابقاً هي حساسة للغاية : لورا لا يجوز أن تبكي .. سيحزن رايل هكذا ..!
ديالا قالت تلك الكلمات و هي تربت على رأس لورا كأختها الكبرى ..! لقد قال ريكايل أنها حكيمة و هذا كان بادٍ عليها ..!
لكن أخي تقدم حينها إليها و ربت على رأسها : لورا .. اطمئني فأنا سآتي دائماً دائماً للبقاء معكم ..! لذا لا تبكي اتفقنا ..!
انتبهت حينها لطفل صغير تشبث ببنطال ريكايل .. لقد كان مارسيل الفتى الخجول ذو السنوات الأربع : رايل .. أنا لن  
أبكي أبداً بل سأنتظر زيارتك دائماً ..!
جثا رايل كي يصل لمستواه و قبل أن يتكلم كانت تلك المشاكسة قد أسرعت للقفز على ظهره و التعلق برقبته : لما  
جميعكم حزينون .. انظروا إن رايل سعيد و كذلك جين .. سنذهب لبيت جديد و الآنسة جوليا ستبقى معنا لذا لا داعي  
للحزن ..!
ضحكت بخفة على تلك الصغيرة رينا بينما قال ريكايل بصوت مخنوق بسبب ذراعيها الصغيرين المحيطين برقبته : رينا  
أنزلي حالاً .. ستقتلينني ..!
فعلت ما طلب منها فأخذ هو يستعيد أنفاسه .. رغم أن طفلة فقط فعلت هذا إلا أن مدى تأثره كان واضحاً ..!
ساورني الشك و القلق .. لما يفقد القدرة على التنفس بسرعة و لا يستعيدها بسهولة ؟!!..
علي أن أسأله قريباً ..!
كان قد وقف حينها و نظر إليهم جميعاً بابتسامة : المهم أن تكونوا مطيعين للآنسة جوليا .. و أيضاً لا تتعبوا المربيات  
الجدد ..! خاصة أنتي يا رينا ..!
بدا عليها الضجر بينما كتم الجميع ضحكته إلا أحد الفتية الذي ضحك بعنف فنظر ريكايل إليه بمكر : و أنت غير مستثنى  
من هذا ايريك ..! إياك أن تسرق الطعام كما تفعل دائماً ..!
تظاهر بأنه لم يسمع شيئاً بينما سكتوا جميعاً حتى لا يتعرض أحدهم لإهانة مشابهة ..!
لكن هناك من لم يمسك ضحكنه الساخرة : ايريك سيتسلل في الليل ليسرق الحلوى !!..
وجه ريكايل نظراته لذلك الصغير حينها : اسمعوا من يتكلم .. أنت أكثر من يسبب الفوضى في المكان مايك ..! لذا لست  
مختلفاً عنه كثيراً ..!
هذه المرة ضحكوا جميعاً عادا مايك الذي ابتسم بمشاكسة ليخفي إحراجه ..!
بينما عاد ريكايل للسيارة قليلاً ليحضر شيئاً .. لحظات حتى وصل إلينا و هو يقول :على ذكر الحلوى .. هذه علبة كعك  
محلى هدية مني و من لينك .. سأعطيها للآنسة جوليا و حين تصلون للمنزل الجديد تناولوها سويةً ..!
بدت أمارات السعادة عليهم و هم يرون ريكايل يناول جوليا تلك العلبة : ماذا تقولون الآن ؟!..
هكذا سألتهم معلمتهم الصغيرة لذا قالوا بصوت واحد : شكراً لك ..!
ابتسمت لهم .. إن البراءة تشع من عيني كل منهم رغم الظروف القاسية التي عاشوها ..!
يبدو أن للأطفال قدرة على هضم الظروف المحيطة مهما كانت صعبة على عكس الكبار ..!
صفقت جوليا بكفيها و هي تقول : حسناً يا صغار .. لقد تأخرنا على السائق لذا اصعدوا إلى الحافلة بانتظام و ليجلس كلن  
منكم في احد المقاعد ..!
أومؤا موافقين لكن جين سألتني : ألن تأتيا معنا ؟!..
أومأت لها سلباً : لا يا عزيزتي .. لدينا بعض الأعمال .. لكننا سنأتي لزيارتكم قريباً ..!
ابتسمت بلطف ثم سارت لتصعد الحافلة مع الجميع .. بينما وقفت جوليا أمامنا : أتمنى لكما التوفيق في رحلة البحث ..  
إلى اللقاء ..!
بادلها ريكايل ابتسامتها اللطيفة : شكراً .. نراكم على خير ..!
ركبت هي فأُغلق الباب و انطلقت الحافلة للمبنى الجديد الذي اشتريته ..!
بينما اتجهت أنا و ريكايل إلى الداخل بصمت كي نبحث في الأوراق عن عنوان المنزل ..!





.. كنت اتبعه إلى الداخل في ذلك المكان الذي صار خالياً الآن كمبنى مهجور ..!
أنا لم أتعمق مسبقاً هنا فكل ما رأيته هو غرفة المديرة و غرفة المعيشة ..!
لكننا بعد سير بين الممرات التي أثبتت لي أن المبنى ليس صغيراً إطلاقاً وصلنا إلى باب خشبي صغير : هنا ؟!!..
هكذا سألت : ليس بعد ..!
كانت هذه إجابته المختصرة قبل أن يفتح الباب ليظهر درج قديم ينزل للأسفل : سننزل ..!
- هل المكان آمن في الأسفل ؟!!..
- لا توجد ضوء لذا احذر .. المكان معتم لكن في الأسفل يوجد إنارة ..!
- حسناً ..!
نزلنا سويةً خلال ذلك الدرج ..قال أن المكان معتم لكنه كان أشد من ذلك : ريكايل .. أأنت هنا ؟!..
- نعم .. أنا أمامك مباشرةً ..!
لم استطع أن أكمل بعد أن التففنا فلم يعد ضوء الباب المفتوح في الأعلى يفيد ..!
فقط صار المكان أشد ظلمة و بدأت الهلاوس تدخل إلى باطن دماغي !!..
شعرت أن ركبتاي صارتا مرتخيتين و أني لا أستطيع الوقوف !!..
جلست على أحدى الدرجات و وضعت يدي على رأسي بعد أن أسندت مرفقي على ركبتي ..!
كنت أشعر برعب حقيقي يسري بداخلي و ضربات قلبي تسارعت و كأن ثوراً هائجاً يطاردها ..!
و السبب .. درج معتم ينزل لقبو أسفل مبنى مهجور ..!
يبدو أن ذكريات الطفولة تلك لن ترحمني حتى بعد مرور عشرة أعوام : لينك .. أأنت بخير ؟!!..
كان هذا ريكايل .. كنت أسمع صوته قريباً لكني لا أراه .. ربما بسبب عتمة المكان .. و ربما بصري بدأ يخونني ..!
شعرته به يربت على كتفي لكنه فوراً أبعد يديه و قال بقلق : جسدك يرتجف !!.. ما بك ؟!!..
لم أجب فعاد ليربت على كتفي و قد ثبت يديه هذه المرة هو يقول : أأنت مريض ؟!!..
- خائف !!..
قلتها بنبرة مهزوزة للغاية و صوت خافت : لما ؟!!.. هل حدث شيء لينك أخبرني !!..
- لاشك أنها في الأسفل !!..
- ماذا تقصد ؟!!..
- أليس !!.. لا بل جثة أليس !!!.. إنها في الأسفل داخل القبو صحيح ؟!!..
صمت لبرهة مما زاد خوفي !!..
أكره ضعفي في هذه اللحظات !!..
أكره نفسي و أتمنى لو أموت !!..
ربما كان من الأفضل أن أموت أنا عوضاً عن أليس ذلك اليوم !!!!..
شعرت بشيء أحاط برأسي .. و قد كانت ذراع رايل : اهدأ .. لا شيء في الأسفل ..!
قال هذا بنبرة حانية في محاولة لطرد فزعي و كأنه يحدث طفلا و يخبره أن لا وحش داخل خزانة الملابس ..!
تابع حينها بذات الهدوء : أنه مستودع فقط ..! لا توجد أشياء سيئة !!..
لم أقل شيئاً بل أغمضت عيني و أرحت رأسي على كتفه للحظات ..!
مضت دقيقتان و نحن في ذلك الصمت حتى في النهاية وقف ريكايل و ساعدني على الوقوف و هو يقول : لنخرج من هنا  
الآن ..!
بقيت على صمتي فأحاط كتفي بذراعه ثم سار معي إلى الأعلى ..!
شعرت حينها بالاطمئنان و الامتنان له لأني لو بقيت هناك أكثر لكنت قد جننت بالفعل ..!
بعد أن خرجنا أخذني إلى غرفة المعيشة مباشرة دون نطق شيء ..!
جلست على تلك الأريكة أستعيد أنفاسي و اخفي تلك الدموع التي تجمعت في مقلتي ..!
ربت على كتفي حينها و ابتسم : انتظر هنا .. سأذهب لإحضار الملفات من المستودع في الأسفل ..!
لم أقل شيئاً فسار ناحية الباب بهدوء و حينها : ريكايل ..!
- ماذا ؟!!..
أوشحت بوجهي بتردد و بخفوت قلت : شكراً ..!
ابتسم بهدوء و لم يرد .. بل غادر الغرفة حينها ..!
أخذت نفساً عميقاً .. لقد كان موقفاً محرجاً بالفعل ..!
لكن .. بما أنه أخي التوأم فلا مشكلة ..!
فأنا واثق أنه حتى لو لم أنطق بحرف .. كان سيشعر بي على الأرجح ..!
اعتقد أن هذا ما يسمى .. معجزات التوأم ..!
..................................................
مضت خمسة عشر دقيقة منذ خرج ريكايل .. بينما بقيت أنا مستلقياً في مكاني على تلك الأريكة و قد غطيت عيني بذراعي  
: آسف على التأخير ..!
اعتدلت في جلستي حين رأيته يدخل وهو يحمل ملفاً أسود : لقد قلقت نوعاً ما من تأخرك ..!
- لم أتمكن من العثور عليه فوراً .. رغم أني كنت قد بحثت فيه منذ يومين لكن يبدو أنهم أعادوا ترتيب المكان قبل الخروج  
من هنا ..!صحيح .. لم تخبرني عن مصير باقي العاملات هنا ؟!!..
- لقد طلبت من أدريان أن يؤمن لكل واحدة منهن عملاً يناسبها ..!
- جيد .. إذاً لنبدأ بالبحث ..!
لم أقل شيئاً فتقدم و وجلس بجواري وقد فتح الملف .. أطللت برأسي و بدأ يقلب الأوراق : ما هذه بالضبط ؟!..
هكذا سألت باستغراب حين رأيت كثيراً من الأوراق المتشابهة : إنها أسماء الأطفال الذين تم تسليمهم للملجأ معنا في ذات  
الشهر .. كما ترى لقد كان مزدهراً تلك الفترة..!
بقيت أنظر إلى تلك الأوراق .. يا ترى ماذا حدث مع كل هؤلاء ؟!!..
ربما تم تبنيهم ..! و ربما تخرجوا من الإعدادية و بدؤوا العمل كما حدث مع ريكايل ..! و ربما اتجه بعضهم للطرق  
السوداء كالسرقة و حياة العصابات ..!
من المسؤول عن هذا ؟!!.. لما أطفال لا ذنب لهم يعيشون هذه الحياة..!
ربما أنا و أخي أفضل حالاً فعلى الأقل نحن نعرف والدينا .. لكن ماذا عن من لا يعلمون شيئاً ؟!!..
فقط .. وجدوا مرميين في الشوارع بلا مأوى بسبب خطأ من أبويهم أو حتى تسلية ..!
بعض البشر .. يجبوا أن يتم محوهم من هذا العالم !!..
- عثرت عليه ..!
انتبهت لريكايل الذي أخرج ورقتين من الملف :هذه هي أوراقنا ..!
- ماذا وجدت ؟!!..
- هذه هي استمارة الملجأ .. وهذه شهادة ميلادي ..!
أخذت منه الاستمارة ..!
كان فيها بعض المعلومات السطحية : لنرى .. الأب : إيان براون .. العمر : عشرون ..! الأم : نيكول براون .. العمر : 
عشرون ..! الحالة متوفيان ..! الطفل : لينك ايان براون .. العمر : يومان ..! الطفل 2 : ريكايل ايان براون .. العمر :  
يومان ..!
كان هذا ما كتب في تلك الجداول الصغيرة ..نظرت أسفل الصفحة و حينها هتفت : إنه هنا .. العنوان ..!
- وجدته !!..رائع !!..
- انظر .. الحي " 48 " .. المنزل رقم " 121 " ..!
- لننطلق إلى هناك .. أعرف مكان ذلك الحي ..!
.................................................. ............
كانت الساعة قد تجاوزت الخامسة حين وصلنا للحي المطلوب .. لقد كان الطريق إلى هنا طويلاً و الشوارع كانت  
مزدحمة : هيه رايل .. أتعتقد أننا سنعرف شيئاً ؟!.. أقصد .. لاشك أن شخصاً ما سكن المنزل بعد والدينا .. لقد مرت  
الكثير من السنوات ..!
تنهد حينها و هو يقول : في الحقيقة .. لست واثقاً ..! لكن ربما نعرف شيئاً إن سألنا الجيران ..!
- أرجوا أن نعثر على إجابة شافية ..!
- و أنا أرجوا ذلك .. لكن عثورنا على المنزل سيساعدنا كثيراً ..! فربما يكون قريب لنا يعيش فيه الآن ..!
- اسمع .. إن كان كذلك فنحن سنتحدث إليه .. لكن لن نخبره بحقيقة أمرنا حتى نعلم عن نيته ..!
- محق ..! فقد يكون شخصاً سيئاً و سيفكر بالتخلص منا كي لا نطالب بالإرث ..!
- لا أعتقد أن هناك أرثاً أصلاً .. لو كان كذلك لما عشنا هكذا ..!
لم يعلق فهو بالتأكيد يفكر بالأمر ذاته : ما رأيك أن ننزل و نسير من هنا ؟!!..
هكذا اقترحت فأوقف السيارة على جانب الطريق :فكرة حسنة ..!
نزلنا حينها و بدأنا نسير .. كنا نرى بعض الأشخاص يسيرون في ذلك الحي .. لكننا لم نعلم من نسأل بالضبط ؟!!..
أمسك بيدي وهو يقول : لنسأل تلك الشابة .. ربما تعرف ..!
نظرت إلى الأمام لأرى فتاة تسير و تحمل كيس سوبر ماركت وعلى وجهها ابتسامة متفائلة ..!
وقفت أمامها و ابتسمت أنا الآخر : مرحباً يا آنسة .. هل يمكنك مساعدتي ؟!!..
- أهلاً .. على قدر استطاعتي ..!
- أريد أن أسألك عن منزل في الحي ..!
- أنا أعيش هنا منذ خمس سنوات و أعرف كل الجيران .. يمكنك أن تسأل ..!
- المنزل رقم " 121 " سأكون شاكراً لك لو دللتني على مكانه ..!
- أه تقصد المنزل المتصل بالمشتل الصغير ..! حسناً ..!
أشارت إلى مكان ما : ترى ذلك المنعطف ؟!!.. يمكنك أن ترى المنزل فور أن تلتف منه .. أن جدرانه من الطوب رمادي  
اللون .. و سقفه مبني من القرميد باللون الأزرق ..!
بدا الحماس على رايل الذي كان يقف بجانبي :شكراً لك يا آنسة .. هيا بنا أخي ..!
تقدم خطوة حينها فأمسكت يده : انتظر لحظة .. يا آنسة .. هل تعلمين من أصحاب المنزل ؟!!..
قطبت حاجبيها و أخذت تتذكر: حسناً .. لا أحد يعيش فيه .. و منذ سكنت هنا لم يعش أحد فيه .. أعتقد أنه منزل لأسرة  
براون ..! آه صحيح .. يمكنكم أن تسألوا المرأة التي تدير المشتل الصغير أسفله فقد استأجرته من صاحب المنزل على  
ما أعتقد ..!
لا أحد يعيش هناك !!!.. و رغم ذلك هناك صاحب للمنزل : شكراً لك مجدداً ..!
- على الرحب و السعة ..! لكن هل يمكنني أن أعرف سبب سؤالكما ؟!!..
- أنه منزل أقارب أمي و قد جئنا بحثاً عنهم ..!
- هكذا إذاً .. أتمنى أن تجدوهم قريباً ..!
ودعنا الفتاة و سرنا ناحية المنعطف : كذبة جيدة لينك ..!
- ليست كذبة .. أنه حقاً منزل أقاربنا ..!
- تقصد .. منزلنا !!..
- أياً يكن ..!
- لقد قالت أنه منزل أسرة براون .. هذا يعني أن المنزل لم يباع لشخص آخر ..!
- ما يحيرني هو أنه لا أحد عاش فيه منذ أكثر من خمس سنوات ..!
في تلك اللحظة كنا قد التففنا عن المنعطف .. استطعت فوراً رؤيته هناك بالقرب منا بعد منزلين تقريباً .. لقد كان من  
دورين و علية كما يبدو .. جدرانه رمادية و سقفه أزرق .. لم تكن هناك أي حديقة أمامه لكن أسفله كان هناك محل صغير  
توزعت بعض النباتات أمامه ..! تقدمت ناحية المنزل بصمت و شعور بالرهبة يسيطر علي .. فهنا عاش والدي و والدتي  
مسبقاً .. هذا المنزل يفترض أن يكون بيتنا .. هذا الحي حينا .. و هذا هو مكاننا !!.. لكن .. الأمور اختلفت بمجرد موت  
والديّ لأصير وريث مارسنلي بينما صار ريكايل خادماً عندي .. أنها حقاً أعجوبة !!..
كانت رائحة النباتات و الزهور تفوح أكثر كلما اقتربنا ..!
انتبهت لكرة رمية أمامي فجاء ولد بدا في العاشرة و التقطها : أيها الصبي .. هل تعرف صاحبة المشتل ؟!!..
هكذا سأل ريكايل ليجيب الصغير : نعم .. أنها أمي !!..
أسرعت حينها لأقول : و أين هي ؟!!..
أشار ناحية المحل : أنها تسقي الزهور هناك ..!
نظرت إلى ريكايل لأرى أنه كان يحدق بالمحل : لنذهب إلى هناك ..!
أومأت إيجاباً فسرنا إلى ذلك المكان و الصغير معنا ..!
دخل هو أولاً : ماما .. هناك أشخاص يريدون التحدث إليك ..!
خرجت امرأة بدت في الخامسة و الثلاثين من عمرها : أهلاً ..هل أقدم لكما خدمة ..!
تكلم ريكايل أولاً : عذراً سيدتي .. أردنا أن نسأل عن أصحاب هذا المنزل ..!
- آه .. حسناً .. لكن ما الذي تريده منهم ؟!..
- في الحقيقة .. أنهم أقارب لنا و جئنا للبحث عنهم ..!
- اعذرني .. لكن السيد و السيدة براون توفيا قبل أكثر من عشر سنوات ..!
- أعلم هذا .. هل كنت قد استأجرت المشتل منهما ؟!..
- لا .. لقد جئت إلى هنا منذ سنتين و استأجرت المشتل من صاحبة المنزل .. أخبرتني أنه كان لأصحاب المنزل السابقين  
لكن بعد وفاتهما لم يفتحه أحد لذا استأجرته منها ..!
- هل صاحبة المنزل قريبة للسيدين ؟!!..
- لا أعلم .. لكني أعتقد ذلك فهي لم تغير اسم المنزل و كأنها تريد أن تبقيه كما هو ..! لكن هي ليست من براون ..!
تدخلت حينها حالاً : ما اسمها سيدتي ؟!!.. أقصد صاحبة المنزل ؟!!..
نظرت إلي و ابتسمت : صاحبة المنزل هي الآنسة ستيوارت .. و هي في الخامسة و العشرين على ما أعتقد ..! لا أعلم  
أن كان هذا لقبها الأصلي أم أنه لقب زوجها .. لكن لم يبدو لي أنها متزوجة ..!
الآنسة ستيوارت .. لا تزال في بداية شبابها .. تكبرنا بثمان سنوات .. أيمكن أن تكون قريبةً لنا ؟!!..
سأل ريكايل حينها بقلق : ألا تعرفين أسمها الكامل ؟!!..
أومأت سلباً : أنا لا أتذكره فقد ذكرته في لقائنا الأول منذ سنتين و لم أسألها بعدها ..! أبني تحدث معها مراراً .. يمكنكما  
أن تسألاه ..!
التفتنا إلى الفتى حينها فانحنيت قليلاً كي أكون في طوله : أتعرف الآنسة ستيوارت ؟!..
أومأ إيجاباً بابتسامة : نعم .. أنها تأتي إلى هنا كل شهر و تبقى في المنزل طيلة النهار ..!
- ألم تخبرك عن أسمها ..!
- بلا .. فأنا أناديها باسمها الأول ..!
- حسناً .. أيمكنك أن تخبرني عن أسمها ؟!..
- نعم .. أنها تدعى الآنسة ميراي .. أنها لطيفة جداً و هي تلعب الكرة معي قليلاً كلما أتت إلى هنا ..!
- هل تعرف شيئاً عنها ؟!!.. أقصد أين تعيش أو ما عملها ؟!!..
أومأ سلباً : لا .. لكنها حدثتني مرة عن أصحاب المنزل السابقين ..!
سبقني ريكايل ليقول : ماذا قالت لك ؟!!..
أخذ يتذكر ثم قال بمرح : لقد قالت أنهما كانا شخصين لطيفين جداً .. و أنها كانت سعيدةً معهما ..! كما أنها قالت لي مرةً  
أن حفل زفافهما كان أسعد أيام حياتها ..! آه صحيح .. و قد قالت لي أنهما أنجبا طفلين جميلين جداً ..!
طفلين جميلين !!.. أيعقل أنها تقصدنا ؟!!..
كنت أشعر بالتوتر و ريكايل كذلك .. لكنني سألت الفتى حينها : هل أخبرتك عن الطفلين ؟!!..
- لا .. لم تذكرهما إلا في تلك المرة !!.. أخبرتني أنها تسافر كثيراً و قد ذهبت إلى دول كثيرة أيضاً .. رغم أنها لا تبدو  
شخصاً غنياً ..!
- حسناً أيها الفتى .. هل أخبرتك مرةً عن أسماء أصحاب المنزل ؟!!..
- دعني أتذكر ..! لا ..! لكنها مرةً قالت لي حين كنت أسير معها قرب مدرسة الحي أن إيان و نيكول درسا في هذه  
الثانوية ..! لقد حدث هذا حين أتت إلى هنا الأسبوع الماضي ..! أعتقد أنها كانت تقصد أصحاب المنزل ..!
لا شك في ذلك .. تلك الآنسة قريبةٌ لنا ..!
ميراي ستيوارت .. ما صلة القرابة يا ترى ؟!!..
أيقضني من شرودي صوت ريكايل : لينك .. هل نذهب لنرى تلك المدرسة ؟!!..
التفتت حينها أليه و أومأت إيجاباً .. سألنا الفتى عن مكان المدرسة فوصف لنا الطريق إليها ..!
لم يكن لنا إلا أن نشكر الأم و طفلها و نسير عائدين إلى السيارة و قد قررنا العودة صباح الغد للسؤال في المدرسة إن  
كان الأساتذة يذكرون شيئاً عن والدينا أو يعرفون هذه المدعوة ميراي ستيوارت ..!
.................................................. ........
توقفت السيارة بعد تجاوزها بوابة القصر بقليل .. التفت ناحية ريكايل حينها : أوصل سلامي للأولاد ..!
أومأ إيجاباً فنزلت أنا و أغلقت الباب ليحرك هو السيارة إلى الخلف و يغادر القصر ..!
لقد أخبرني بأنه يريد أن يطمئن على أخوته الصغار بعد أن انتقلوا إلى منزلهم الجديد ..!
سرت ناحية الحديقة و أنا أفكر .. لدى ريكايل الكثير من الأمور ليقلق عليها ..!
فهناك أطفال الملجأ .. و كذلك صحة الخالة آنا و حياة ابنتيها اللتان تعدان أخوات له .. و الآن أنا و أسرتنا الحقيقية ..!
لديه قوة تحمل و صلابة على عكسي .. تخيلت للحظة لو أن الخالة آنا قدمت ريكايل لأمي بدلاً عني ..!
هل كان ستعرف لأليس و يعيش معاناتي في ذلك الشهر المشؤوم ؟!!..
و لو حدث ذلك .. هل كان سيبتكر تلك الشخصية الشيطانية ليخفي شخصيته المهزوزة أم لا ؟!!..
ربما لن يكتسب هذه الشخصية القوية لو أنه كان في مكاني و ربما كانت هي من نصيبي كما الحياة العصيبة ..!
كيف ستكون الأمور حينها ؟!!..
أنه أمر يصعب علي تخيله حتى لذا طردت الأمر من بالي ..!
انتبهت حينها إلى تلك الشقراء التي تجلس هناك ..!
قرب بركة السباحة على كرسي خشبي تعيرني ظهرها .. تلك القطة البيضاء كثيرة الشعر تستلقي قربها نائمة ..!
إنها قطة جيسكا التي أراها نادراً لأنها دائماً ما تكون في غرفة صاحبتها .. و نادراً ما تخرج .. و هي نائمة معظم الوقت  
..!
دعونا من القطة الآن و انتبهوا إلى الليدي التي بجانبها ..!
تقدمت محاولاً عدم إصدار صوت .. و قد بدا لي أنها كانت مندمجة مع ذلك الكتاب الذي استطعت رؤيته الآن بين يديها ..!
حين صرت خلفها تماماً مددت ذراعي و أحطت رقبتها و انحنيت ليصير رأسي على كتفها ..!
نظرت إلي بطرف عينها التي تشارك السماء في لونها و صفائها و ابتسمت بهدوء : ما قصة هذا العناق المفاجئ ؟!!..
بادلتها تلك الابتسامة اللطيفة و قلت بصوت منخفض هادئ : اشتقت إليك ..!
ضحكت بخفة ضحكة قصيرة ناعمة : لم تمر سوا بعض الساعات على رؤيتنا لبعض آخر مرة .. لقد تناولنا الإفطار سويةً  
..!
اتسعت ابتسامتي و قلت بهدوء : رغم ذلك .. تلك المدة تكفي لأشتاق إليك ..! يبدو أنني سألغي رحلتي للندن مع الرفاق و  
أبقى معك هنا ..!
بدت عليها ابتسامة حنونة و هي تقول : لا يا عزيزي .. أذهب و استمتع بوقتك فأنت لم تغادر باريس منذ فترة و تحتاج  
للتغير ..!
لم أرد عليها بل أغمضت عيني للحظات ..!
أعتقد أني حقاً محظوظ للغاية .. لأنني الطفل الذي تبنته إلينا ..!
فتحت عيني حينها و قربت رأسي قليلاً لأقبل وجنتها المشبعة بلون الزهر الوردي : أحبك ..!
رفعت يدها و ربتت على رأسي و هي تقول : و أنا أحبك أيضاً يا بني ..!
كانت ابتسامتي تتسع أكثر و أكثر و نظرة أمتنان حانية قد احتلت عيني و أنا أحدق بتلك الإنسانة العظيمة .. إلينا مارسنلي  
..!
ابتعدت عنها برفق بعدها و سرت بضع خطوات لأصير أمامها : لا تزال بثياب المدرسة .. إذاً عدت للتو للمنزل ؟!..
- كانت لدي بعض الأعمال لأنجزها ..!
- يبدو أن هناك فتاة كانت تنجز هذه الأعمال معك ..!
قالتها بابتسامة ماكرة مما دعاني للتعجب : لما تعتقدين هذا ؟!!..
- حسناً .. هذا الشريط الجميل حول معصمك أخبرني ..! إنه يذكرني بخيط الحب الأحمر !!..
نظرت إلى يدي حالاً لأكتشف أني لم أبعد ذلك الشريط الذي ربطته جوليا على يدي بعد !!!!..
ذلك ما جعلني أحرج و قد احمر وجهي : لا .. ليس الأمر كما تظنين !!.. لقد .. لقد طلب مني دايمن أن أخفيه لأنه لآندي ..  
يريد أن يرى هل ستفتقده أم لا ..!
رفعت أحد حاجبيها بشك : أتقول الصدق ؟!!..
- بالتأكيد !!..
- لينك .. أنا أمك فلا تكذب علي ..!
شعرت بالورطة حينها .. أنا حقاً لا أريد أن أكذب عليها ..!
لذا استسلمت في النهاية : ليس لآندي ..!
- إذاً ؟!..
- لا أستطيع أخبارك الآن .. سيكون في الوقت المناسب ..!
- هل ربطته لك فتاة ؟!!..
- آه حسناً .. ربما ..!
- أجبني بصراحة ..!
- نعم .. لكن ليس لأنها تحبني أو ما شابه ..!
- لما إذاً ؟!..
- ستعرفين قريباً ..!
- هل هي ليديا ؟!..
- بالطبع لا !!..
- هل أعرف تلك الفتاة ؟!..
- لا .. أنها تكبرني بشهرين يا أمي لذا لا تفكري بها بسبب هذا الشريط ..! لأني لا أفكر بالارتباط إلا بفتاة أصغر مني ..!
ابتسمت لي حينها : كما تشاء .. لن أستعجل الأمور ..! لكن عدني بأن تخبرني قريباً ..!
بادلتها تلك الابتسامة : أعدك .. في الوقت المناسب سأخبرك ..! و الآن علي الذهاب فلدي امتحان نهائي غداً و علي أن  
استذكره ..!
- لديك امتحان ولم تبدأ بعد ؟!!.. الشمس ستغرب قريباً..!
- لا تقلقِ .. أنه امتحان لغة إنجليزية لذا لن أواجه مشكلة معه ..! تذكري أني عشت في بريطانيا مهد تلك اللغة لست  
سنوات ..!
- حسناً .. بالتوفيق إذاً ..!
- شكراً لك ..!
سرت بعدها إلى الداخل ذاهباً لغرفتي .. من الجيد أني لم أخبر ريكايل بأمر الامتحان و إلا لما تركنا نبحث عن شيء اليوم  
..!
وصلت للمصعد و ضغطت على زر الدور الثالث فبدأ بالصعود ..!
كنت أفكر بأمر ذلك الشريط الذي ربط حول معصمي ..!
من ربطه لي مسبقاً يا ترى ؟!!..
لحظتها .. ابتسمت حين تذكرت أن أمي شبهته بخيط الحب الأحمر بينما الخالة آنا شبهته بسلك القنبلة الموقوتة ..!
ربما لأنه بسببه أمي تبنتني أنا و ليس ريكايل بينما بسببه أيضاً الخالة آنا عاشت تأنيب الضمير لسنوات لأنها فرقتني عن  
أخي ..!
تنهدت حينها و أنا أخرج من المصعد و أتجه لغرفتي من أجل الاستعداد لذلك الامتحان ..!
.................................................. .....
نوقف هنا ^^

مو كأن البارت طويل ؟!!.. ^^ << متحسفه !!.. << كف ××

أوكي .. نجي للواجب يا بنات ..!

هل ستعلم السيدة مارسنلي بأمر أخوة ريكايل و لينك قريباً ؟!!..

و ماذا سيكون موقفها من هذا ؟!!..

ماذا عن ميشيل ؟!!..

من هي تلك المدعوة ميراي ستيوارت ؟!!..

و هل لديها علاقة قرابة من الأخوين ؟!!..

هل سيحصل بطلنا و شقيقه على معلومات عند الذهاب لمدرسة نيكول و إيان ؟!..

أم أن مرور أكثر من سبعة عشر عاماً غير كل شيء ؟!!..

ما توقفعاتكم للأحداث القادمة ؟!!..

الهووم وورك صار طويل بعد ^^

جانا



	

part 17

في اليوم التالي لم يحدث شيء معين .. كل ما في الأمر أن رايل غضب مني حين علم أن لدي امتحان و لم أخبره ..!
و بصعوبة تمكنت من إرضائه .. ها أنا الآن في المدرسة .. لقد مر الامتحان على خير و الساعة الآن هي الثامنة .. ليس  
لدي الكثير من الحصص الدراسية اليوم .. لذا طلبت من ريكايل أن يأتي في هذا الوقت كي ليصطحبني من المدرسة و  
نتوجه لمدرسة والدينا كي نسأل عنهما ..!
لا يوجد وقت إلا الصباح حيث يكون جميع الأساتذة في المدارس ..!
وقفت مغادراً الصف الذي كان فيه بعض الطلاب يقومون بمراجعة دروسهم كي يتأكدوا من استعدادهم للامتحانات القادمة  
.. و هناك من كان يتحدث مع زميله فقط و كثير منهم خارج الصف لأنه لا معلم هنا الآن .. هذه حالنا منذ بداية الأسبوع  
فلم يبقى سوا امتحانين سيكونان في الأسبوع القادم و الأخير ..!
حين كنت سأخرج التقيت بماثيو الذي كان بصحبة دايمن على وشك الدخول للصف : آه لينك .. لقد جئنا إليك .. ما رأيك  
أن نذهب للكفتيريا و نشرب بعض القهوة الساخنة ..!
- أعذرني .. سأغادر الآن ..!
- عجيب أمرك .. فجأة صرت منشغلاً في الآونة الأخيرة ..!
- حقاً ؟!!.. لم ألحظ ذلك !!..
قلت هذا بتوتر ليتدخل دايمن و يقول بشك و ابتسامة ماكرة : صحيح .. سمعت أنك قمت بمقابلة زواج مع ليديا روبرتون  
.. أيعقل أنك مشغول معها هذه الفترة ؟!!..
نظر إلي ماثيو باستياء : لما لم تخبرنا لينك .. يا لك من صديق عديم الإحساس ..!
تنهدت حينها لأقول : ليس الأمر كذلك ماثيو ..! فمقابلتي مع ليديا لم تعطي نتائج إيجابية .. الأفضل أن نكون صديقين فقط  
و هذا ما اتفقت معها عليه ..! آه صحيح .. لقد دعوتها لرحلة لندن .. هل تتولى أمر تذكرتها ؟!..
- بالتأكيد بما أني توليت تذاكر الجميع فتذكرتها مسؤوليتي كذلك ..!
- شكراً لك ..!
- دعك من هذا الآن .. لم تخبرني ما الذي يشغلك ؟!!..
توتر لحظتها لكني قلت بخفوت : بعض الظروف المفاجئة .. لا تشغل بالك ..!
بهدوء سأل : هل بدأت بالعمل في الشركة مع السيدة مارسنلي ؟!!..
قبل أن أرد عليه قال دايمن بسخرية : لا يمكن ..! لينك لم يقم بزيارة الخالة إلينا و لو مرة واحدةً في الشركة ..!
نظرت إليه ببرود : و كأنك تساعد العم رونالد في عمله !!..
تجاهلني حينها لكنه بشك قال : إذاً .. ما الذي يشغلك ؟!!.. الجميع لاحظ أنك مختفي و لم تعد تخرج معنا إلى أي مكان ..!
لا أعلم كيف أتخلص من هذه الورطة ..!
يبدو أنهما لن يتركاني حتى يسمعا القصة كاملة .. و المشكلة أن ريكايل ينتظرني في الخارج الآن بالتأكيد ..!
رفعت يدي و نظرت لساعتي .. لقد تجاوزت الثامنة و عشر دقائق : يا إلهي !!.. لقد تأخرت بسببكما !!.. دعا التحقيق  
لوقت لاحق !!.. و الآن إلى اللقاء ..!
قلت تلك الكلمات و أنا أركض متجاوزاً إياهما متجهاً إلى الدرج كي أنزل .. رغم أن المصاعد موجودة لكن أعلم أنها  
ستكون مزدحمة الآن بسبب تجول الطلاب هنا و هناك .. ثم لا مشكلة بما أن صفي في الدور الثاني و ليس الثالث ..!
كنت أحاول الإسراع قدر الإمكان ..!
في السابق .. لم يكن لدي مشكلة في التأخر على السائق نصف ساعة ..!
أما الآن .. فأنا لا أريد التأخر على أخي دقيقة واحدة ..!
في النهاية وصلت إلى مربض السيارات و اتجهت إلى تلك السيارة السوداء ..!
فتحت الباب و ركبت : ما الذي أخرك ؟!!..
استقبلني هذا السؤال بنبرة انزعاج : لم يكد ماثيو يسمح لي بتجاوزه .. هيا أنطلق ..!
حرك السيارة حينها و غادرنا أسوار المدرسة : و ما الذي كان يريده ؟!!..
- يسأل عن سبب انشغالي الفترة الأخيرة ..! لقد تهربت منه بصعوبة ..!
- ماذا ستفعل أن سألك مرة أخرى ؟!..
- سأتهرب منه مجدداً ..!
- حسناً .. أرجوا أن لا ينتبه إلي يوماً حين آتي لاصطحابك من المدرسة ..!
- لا مشكلة .. فذلك اللقاء سيحدث على أي حال ؟!!..
- لم أفهم ..!
- أقصد أنك ستأتي معي للندن و حينها سوف تلتقي بالجميع ..!
لم أعي إلا أنه أسرع ليوقف السيارة على جانب الطريق بحركة خطره !!..
صرخت و أنا أنظر إليه : مجنون .. أتنوي قتلنا ؟؟!!!!..
نظرت ناحيتي بدهشة حينها : هل خططت لكل شيء دون الاستماع لرأي حتى ؟!!..
- لأني لن أدعك ترفض !!..
- بل سأرفض !!.. بأي صفة آتي ؟!!..
- كل ما أردته هو الاستمتاع مع أخي في لندن .. كما أني أريد أن أعرفك على لويفان ..!
- من هذا أيضاً ؟!!..
- صديقي الذي حدثتك عنه مسبقاً .. لقد أخبرتك أني عشت في اسكتلندا لست سنوات و تعرفت إليه حينها ..!
ضرب جبيني بطرف أصبعه وهو يقول : يمكنني أن أتعرف لصديقك لاحقاً ..! لكني لن أذهب في تلك الرحلة ..! استمتع  
أنت مع أصدقائك ..!
- أعطني سبباً مقنعاً !!..
- الأمر بسيط !!.. أنا لم أغادر باريس قط !!.. ثم أني لم أركب طائرةً في حياتي !!.. ليس لدي جواز سفر حتى !!..
- بالنسبة للأولى فالأفضل لك رؤية العالم خارج فرنسا ..! أما الثانية فأقسم لك أن الطائرة غير مرعبة !!.. لا تقلق على  
جواز السفر فهو ليس مشكلةً إطلاقاً ..!
- قلت لك لا !!!..
- إن لم تذهب .. لن أذهب أيضاً ..!
- لينك لا تجعلني أفقد أعصابي !!.. يستحيل أن أذهب !!..
- أرجوك ريكايل .. هذه المرة من أجلي فقط ..! أريد أن نستمتع معاً في لندن ..!
- كيف نفعل هذا و أصدقاءك موجودون ؟!!..
- لا تقلق بشأنهم ..!
- اعذرني .. لكني غير مقتنع لذا لن أذهب ..!
- هذه المرة رايل .. لن أطلب منك شيئاً مجدداً ..!
تنهد بتعب و اسند رأسه على المقود يفكر بالأمر ..!
بقيت أنظر إليه بقلق و كل أملي أن يوافق لأني حقاً أريد أن يأتي لأريه لندن إحدى أشهر مدن العالم ..!
مضت بضع دقائق وهو يفكر .. هل الأمر صعب لهذا الحد ؟!!..
و أخيراً .. رفع رأسه و نظر إلي نظرة هادئةً للغاية و بدون أي ابتسامة : سوف أوافق هذه المرة من أجلك فقط ..!
شعرت بالطمأنينة حينها و ابتسمت بهدوء : شكراً لك ..!
- لكن .. لدي شرط ..!
- و ما هو ؟!!..
- أمام أصدقائك .. نحن سيد و خادمه !!.. لم يحن الوقت المناسب لإظهار الحقيقة ..!
لم أعتقد أنه سيشترط شيئاً كهذا .. و الحقيقة أني لم أفكر في ردة فعل أصدقائي حين يرون ريكايل خاصة ماثيو و دايمن و  
آندي ..!
طأطأت رأسي حينها أفكر .. هل لا بأس لدي أن أعامل ريكايل كخادم و لو كان تمثيلاً فقط ؟!!..
شعرت به يربت على كتفي .. رفعت رأسي لأرى ذات النظرة الهادئة : عليك أن تتصرف بشخصيتك الشيطانية التي  
اعتادوا عليها معي حتى لا يشك أحد بشيء ..!
قطبت حاجبي حينها : أأنت جاد ؟!!.. أتريدني أن أظهر شيطاني في تعاملي تجاهك أمام أصدقائي ؟!..
ابتسم لي حينها بذات الملامح الهادئة : لا مشكلة .. تذكر أن شيطانك هو من دعاني لخدمتك .. و من بعده توالت الأحداث  
حتى صرنا في هذا المكان ..!
أغمضت عيني أفكر للحظات .. أنه صعب .. صعب جداً ..!
لأني لم أكن أظهر شيطاني تجاه الناس الذين أحبهم ..!
فكيف أمام ريكايل ؟!!..
خاصةً بعدما قررت عدم العودة إليه و اعتماد شخصيتي الحالية ..!
لكنه شرطه .. و أنا مضطر لتنفيذه إن أردت موافقته على الذهاب للندن ..!
نظرت إليه لأقول بجد : هل ستحتمل تصرفاتي الشيطانية ؟!!..
ابتسم بمرح حينها : احتملتها سابقاً دون تمثيل ..!
- إذاً .. عدني بأنك لن تستاء أو تغضب تجاه أي كلمة أو تصرف قد يصدر مني ..! تعلم أن شيطاني مختلف تماماً عما أنا  
عليه الآن ..!
- أعدك .. أنا أثق بك .. لذا أنا واثق بأنك ستفعل كل ذلك من أجلي .. كما سأكون واثقاً من مشاعرك الحقيقية المتسترة  
خلف ذلك القناع ..!
كانت الجرأة تشع من عينيه و ابتسامة واثقة غزت شفتيه .. من أين له بكل هذا ؟!!..
رغم الحياة الصعبة التي كان يعيشها .. لا يزال واثقاً من نفسه و صامداً أمام كل العقبات ..!
ابتسمت حينها نصف ابتسامة و همست لنفسي : أنت حقاً تثير دهشتي ..!
قطب حاجبيه : أقلت شيئاً ؟!!..
أومأت سلباً حينها و قد عاد النشاط إلي : إطلاقاً ..! دعك من هذا و حرك السيارة .. لقد تأخرنا على وجهتنا الرئيسية ..!
.................................................. الساعة كانت التاسعة صباحاً .. وقت الاستراحة في المدارس ..!
كنت أنظر يمنة و يسرى إلى ألائك الطلبة الذين تفرقوا في تلك الساحة و معظمهم يجلس على العشب الأخضر و يتناول  
الطعام ..!
كان زيهم المدرسي عبارة عن بنطال بلون أزرق قاتم قريب للأسود مع قميص أبيض .. و الفتيات كذلك لولا أن الاختلاف  
كان في التنورة التي تصل إلى أسفل الركبة مباشرةً مع تلك الجوارب البيضاء التي تصل لمنتصف الساق ..!
لا أزال واقفاً عند البوابة مع رايل الذي سأل : ماذا سنفعل أولاً ؟!!..
- لنطلب من أحدهم أن يدلنا على غرفة المدير ..!
خطونا بضع خطوات إلى الداخل و بدأنا نختلط مع الطلبة الذين كانوا يحدقون فينا باستغراب .. و فيّ أنا تحديداً !!..
لا أعلم السبب ..!
لكن شابا بدا بعمرنا تقدم ناحيتنا : أنتما .. أتريدان مساعدة ؟!..
أومأت إيجاباً : هلا دللتنا على مكتب المدير ؟!..
ابتسم حينها : بالتأكيد .. لكن لدي سؤال .. هل أنت من مارسنلي ؟!!..
قطبت حاجبي مندهشاً .. كيف علم أني من مارسنلي ؟!!..
بدا و كأن مارسنلي كلمة كتبت على جبيني !!..
قبل أن أقول أي شيء همس ريكايل بحيث لا يسمعه إلا أنا : إنه يقصد المدرسة ..!
المدرسة ؟!!.. آه الآن فهمت ..!
أنا لم أغير ملابسي .. لا أزال أرتدي الزي الرسمي لثانوية مارسنلي الشهيرة
هذا هو السبب الذي جعلهم يحدقون بي على وجه الخصوص : نعم .. أنا كذلك ..!
لم يعلق على الأمر لكنه قال بابتسامته اللطيفة : أتبعاني ..!
استدار حينها فسرنا نحن خلفه أيضاً ..!
دخل إلى مبنى المدرسة حيث كان لا يزال هناك الكثير من الطلاب و نحن لا نزال نلفت الانتباه ..!
كنت أنظر إلى تلك المدرسة .. بدت مدرسةً عادية بتلك الجدران ذات اللون الأبيض و البلاط القديم في الأرضية و  
اللوحات التعليمية تملأ المكان ..!
على عكس ثانويتي التي كان ورق الجدران الفخم بارزاً فيها مع ذلك الرخام اللامع و السجاد الأحمر الفاخر يملأ الممرات  
..!
وصلنا إلى غرفة أعتقد أنها مكتب المدير .. طرق ذلك الفتى الباب .. و حين سمع الإجابة فتحه و دخل و نحن لا نزال  
خلفه : حضرة المدير .. لقد جاء شخصان إلى هنا أرادا أن يتحدثا إليك ..!
استطعت رؤية ذلك المدير الذي لم ينظر إلينا بل كان يقرأ بعض الأوراق معه و هو يعدل في نظارته الطبيبة كل دقيقة و  
التي استقرت أمام وجهه المليء بالتجاعيد و الذي أثبت لي أن عمر هذا الرجل قد تجاوز الستين ..!
بدون أن يرفع رأسه : أخرج و دعمها يدخلان ..!
خرج الفتى مغلقاً الباب من بعده .. بينما بقيت أنا و أخي واقفين في مكاننا ننتظر من هذا العجوز أن يفعل شيئاً ..!
لكنه لا يزال منشغلاً بتلك الأوراق ..!
مضت ثلاث دقائق على هذا الحال و بدا أن هذا الرجل نسي وجودنا ..!
شعرت بريكايل يضرب كتفي بكفته بخفة فالتفت إليه لأرى أنه حرك شفتيه بحيث يقول " أفعل شيئاً " ..!
أومأت إيجاباً و نظرت إلى ذلك العجوز .. بهدوء قلت : مرحباً أيها المدير ..!
رفع رأسه حينها و نظر إلي ببرود : من أنت ؟!!..
جمعت كل فخر الدنيا في صوتي و أنا أقول : أنا لينك مارسنلي .. وريث شركات مارسنلي الكبرى ..! تشرفنا ..!
بذات نبرته تلك قال : و ما الذي يريده وريث مارسنلي مني ؟!!..
شعرت بالإحباط لأني توقعت أن يعطيني اهتماماً أكبر .. بينما كان ريكايل يكتم ضحكته الساخرة ..!
حرك ذلك العجوز بصره مني إلى أخي .. و ما هي إلا لحظات و غلفت الصدمة وجهه !!..
وقف حينها و قد بدا أن مستوى الاهتمام لديه أرتفع بشكل مجنون و تقدم بسرعة ناحيتنا ..!
هل استوعب من أنا و ما هي مارسنلي ؟!!..أم أن هناك شيئاً آخر ؟!!..
يبدو أن توقعي الثاني كان هو الصحيح فهو أسرع لريكايل و ربت على كتفيه و أخذ يحدق في وجهه بتركيز بينما كنت أنا و  
أخي نواجه مشكلة في محاولة استيعاب الأمر !!..
لحظتها هتف ذلك المدير : أنت .. أأنت إيان براون ؟!!!!..
إيان .. براون !!..
من هذا ؟!!!..
لحظة لينك .. دعك من مارسنلي الآن .. أنت لينك إيان براون .. كما هو ريكايل إيان براون !!..
هل يقصد أبي ؟؟!!!..
شعرت بأن لساني تصلب من هول الصدمة .. كانت ملامح ريكايل تدل على أنه لم يستوعب بعد بينما بدت السعادة على  
ذلك المدير : أنت لست أيان .. لكنك بالتأكيد قريب له ..!
كان رايل ينظر إليه باستغراب : هل تعرف أبي ؟!!!..
هكذا سأل بنبرة كانت هادئة نوعاً ما ..!
تراجع المدير بضع خطوات و بقي ينظر إلى ريكايل بتمعن : ابن إيان !!.. أيعقل أنك أبن إيان براون ؟!!..
نظر إلي ريكايل .. أومأت له إيجاباً كي يجيب على المدير فعاد ينظر إليه : نعم .. أنا ابن إيان ..!
قطب حاجبيه و اختفت ابتسامته : مستحيل .. حين مات إيان لم أسمع أن له أبناء ..!
- اه حسناً .. أبي مات بعد ولادتي بيوم ..!
- لقد انقطعت أخباره منذ تخرج من هنا .. لقد مات في العشرين ..! هل تزوج دون أن أعلم ..!
- أعتقد ذلك ..!
- أخبرني .. من هي أمك يا فتى ؟!.. أريد لقاءها ..!
- كيف أشرح الوضع ؟!!.. كل ما في الأمر أن أمي و أبي ماتا معاً في حادث سير ..!
- كيف لم أعلم بهذا ؟!!.. لقد سمعت أن أيان مات .. لكن لا أحد قال لي أنه تزوج و أنه لديه ابن ..!
- أكنت تعرف والدي أيها المدير ؟!.. في الحقيقة لقد أتيت إلى هنا مع صديقي كي أسأل عن أمي و أبي حين علمت أنهما  
درسا هنا ..!
- آه نعم .. أبوك كان طالباً هنا و قد كنت أستاذ اللغة الفرنسية حينها ..! هل كانت أمك تدرس هنا أيضاً ؟!!..
- صحيح .. أسمها نيكول .. هل تعرفها ؟!!..
- لقد كان هناك الكثير يحملن أسم نيكول .. ما لقبها ؟!..
- لا أعلم .. أعرف أن أسمها صار نيكول براون بعد زواجها من أبي ..!
- أجلسا .. لدينا حديث طويل ..!
أومأنا إيجاباً و تقدمنا ناحية الأرائك في تلك الزاوية و التي كانت تحيط بطاولة زجاجية كبيرة عليها آنية من الفخار فيها  
بعض الزهور ..!
جلسنا على أريكة لشخصين بينما اتجه المدير إلى خزانة مليئة بالملفات على ذلك الجدار ..!
همست لريكايل حينها : يبدو أن الشبه بينك و بين أبي كبير .. لقد اعتقد أنك هو من النظرة الأولى ..!
أومأ إيجاباً و قد بدا التوتر عليه بعد تلك المحادثة : أنا و أنت متشابهان .. لما اعتقد أنه أنا و ليس أنت ..!
- ليس لدي فكرة .. لكن ربما سنعرف كل شيء قريباً ..!
- أتمنى ذلك ..!
عاد المدير إلينا و هو يحمل ملفاً في يده : هذه أسماء الطلبة في تلك السنة .. ربما سنعرف أسم والدتك من خلاله ..!
أعطانا ورقة كانت في ملف : أنه صف والدك يا ...!
- ريكايل .. ريكايل بروان ..!
- حسنا يا ريكايل .. ربما ستستطيع معرفة اسم أمك الكامل حين تقرأ الأسماء ..!
بدأنا نقرأ الأسماء بلا صوت .. طلاب و طالبات .. عددهم كبير فقد كانوا ثلاث شعب لكننا بينما نبحث صادفت ذلك الاسم  
: إيان جون براون ..!
هكذا همست ليبتسم ريكايل : الجد هو جون إذاً ..!
لم أفكر يوماً في الأجداد فأنا لم يكن لي جد مطلقاً لأن كلا والدي إلينا و جاستن كانا متوفين حين تبنوني ..!
مر علي عدد من الفتيات باسم نيكول .. لكني شعرت بأن أمي ليست من بينهن ..!
بعد لحظات انتقلنا إلى ورقة أخرى حيث الشعبة الثانية .. لحظتها وقعت عيني على ذلك الاسم بلاشعور .. بقيت أحدق به  
للحظات قبل أن أهتف : أنظر إلى هنا ريكايل ..!
أشرت بأصبعي على ذلك الاسم فقرأه بصوت مسموع : نيكول جيمس ستيوارت .. إنها هي بلا شك !!..
السبب هو أسم ستيوارت الذي ذكرنا فوراً بتلك الشابة المجهولة ميراي ستيوارت و التي اتضح الآن أنها قريبة أمي ..  
ربما أختها أو بنت أخيها أو شيء من هذا القبيل ..!
رفع رايل رأسه للمدير : هل تتذكرها ؟!!.. أقصد نيكول ستيوارت ..!
أخذ يتذكر للحظات : لا تقل لي أنها أمك ؟!!!..
- أعتقد أنها هي .. لما ؟!!..
- حسناً .. لقد كانت طالبةً لا تعوض .. و قد كانت من أكثر الطلاب الذين مروا علي اجتهاداً ..! لكني لم أعتقد أنها  
سترتبط بإيان فهما كانا أبعد ما يكون عن بعضيهما ..!
- أيمكنك الشرح أكثر ؟!!..
تنهد حينها و استند إلى المقعد الجلدي خلفه و هو يقول : في الحقيقة .. حين كان أيان يدرسنا .. كنت معلم اللغة الفرنسية  
.. إيان لم يكن يحضر الحصص الدراسية ..! لا يحضر إلا الامتحانات لكنه يبلي فيها حسناً ..! ربما ستصدمون لكنه كان  
جامحاَ ..!
- جامح !!!!..
صرخنا حينها .. لم أعتقد للحظة أن أبي .. جامح !!..
فقط يشغل وقته بالشجارات و المشاكسات و المشاكل ..!
تبدو عليه الخشونة و الجروح تملأ جسده و يقود مجموعة من الشباب ليكونوا عصابة صغيرة تحاول السيطرة على الحي  
..!
ابتسم المدير حينها : لم يكن أي جامح .. بل كان أكبر جامح في المنطقة ..! لقد أتعبتني الشكوى التي تصل إلي لأني كنت  
مسؤول صفه ..! لم أكن أجرأ على مواجهته فأنا لم أعلم أي نوع من الأولاد هو .. لكني في تلك المرة تشجعت و تحدثت  
إليه .. ما أدهشني أنه كان هادئاً للغاية و لم يغضب رغم كل ما أخبرته به ..! بل استمع إلي بإنصات و غادر .. و قد قلت  
الشكوى عنه حينها ..!
لهذا قال أنه كان مختلفاً عن أمي .. إذاً كيف تزوجا ؟!!.. و في تلك السن الصغيرة ..!
سأل ريكايل حينها باستغراب : لكن .. ما نوع تلك الشكاوي التي كانت تصل إليك ؟!..
تنهد حينها ليقول : كانت تصلني شكوى من أهالي بعض الطلبة الذين يتشاجرون مع إيان فيوسعهم ضرباً ..! لكني اكتشفت  
فيما بعد بأنهم هم من كانوا يتعرضون له ..!
تذكرته حينها شيئاً : حضرة المدير .. هل يشبه ريكايل أباه إلى ذلك الحد ؟!!..
نظر إلى ريكايل للحظات وهو يقول : الشبه العظيم بينهما .. لكن إيان كان ذو عينين زرقاوتين ..! وقد كان يصفف شعره  
إلى الخلف مثلك تماماً الآن ..!
نعم .. إنه الفرق بيني و بين ريكايل .. لذا لم ينتبه لي .. واضح أن نظرة ضعيف ..!
عموماً .. فكرت في أن نسأله عن أمي أيضاً : ماذا عن نيكول ؟!!..
وقف حينها و اتجه إلى تلك الخزانة التي بدا أنها تحمل بعضاً من ماضي والدي ..!
استغليت الفرصة حينها و همست لريكايل بحماس : جامح إذاً ..!
- و أنا أقول من أين لك كل هذه التصرفات الشيطانية .. هل ورثتها منه ؟!!..
- نكتة سخيفة !!..
- لكنه صدمني حقاً ..! أريد أرى صورة له ..!
- لا شك أننا سنعثر على واحدة قريباً ..! ماذا عن أمي ؟!!..
- نيكول ستيوارت .. إذاً فتلك الميراي قريبتنا حقاً ..!
- بالفعل .. ربما تكون خالةً لنا ..!
- لا أعتقد . .إنها أصغر من أن تكون كذلك .. لقد قالت صاحبة المشتل أنها في الخامسة و العشرين ..!
- فور أن نخرج من هنا سأتصل بالاستعلامات و نسأل عنها .. ما رأيك ؟!!..
- موافق ..!
- حسناً .. لنصمت الآن فقد جاء الرجل ..!
جلس على مقعده أمامنا و معه ملفان .. أعطانا أحدهما بعد أن فتح إحدى الصفحات ..!
بدأ كلن منا يقرأ في نفسه .. و الصفحة التي تليها .. و التي تليها ..!
لقد كانت شهادات شكر و تقدير للمدرسة بعد فوزها بمسابقات على مستوى هذا الجزء من باريس و الذي يضم عدد كبيراً  
من المدارس ..!
كلها كانت باسم الطالبة : نيكول جيمس ستيوارت ..!
- يبدو أن أمك كانت مجتهدةً للغاية يا ريكايل ..!
هذا ما قلته بابتسامة .. أني حقاً مستغرب من كون أمي بذلك التفوق بينا أبي أكبر جامح في المنطقة ..!
وقف المدير و أتى إلينا بالملف الآخر : هذا ألبوم صور .. في كل سنة نلتقط صورة جماعية للطلاب المتخرجين .. و قد  
اتبعت المدرسة هذا النظام منذ ثلاثين سنة و حتى الآن ..!
أعطانا الألبوم بعد أن فتحه على صورة معينه .. كان هناك الكثير من الطلاب و الطالبات يقفون و يجلسون بشكل منتظم  
لالتقاط الصورة و كل واحد فيهم رسم ابتسامة أمل على وجهه ..!
هل يمكن أن يكون أبي و أمي أحد هؤلاء ؟!..
أشار المدير إلى أحد الفتية : هذا هو إيان ..!
أسرعت بالنظر إليه بشغف لأني كنت متشوقاً رؤية ذلك الأب كما هو الحال مع رايل ..!
لكني حينها شعرت بالإحباط .. فهو كان يقف على الطرف و هناك بعض الطلاب أمامه .. ظهر رأسه فقط في الصورة و  
قد كان يلتفت و يغمض عينيه فلم يتضح شيء من وجهه و يبدو أنه لم يبتسم حتى .. رغم ذلك كان شعره مصففاً للخلف  
كالجامحين بالعادة .. كما قال المدير فهو يشبه أخي من هذه الناحية : للأسف ليست واضحة ..!
هذا ما قاله ريكايل بإحباط يوازي إحباطي ..!
التفت ناحية الرجل العجوز : و ماذا عن نيكول ؟!!..
أشار حينها إلى فتاة تجلس القرفصاء بين مجموعة من الفتيات ..!
لا أعلم إن كان نيكول و إيان قد اتفقا على هذا .. لكن لا أحد منهما واضح ..!
فحتى أمي كانت تطأطئ رأسها و خصلات شعرها الطويلة تغطي عينيها .. انتبهت لزهرة كانت أمامها على الأرض ..  
رغم أنها كانت زهرة صغيرة لكن من الواضح أنها كانت تحدق بها لحظتها ..!
لقد كان لها شعر طويل بني اللون .. أعتقد أنه يصل لمنتصف ظهرها ..!
ابتسمت حينها .. رغم أنها ليست واضحةً إلا أنها تبدو جميلة ..!
همست لريكايل حينها : جميلة ..!
- صحيح .. رغم أن صورتها غير واضحة ..!
- ماذا الآن ؟!!..
- يكفي .. لنخرج من هنا فلا أعتقد أن هناك المزيد ..!
- نبحث عن ميراي ستيوارت ؟!..
- ربما هذا أفضل ..!
وقفنا حينها و شكرنا المدير على مساعدتنا .. نحن نقدر ذلك كثيراً فهو على الأقل أعطانا لمحة عن والدينا ..!
و قبل أن نغادر قال بابتسامة : لا تعتقد أن أباك كان سيئاً لأنه كان جامحاً ..! فهو ألطف جامح التقيت به في حياتي .. و  
الدليل أن والدتك قبلت به ..!
ابتسمنا في وجهه حينها .. فعبارته الأخيرة كانت معبرةً للغاية ..!
تذكرت حينها شيئاً و سألت : حضرةً المدير .. هل تعرف فتاة تدعى ميراي ستيوارت ؟!..
أخذ يتذكر للحظات ثم أومأ سلباً : لم أسمع هذا الاسم من قبل ..!
إذاً هي لم تدرس هنا : شكراً لك على كل شيء .. و الآن سنغادر ..!
هذا ما قاله ريكايل بابتسامة هادئة فبادله المدير بذات الابتسامة : رافقتكما السلامة ..!
خرجنا بعدها شاردي الذهن ..!
لقد عرفنا شيئاً على الأقل .. و إن كان لمحة ..!
إيان كان جامحاً .. و نيكول فتاة مجده ..!
ربما تكون معلومات سطحية .. لكنها أعطتنا رؤية مبدئية عن شخصية والدينا ..!
......................................




بعدما عرفنا بعض الأشياء عن إيان و نيكول ..قررنا أن نبدأ بمعرفة المزيد عن ميراي ستيوارت و علاقتها بنا ..!
لذا .. ها نحن الآن في السيارة على جانب الطريق ..!
اتصلت بالاستعلامات المدنية .. و ها أنا أنتظر أن يجيبوا ..!
كانت نظرات الترقب باديةً على ريكايل .. حتى أنا كنت متوتراً و الحماسة تكاد تقتلني ..!
أجابني صوت امرأة حينها : مركز الاستعلامات المدنية في باريس .. نسعد بخدمتكم ..!
أخذت نفساً و أنا أقول : عذراً .. أريد السؤال عن عنوان قريبتي ..!
- هلا أعطيتنا بياناتها ؟!..
- أسمها ميراي ستيوارت ..!
- أيمكن أن تعطيني عمرها و مكان عملها ..!
- أعتقد أنها في الخامسة و العشرين .. لا أعرف مكان عملها ..!
- عذراً .. لكن معلوماتك غير كافية .. أعطنا أسمها الكامل على الأقل ..!
- أعتذر يا آنسة .. لكني لم ألتقي بها مسبقاً ..! أنا أبحث عنها ..! لا أعرف منها إلا هذا الاسم ..!
- سوف أحاول مساعدتك .. سأبحث لكن قد يظهر لي عدد من الناس بذات الاسم ..!
- شكراً لك ..!
- انتظر لحظة ..!
سألني ريكايل حينها : ماذا تقول ؟!!..
تنهدت بتعب : سوف تبحث .. لكن المعلومات غير كافية ..!
بدا اليأس عليه : أرجو أن تتمكن من ذلك ..!
عادت المرأة مجدداً : لقد ظهر لي اثنا عشر شخصاً بهذا الاسم ..!
- استبعدي الطلاب حتى الثانوية و العجائز ..!
- بقي خمسة .. و أعمارهن تتراوح بين الثالثة و العشرين و السادسة و العشرين ..!
- كم واحدة في الخامسة و العشرين ؟!!..
- اثنتان .. الأولى طالبة طب .. و الثانية مضيفة طيران ..!
قطبت حاجبي حينها .. أشعر بأن هناك شيئاً علي تذكره ..!
ذلك الطفل الذي أخبرنا عنها .. لقد قال شيئاً عن البلدان الكثيرة !!..
(أخبرتني أنها تسافر كثيراً و قد ذهبت إلى دول كثيرة أيضاً .. رغم أنها لا تبدو شخصاً غنياً ) ..!
هذا ما قاله ذلك الصغير !!!..
مضيفة طيران بالتأكيد : عذراً .. هلا أخبرتني عن المضيفة ؟!!..
- لحظة ..!
ابتسمت حينها لريكايل : يبدو أني عثرت عليها ..!
- ممتاز ..!
بدا أن عملية البحث انتهت : حسناً .. أسمها ميراي جيمس ستيوارت و هي تعمل مضيفة طيران على الخطوط الفرنسية  
الدولية ..! عمرها خمسة و عشرون ..!
- إنها هي بلا شك .. هلا أعطيتني عنوان منزلها يا آنسة ..!
- العمارة الثالثة على الشارع الخامس و الستين في المنطقة الرابعة عشر .. رقم الشقة هو 32 ..!
- شكراً جزيلاً لك ..!
- نسعد بخدمتكم ..!
أغلقت الخط بعد ذلك .. نظرت إلى ريكايل بحماس : لقد عرفت مكانها ..!
.................................................. ........
بعد التجول في شوارع كثيرة لمعرفة الطريق تمكنا من الوصول لتلك العمارة الكبيرة ..!
لقد كان طريقاً طويلاً لكني اكتشفت أن المنطقة التي تعيش فيها ميراي ستيوارت قريبةٌ من قصرنا ..!
كما اكتشفنا أن تلك الشابة هي خالتنا : هل ننزل ؟!!..
هكذا سأل ريكايل : بالتأكيد .. هيا ..!
نزلنا حينها من السيارة و دخلنا من البوابة الكبيرة لتلك العمارة السكنية ..!
بتوتر قلت : سنلتقي بها الآن ..!
- لينك .. عندما توفي والدانا كانت في الثامنة ..! من قام براعيتها ؟!!..
- ربما قريبها ؟!!..
- إذاً لما لم يرعانا أيضاً ؟!!..
- أعتقد.. لن يتحمل مسؤولية ثلاثة أطفال ..!
- قد تكون محقاً .. أتعتقد أنها بحثت عنا ؟!!..
- لا أعلم .. لكن إن كانت شخصاً جيداً فهي بالتأكيد فعلت ذلك ..!
- حسناً .. أشعر بأنها ليست شخصاً سيئاً ..!
- و أنا كذلك ..! هي خالتنا على أي حال ..!
- ستخبرها ؟!!..بأننا أبناء نيكول ؟!!..
- لا أعلم .. سنؤجل الأمر حتى نتحدث معها ..!
كان هذا حوارنا و نحن نقف في تلك الردهة الواسعة حيث هناك ثلاث مصاعد أمامنا و الناس تنزل و تصعد .. لقد كانت  
العمارة خاصةً بالعائلات و الشابات ..!
لذا ما إن تقدمنا حتى جاءنا الحارس الذي يعمل هناك وقد كان ذا بشرة سمراء و جسد رياضي و يرتدي زياً يشبه الشرطة  
لكنه عبارة عن قميص ذو لون سماوي مع بنطال أسود كما هو حال ربطة العنق : لم أركما مسبقاً ..من أنتما ؟!!..
تكلم ريكايل حينها : جئنا لزيارة صديق ..!
- أستطيع مساعدتكما إذاً ..!
- شكراً لك .. نبحث عن ميراي ستيوارت .. هل تعرفها ؟!!.. - آه .. تقصدان مضيفة الطيران ؟!!..
- نعم ..!
- شقتها رقم 32 .. لكن لن جداها الآن فهي مسافرة ..!
- مسافرة ؟!!!..
- نعم .. بحكم عملها هي تسافر كثيراً ..!
تدخلت حينها : لكن .. متى ستعود ؟!!..
هز كتفيه و كأنه لا يعلم : حسب المكان الذي سافرت إليه ..! لقد غادرت في الصباح .. إن كان دولة قريبة فقد تعود هذا  
المساء .. و إن كانت دولة بعيدة فالأغلب أنها لن تعود إلا مساء الغد ..! عموماً هي غالباً تذهب لدول أوروبا فقط لذا أعتقد  
أنها ستعود الليلة .. يمكنكما العودة غداً فربما تكون هنا ..!
إذاً لن نلتقي بها الآن : شكراً لك على كل حال ..!
- العفو ..!
عاد بعدها إلى الكرسي الذي كان يجلس عليه قرب البوابة بينما عدنا أدراجنا ..!
استندت إلى السيارة و أنا أقول بملل : لن نراها الآن ..!
ابتسم ريكايل حينها : لا بأس .. لن يطول الأمر حتى نلتقي بها ..!
نظرت إليه للحظات : ماذا سنفعل الآن ؟!..
هز كتفيه حينها : لا أعلم .. لن نستطيع فعل شيء بخصوص هذا الموضوع حتى نلتقي ميراي ستيوارت ..!
فتحت باب السيارة و ركبت خلف المقود : اركب الآن .. لنذهب و نأكل شيئاً ..!
أومأ إيجاباً و اتجه للباب الآخر : إنها الحادية عشر .. فعلاً بدأت أشعر بالجوع بعد ذلك الجهد ..!
ابتسمت حينها و أنا أحرك السيارة : إذاً .. لنذهب لذلك المطعم الذي تناولنا فيه الفطور سابقاً ..! قلت لك أنهم يعدون  
باستا إيطالية مميزة .. لذا سنذهب إليه ..!
أغمض عينيه و ابتسم : كما تشاء .. المهم أن أسكت معدتي ..!
- قبل ذلك .. سأمر بالمنزل لأغير ملابس المدرسة ..!
- لا بأس ..!
حركت السيارة حينها و في نيتي الاتجاه لقصر مارسنلي ..!
.................................................. ....
جلسنا متقابلين على تلك الطاولة و كما وعدت رايل طلبت له الباستا الإيطالية ..!
مررنا بالمنزل فبدلت ملابسي و ارتديت قميص أبيض مع بنطال جينز أزرق و سترة جلدية بنية اللون .. الجو صار يميل  
للبرودة فنحن على أبواب الشتاء ..!
الآن انتبهت أن ريكايل كان يرتدي بنطال جينز أزرق مع كنزة رمادية طويلة الأكمام ..!
في الحقيقة .. للمرة الأولى أراه يرتدي شيئاً مختلفاً عن الزي الرسمي المخصص للخدم ..!
لكني لم أعلق على الأمر ..!
انتبهت حينها لنظرته إلي : ما الأمر ؟!!..
هكذا سألت باستغراب فتنهد هو : أريد أن أسأل ..!
أمره غريب : تفضل ..!
قلت هذا ببساطة دون أن أفكر أن سؤاله قد يكون صعباً : هل التقيت ميشيل بعد يوم المشاجرة عند الملجأ ؟!!..
شعرت بالتوتر .. فأنا لم أعتقد و لو قليلاً أنه قد يسأل عن شيء متعلق بميشل على وجه الخصوص ..!
بتوتر قلت : لا .. لم أفعل ..!
قطب حاجبيه حينها : لما تبدو مرتبكاً إذاً ؟!..
ماذا سأقول له ؟!!..
هل سأقول بلا التقيت بها لكني كنت مشغولاً بمقابلة زواج ؟!!..
تنهدت حينها : هلا غيرت الموضوع ؟!!.. أي شيء إلا ميشيل !!..
نظر إلي بشك : أنت تخفي شيئاً بالتأكيد !!..
لم أرد عليه .. فسأل مجدداً : إذاً .. أتنوي قطع علاقتك بها ؟!!.. صدقني لن ألومك لو فعلت ..!
ترددت للحظات قبل أن أقول : لا أعلم ..! لكن سأعترف لك .. أنا لا أستطيع ذلك بالفعل !!..
بانت عليه ابتسامة ماكرة ممزوجة بالسخرية : هكذا إذاً ..! الحب أتعب قلبك يا أخي !!..
نظرت إليه باستياء : كف عن هذا !!.. أغلق الموضوع فهو أكثر موضوع يجلب الصداع لرأسي ..!
بذات نبتره السابقة : سأتوسط لك عند ميشيل بما أني أخوها الأكبر ..!
بسخرية ممزوجة بنبرتي المستاءة : و نعم الأخ أنت ..!
تذكرت حينها شيئاً : آه صحيح رايل .. أين قضيت ليلتك بالأمس ؟!!..
ترك قائمة الطعام التي أمسك بها منذ لحظات و نظر إلي : آه .. في المنزل ..!
قطبت حاجبي : المنزل ؟!!..لم تخبرني أن لديك منزلاً ؟!!..
- ظننت أنك تعرف .. فقد أخذتك إلى هناك مرتين ..!
- أتقصد أنك تعيش مع الخالة آنا و بناتها ؟!!..
- لا .. بل في الملجأ مع الأطفال ..! إنه منزلي ..!
قطبت حاجبي و صرخت : قضيت ليلتك هناك ؟!!!!..
انتبه لي الكثيرون حولي ..!
لذا صمت قليلاً حتى ابتعدت نظراتهم اللاسعة عني و عدت أنظر إليه باستياء : لما بقيت هناك ؟!!.. لم يعد الأطفال في  
ذلك المكان ..!
باستغراب قال : أخبرتك أنه منزلي ..!
- أأنت مجنون ؟!!..تبقى في ذلك المكان البعيد الموحش وحدك !!.. ماذا لو حدث لك شيء و أنت وحدك هناك ؟!!.. من  
كان سيعلم بأمرك في ذلك المكان ..!
لم يرد .. بدا أنه لا يملك إجابة ..!
لذا قلت بهدوء : منذ الليلة ستبقى معي في القصر .. على الأقل لو تعرضت لمشكلة سكون هناك من يساعدك ..!
لم يقل شيئاً .. لكن واضح أنه أقتنع بكلامي ..!
وصل النادل حينها و بدأ بوضع المقبلات استعداداً للطبق الرئيسي ..!
نظرت إلى ساعتي لأرى أنها صارت الثانية عشر : ما رأيك لو نزور الملجأ بعدها ؟!!..
أومأ إيجاباً بهدوء : سيكون هذا جيداً ..!
.................................................. .............
ابتسمت و أنا أنظر لذلك المنزل الصغير الجميل .. كان من دورين .. جدرانه وردية لطيفة و سقفه من قرميد أحمر اللون  
..!
له باب خشبي لطيف بعد أن تصعد على ثلاث دراجات من الرخام الأبيض ..!
على يساره كانت حديقة صغيرة متصلة به كما أنها تمتد إلى خلف المنزل ..!
هذا غير الحديقة العامة الكبيرة بجانبه ..!
إنه ملجأ الأيتام الجديد ..!
اختفت ابتسامتي حين تذكرت أن أدريان هو من أختار هذا المنزل ..!
لست أطيق أي شيء يأتي من خلف ذلك الرجل لكني لا أكف عن الاعتماد عليه ..!
عموماً لقد أحسن صنعاً ..!
تقدمت مع ريكايل ناحية الباب و ضغطت على الجرس .. لم تمضي لحظات حتى فتح أحدهم الباب ..!
كانت شابة في الثلاثين .. أراها للمرة الأولى .. يبدو أنها إحدى العاملتين : مرحباً .. ريكايل ..!
أومأ أخي إيجاباً : سلام .. لقد عدت من جديد للاطمئنان على الأطفال ..!
ابتسمت بمرح : إنهم لا يكفون عن الحديث عنك ..!
- هذا صديقي لينك ..!
- آه لقد تحدثت عنه جين بالأمس ..!
تقدمت و صافحتها : مرحباً يا آنسة ..!
- أهلاً بك .. أنا جيني مسؤولة الفتيات ..!
- أنا لينك ....!
صمت للحظات و أمسكت لساني عن قول مارسنلي .. و لا يمكن أن يكون بروان أيضاً .. لذا بابتسامة قلت : لينك  
ستيوارت ..!
لا تسألوني كيف طرأ علي الاسم .. لكني اشعر بالسعادة لأني استعنت باسم أمي هذه المرة ..!
كانت ذات بشرة حنطية و عينان عسليتان و شعر بني قصير .. لم تكن نحيلة لكنها لم تكن سمينة أيضاً ..!
أشارت لنا أن ندخل مضيفةً إلى أن الآنسة جوليا غادرت منذ لحظات و أن الفتية مع وصيفتهم جينا شقيقتها التي تصغرها  
بعام قد ذهبوا للملعب القريب كي يلعبوا الكرة مع أطفال الحي ..!
رغم أنهم وصلوا بالأمس فقط إلا أنه من الواضح أنهم قد بدءوا بعقد الصداقات الخارجية ..!
كان المنزل من الداخل مرتباً و منظماً .. دخلنا إلى غرفة المعيشة و حينها لاحظت بأنه منزل عادي و ليس بتصميم معين  
كي يتناسب مع كونه دار أيتام ..!
لكن .. هذا أفضل على كل حال ..!
ابتسمت جيني تلك و هي تقول : سوف استدعي الفتيات .. و أحضر القهوة ..!
أومأنا إيجاباً فذهبت حينها ..!
انتبهت لريكايل الذي ابتسم حينها : أنا سعيد لأنهم بخير .. شكراً لك لينك ..!
بادلته تلك الابتسامة : لا تشكرني ..! لقد أحببتهم حقاً و أنا مطمئن الآن بما أنهم مرتاحون هنا ..!
لحظات حتى دخلت جين و معها لورا تركضان : رايل رايل .. أنظر إلى هذا ..!
كانت هذه لورا التي أسرعت و عانقت ريكايل بسعادة ..!
جين أيضاً قفزت إلي فعانقتها لتقول بسعادة : حديقة منزلنا رائعة .. هناك زهور كثيرة و الآنسة جيني لطيفة جداً و تحكي  
لنا القصص ..!
إنها أشياء بريئة للغاية .. قد لا تكون مميزة .. لكنها جعلت هذه الطفلة تصعد إلى السماء من شدة فرحتها ..!
ابتعدت عني برفق فربت على رأسها : أنا سعيد لأنك فرحة بهذا ..!
لورا أيضاً ابتعدت عن ريكايل و دارت حول نفسها : أنظرا إلى فستاني الجديد .. إنه جميل صحيح ..!
فعلت جين مثلها تماماً : وأنا فستاني جميل ..!
ضحك ريكايل حينها : كلاكما جميلات .. و تلبسان فساتين لطيفة ..!
وافقته حينها بمرح : صحيح .. أنتما تشبهان الأميرات بهذه الملابس ..!
بدت السعادة عليهما حينها وقد توردت وجنتاهما ..!
دخلت ديالا حينها بهدوء و ابتسمت : رايل .. لينك .. مرحباً ..!
للمرة الأولى أسمع أسمي منها .. في الحقيقة جين فقط هي من كانت تكرر أسمي : أهلاً ديالا .. كيف حالك ؟!..
هكذا سأل ريكايل فأجابته بأنها بخير ..!
انتبهت حينها لزينة الشعر التي زينت بها شعرها و قد كانت على شكل فراشة زجاجية باللون الوردي والأسود .. بدت  
لطيفة للغاية لذا قلت : أن زينة الشعر هذه جميلة جداً ديالا .. تبدين رائعةً بها ..!
ابتسمت بمرح و كأنها كانت تنتظر تعليق أحدنا عليها :صحيح .. لقد اشترته لي ميشيل .. أليس جميلاً ؟!!..
أومأ ريكايل :بلا .. إنه رائع ..!
تفكرت في تلك المسألة .. لقد اشترته ميشيل ..!
هل جذبني لهذا السبب يا ترى ؟!!..
أيعقل ؟!!..
لا لينك .. كف عن تخيل نفسك أميراً في قصة خيالية ..!
إنه جميل بالفعل لذا جذبني ..!
انتبهت حينها لرينا التي دخلت و هي تسير بملل و النعاس قد غلبها .. تقدمت ناحية إحدى الأرائك و استلقت عليها و غفت  
دون أي تعليق ..!
نظرت إلى لورا : لما هي نعسانة ؟!!.. ألم تنم الليلة الماضية ؟!!..
ببساطة قالت : لأنها انتظرت الجميع حتى يناموا ثم ذهبت لتشاهد التلفاز .. و قد عثرت عليها الآنسة جيني صباحاً ..!
عدت أنظر لتلك المستلقية على الأريكة .. ابتسمت حين تذكرت أنه في الملجأ السابق لم يكن هناك شاشة تلفاز .. لذا هي  
بالتأكيد فرحة بالشاشة الجديدة ..!
إن طموحات الأطفال محدودة للغاية ..!
لحظتها دخلت الآنسة جيني و وضعت الصينية على الطاولة و فوقها فناجين و إبريق القهوة ..!
التفت حينها إلى رينا و تنهدت بتعب ..!
سكبت لنا كوبين من القهوة و هي تقول : لا أعلم كيف تسللت دون أن أنتبه لها ..!
تقدمت ناحية الطفلة و هي تقول : رينا .. هيا استيقظي ..!
بضجر قالت دون أن تفتح عينيها : اتركيني أنام آنسة جوليا ..!
جثت قرب الأريكة وهي تقول : لست الآنسة جوليا أصلاً !!.. حسناً .. سأدعك تنامين ساعة واحدة فقط .. حتى لا تسهرِ  
في الليل ..!
لم ترد عليها فقد استغرقت في النوم .. لذا حملتها بين يدها و هي تقول لنا : سأصعد بها إلى الغرفة .. اعتبراه منزلكما ..!
خرجت حينها فأمسكت جين بيدي : لينك يجب أن تأتي لترى الأزهار في الخارج ..!
أومأت لها إيجاباً بابتسامة و وقفت و خرجت من الغرفة معها .. اتجهنا إلى الردهة الواسعة و هناك كان باب زجاجي كبير  
تخرج من خلاله إلى شرفة خشبية متوسطة و جميلة .. ثم تنزل ثلاث درجات خشبية إلى الحديقة الخلفية المتصلة مع  
الحديقة الجانبية ..!
كان هناك بعض الطوب على الأرض متصل على شكل دائرة كبيرة في المنتصف والذي يحيط بتلك الزهور الكثيرة و  
المختلفة الأوان ..!
تقدمت جين و جلست القرفصاء أمام تلك الزهور و بقيت تحدق بها باندماج : أترى ؟!.. أن ألوانها جميلة ..!
جلست جاثياً على إحدى ركبتي بجانبها و أنا أقول بابتسامة هادئة : أتعلمين ما أسم هذه الزهور ؟!!..
نظرت إلي لحظتها بحيرة : لا ..!
- أسمها أزهار الأراولا .. أليست جميلة ..!
- أورلا ؟!!.
ضحكت بخفة عليه فهي لم تستطع نطقها : لا.. الأراولا ..!
- اسمها صعب ..!
- أنها تسمى الزهور الذهبية أيضاً ..!
- حتى هذا صعب ..!
لم استطع أن أكتم ضحكتي عليها .. أنها تستصعب حتى الأمور البسيطة .. لكن حينها طرأ على بالي فكرة : ما رأيك أن  
نختار لها أسماً آخر ؟!!..
بدت عليها السعادة وهي تقول : حسناً ..!
أخذنا نفكر للحظات .. شيء ملون و كثير العدد و جميل و يحبه الأطفال ..!
هناك الكثير لكن ما الأنسب يا ترى ..!
صرخت لحظتها : سنسميها .. زهور قوس المطر ..!
ابتسمت حينها و ربت على رأسها : أسم جميل .. زهور قوس المطر ..!
- حقاً ؟!!..
- بالتأكيد ..!
- هل تحب هذه الزهور يا لينك ؟!..
- نعم .. و أمي تحبها أيضاً ..!
- أنت لديك أم ؟!!..
اختفت ابتسامتي حينها .. كانت ملامحها تدل على التساؤل .. عيناها كانتا تلمعان و هي تنتظر إجابتي التي نطقتها قبل أن  
تنطق سؤالها ..!
لم أعلم ماذا أقول ؟!.. هذه الطفلة لم تعرف أماً من قبل ..!
حينها .. أخذت نفساً و ابتسمت لها ابتسامة حانية : نعم .. و هي لطيفة جداً ..!
- أنا أريد أماً أيضاً ..!
بدا عليها الاستياء الطفولي في تلك اللحظة و كأنها تطلب دمية مثل التي مع أختها ..!
لكنني حينها لم أجد غير أن قلت : يمكنك أن تعتبر الآنسة جيني بمثابة أمك .. أليس أماً لطيفة ؟!!..
بدت عليها السعادة : بلا .. إنها لطيفة جداً .. والآنسة جينا كذلك ..!
- يمكنكم أن تشكلوا أسرة سويةً مع باقي الأطفال .. و تكونوا جميعاً أخوة ..!
- و أنت .. أتكون أخانا ؟!!..
- نعم .. أنا و رايل كذلك أيضاً ..!
أخذت تضحك بسعادة و وقفت ثم أخذت تدور حول نفسها : لينك هو أخي الكبير .. و رايل أخي أيضاً ..!
لم أعتقد يوماً أن هناك طفلاً سيحبني .. فأنا لم أكن ابتسم في وجوه الأطفال حتى ..!
لينك .. أي شخص أنت الآن ؟!!..
هل أنت ذات وريث مارسنلي المتكبر المغرور و المتسلط على كل من حوله ..!
أشعر بأني شخص آخر تماماً .. و كأن أحدهم قد صفعني حتى أنتبه لكل ما حولي ..!
تلك الصفعة .. كانت من ميشيل ..!
أول شخص تجرأ على معارضتي .. تلك الفتاة .. شيء لم ألتقي مثله في حياتي !!..
............................................. ستووووووووب نوقف هنا ^^

ما تلاحظون أن بارتاتي الأخيرة صايرة أطول من العادة ؟!.. ^^<< برااااااا ..!
عموماً أنا كريمة و أنتم تستاهلون ^^ << يا عيني ع الثقه !!..

المهم .. البارت كان هادي نوعاً ما لكنه يحمل معلومات كثيرة بتمتد معنا على طول الرواية ..!

أقدر أقول أنه ابتداء من البارت السابق و هالبارت بيدنا فصل جديد من روايتنا << رغم اني ما أحب سالفة الفصول و ما  
اعتمدها ..!

ما راح اطول عليكم كلام .. بعطيكم الهووم وورك ..!

متى سيكون اللقاء المنتظر مع ميراي ستيوارت ؟!!.. و كيف سيكون ؟!!..

ريكايل أيضاً صار عضواً في رحلة لندن بعد أسبوع .. ما ردة فعل ماثيو و دايمن حين يريانه برفقة لينك ؟!!..

جين و باقي أطفال الملجأ لازالوا بخير .. لكن هل سيدوم ذلك للأبد ؟!!..

إيان كان جامح .. و نيكول طالبة مجتهدة .. أي قصة ربطت هذين الأثنين ؟!!..

في النهاية .. رأيكم بالبارت ؟!!.. و بالأحداث جتى الآن ..!


* ملاحظة : لو فيه أجد منكم ما استوعب معنى كلمة جامح فهي الكلمة التي تطلق على فتية الشوارع الذين يقودون  
العصابات الصغيرة و يتشاجرون مع عصابات أخرى بدون سبب بل فقط لإظهار القوة .. و هي ظاهرة منتشرة في  
المدارس الثانوية و في الأعدادية أيضاً ..!

في حفظ الله }





part 18


بعد أن صارت الساعة هي الثالثة عدت إلى المنزل مع ريكايل .. لقد كان البقاء مع الأطفال خلال الساعتين الماضيتين  
أمر نادر الحدوث في حياتي .. لكنه كان شيئاً جميلاً أيضاً ..!
أوقفت السيارة في المربض و قبل أن أنزل التفت إلى رايل : أين شهادة ميلادك ؟!!..
فتح درجاً أمامه في السيارة و أخرج ظرفاً كبيراً : هنا .. مع استمارة دخول الملجأ .. لكن لما تسأل فجأة ؟!!..
ابتسمت بمكر : لنرى من الأكبر ..!
بغرور قال : أخبرتك مسبقاً أني أخوك الكبير ..!
نزلت من السيارة حينها و أنا أقول : سنرى الآن ..!
نزل و لم يعلق فدخلنا القصر سوية .. فوراً كانت جيسكا أمامنا : أهلاً بعودتك سيدي ..!
ببرود قلت : أين أمي ؟!!..
بذات جمودها : لديها أعمال في مكتبها مع أدريان .. أعتقد أنها منهمكة للغاية ..!
مع أدريان إذاً .. أكره هذا !!..
كانت تشير بجملتها الأخيرة إلى أنه ( لا تزعجها ) بشكل غير مباشر ..!
لذا بهدوء سرت ناحية المصعد و ريكايل خلفي .. ركبنا المصعد و صعدنا إلى الدور الثالث ..!
بعد أن نزلنا اتجهنا فوراً لغرفتي .. أسرعت ناحية الغرفة الداخلية : سأحضر شهادة ميلادي ..!
فوراً سرت ناحية الخزانة الصغيرة بالقرب من السرير .. فتحت الدرج و أخرج الظرف الذي يحتوي على أوراقي ..  
نثرتها على السرير و بحثت بين تلك الأوراق عن شهادتي الأصلية و بعد لحظات عثرت عليها ..!
نظرت إلى تاريخ الولادة .. الساعة التاسعة و خمس و عشرون دقيقة صباحاً ..!
خرجت إلى الجناح لأجد ريكايل يجلس على طرف الأريكة المقابلة للتلفاز ينظر لشهادته ..!
جلست على أريكة منفصلة قربه : كم كانت الساعة ؟!!..
- التاسعة .. و أنت ؟!!..
- مثلك تماماً .. ماذا عن الدقائق ؟!!..
- أنت أولاً .. رغم أني واثق أني أكبر منك ..!
هذا ما قاله بابتسامة واثقة .. لذا قلت ببساطة : سنتبادل الشهادات .. و نرى ..!
أومأ موافقاً .. و بسرعة مددت إليه شهادتي فأخذها و أسرعت أنا لأنظر لشهادته ..!
الساعة كانت .. التاسعة و ثمان و عشرون دقيقة ..!
هذا يعني .. أني الأكبر ..!
نظرت إليه بابتسامة انتصار : ما رأيك يا أخي الصغير ؟!..
بدت عليه نظرت ضجرة و حينها أوشح بوجهه : ثلاث دقائق لا تشكل فرقاً ..!
وقفت حينها ثم جلست بجانبه على الجهة الأخرى و ربت على رأسه و أنا أحرك شعره كما يفعل الكبار مع الأطفال :  
لكني أبقى أخاك الكبير لذا عليك احترامي يا عزيزي ..!
تنهد بتعب حينها : اعتقد أن عقلي أكبر من عقلك !!..
قطبت حاجبي حينها متصنعاً الاستياء : أهكذا تخاطب أخاك الكبير ؟!!..
لم يعلق بل بدا أن الوضع لم يعجبه .. اعتقد أنه معتاد على مهمة الأخ الأكبر لأطفال الميتم و لميشيل .. حتى جوليا التي  
تكبره ..!
تذكرت حينها شيئاً : صحيح .. أحتاج صورة شخصية لك ..!
التفت إلي مستغرباً : لما ؟!!..
ابتسمت حينها بمرح : من أجل جواز السفر ..!
بملل قال : لا أملك شيئاً كهذا ..!
وقفت حينها و أنا أقول : لا بأس فهذا لا يشكل مشكلة .. سنذهب في المساء لأحد الاستديوهات و نلتقط لك واحدة ..! و  
الآن أشعر بالنعاس .. و سأذهب لأخذ غفوة ..!
وقف هو حينها : أما أنا فسأذهب لزيارة الخالة آنا ..!
- أوصل سلامي إليها ..!
- حاضر ..!
سار هو خارج الغرفة بعد أن حمل الظرف الذي يحوي شهادته و استمارة الملجأ ..!
بينما وقفت أنا متجهاً إلى غرفتي ..!
بدلت ملابسي و استلقيت على السرير .. و قبل أن أغمض عيني انتبهت لهاتفي الذي كان يرن ..!
مددت يدي كي أدخل أصابعي بين خصلات شعري الشقراء و أنا أقول بتعب : من هذا الآن ؟!!..
أخذت الهاتف الذي كان على الخزانة بجانب السرير .. فور أن نظرت إلى أسم المتصل حتى استقمت جالساً و أجبت :  
أهلاً ..!
جاءني صوتها الهادئ : مرحباً لينك .. كيف حالك ؟!!..
ابتسمت حينها : بخير .. ماذا عنك ؟!..
- بخير أيضاً ..!
- ما به صوتك ؟!!.. أأنت واثقة أنك بخير ؟!!..
- حسناً .. إني مرهقة قليلاً ..!
- انتبهي لصحتك ليندا .. ليس من أجلك فقط بل من أجل الطفل أيضاً ..!
صمتت للحظات .. مما جعلني استغرب : ليندا .. ما الأمر ؟!!..
بدت نبرتها مستنكرة : منذ متى و أنت مهتم بالطفل ؟!!..
توترت لحظتها .. لكني حينها قلت بمرح : بما أنه أبنك يا عزيزتي فبالتأكيد سأهتم لأمره ..!
واضح أنها لم تصدقني : أه هكذا إذاً .. لا بأس ..! حسناً كيف حال خالتي ؟!!.. لم أتحدث إليها منذ زمن ..!
بهدوء قلت : كالعادة .. غارقة داخل أعمال الشركة ..!
بنبرة هادئة قالت : أني حقاً أحيّها على جهودها ..!
ابتسمت حينها .. إنها محقة فرغم أن والدتي رقيقة للغاية إلا أنها تجيد إدارة الأمور ..!
ترددت قبل أن اسأل : كيف حال روبرت معك ؟!!..
- حسناً .. هناك بعض التغيرات ..!
- حقاً .. ماذا ؟!..
- يبدو أنه متحمس لاستقبال الطفل بطريقة ما ..!
- ممتاز .. تقدم ملحوظ ..!
سمعت صوت تنهيدتها المتعبة : أرجوا أن هذا سوف يغيره ..!
حاولت تشجيعها : أعتقد أن وجود طفل سوف يحرك مشاعره .. تفاءلي ليندا ..!
بدا لي أنها ابتسمت فنبرتها كانت مرتاحة : شكراً لك لينك .. أتمنى أن يكون ما تقوله صحيحاً ..!
تحدثنا بعدها سوية بأمور مختلفة .. أخبرتني بأنها ستلد في كندا فالآن لم يعد يُسمح لها بركوب الطائرة ..!
لكنها فاجأتني حين سألت : صحيح .. ما أخبار ريكايل الوسيم ؟!!..
لم أتوقع أن تسأل عنه .. لكني تذكرت حينها بأنها استلطفته ذلك اليوم : إنه بخير .. و هو لا يزال يعمل عندي ..!
بنبرة شك : أرجوا أنك لا تعامله بشكل سيء أيها الشيطان ..!
لن تمل من وصفي بذلك اللقب .. لكني حينها ابتسمت بهدوء : اطمئني ..أنا أعامله جيداً ..!
بانت نبرتها الحالمة حينها : بالتأكيد يجب أن أسمي طفلي ريكايل ..!
تظاهرت بالغيرة حينها : أرجوا أن يكون فتاة إذاً ..!
لحظتها قال : هيه لينك .. ماذا تريد أن يكون الاسم لو كانت فتاة ؟!!..
أخذت لحظات أفكر و بلا شعور قلت : نيكول ..!
بدا عليها الاستغراب : نيكول ؟!!..
أسرعت حينها لأقول : لا ..! أعتقد أن أسم لورينا جميل ..!
بشك قالت : و ما قصة نيكول فجأة ؟!!..
أخفيت توتري و أنا أقول : التقيت منذ يومين بشابة جميلة .. و قد سمعت صديقتها تناديها بنيكول ..!
- حقاً ؟!.. لهذا أعجبك الاسم ؟!!..
- ليس كذلك ..! لكن بما أنك سوف تسمينه ريكايل كي يصبح وسيماً .. يمكنك أن تسمي نيكول لتكون جميلة ..!
- حسناً .. وجهة نظر جيدة .. رغم أنه اسم تقليدي ..!
- لكن من الأفضل أن يكون لورينا ..!
- لا بأس ..! و الآن عزيزي إلى اللقاء .. لدي موعد في المشفى بعد قليل ..!
- إن كان هذا فكما تريدين .. وداعاً ..!
أغلقت الخط بعد مكالمتي من ليندا .. شعرت بالسعادة من أجلها فيبدو أن روبرت رجل الثلج المتجمد كما يدعوه دايمن قد  
بدأ يحن عليها ..!
رغم أن زوجها به كان بعد قصة حب طويلة لهما حين كانا في جامعة الآداب سوية .. لكن يبدو أن روبرت من النوع الذي  
لا يحب أظهار مشاعره أمام العلن ..!
على عكس ليندا الفتاة العاطفية الاجتماعية ..!
رميت بجسدي مجدداً على الفراش .. تركت هاتفي على الخزانة الصغيرة و سحبت الغطاء المخملي و أغمضت عيني ..!
لما قلت نيكول ؟!!..
عموماً أنا لم أكذب فأنا حين رأيت صورة نيكول جزمت بأنها جميلة و إن لم تكن صورة واضحة ..!
لكن .. لما تزوجت نيكول الفتاة اللطيفة من إيان أكبر جامح في الحي ؟!!..
هل كان أبي جامحاً بالفعل ؟!..
أشعر بأن الغموض يلتف حوله تماماً .. من تلك الصورة بدا لي شخصاً مجهولاً !!..
أعتقد أن الجميع كان يتحاشاه .. هل أثر ذلك عليه يا ترى ؟!..
هل تزوجا عن حب ؟!.. أم أن هناك شيئاً آخر ؟!..
لا أعتقد أن إيان كان شخصاً سيئاً فالمدير قال أنه كان لطيفاً ..!
كما قال الطفل ابن صاحبة المشتل على لسان ميراي ستيوارت بأن أصحاب المنزل كانا لطيفين معها و أن زفافهما كان  
أسعد يوم في حياتها ..!
لا شك أنهما تزوجا عن حب ..!
لكن لما بتلك السن الصغيرة ؟!!..
لقد عادت الأسئلة لتغزوا دماغي !!.. و هذه المرة لن يوقفها إلا لقائي بميراي ستيوارت التي لا أعلم حتى الآن أي نوع من  
الناس هي ؟!!..
لقت تعبت اليوم بعد تلك المشاوير .. و علي أن أتدبر أمر جواز ريكايل الليلة و كذلك أن أحجز له على ذات الطائرة ..!
رغم أن ماثيو هو المسؤول عن التذاكر .. لكن يستحيل أن اخبره بأمر ريكايل ..!
لذا سأسأله عن موعد الطائرة فقط ..!
.................................................. ...
حل المساء .. و عند الساعة الثامنة ذهبت مع ريكايل إلى الاستديو لالتقاط صورة مناسبة لجواز سفره .. كما ذهبنا إلى  
إدارة الجوازات و أتممنا بقية الأوراق .. و حسب كلام الموظف سوف نستلمه مطلع الأسبوع القادم ..!
صارت الساعة هي العاشرة .. لذا عدنا للقصر ..!
لم يبدو ريكايل سعيداً أثناء عمل إجراءات جواز السفر .. لكنه لم يعلق ..!
على العموم .. أرجوا أن يتغير رأيه حين يرى لندن ..!
بينما كنت أسير و إياه في الردهة انتبهت لأدريان الذي خرج من الممر المؤدي لمكتب صاحبة القصر ..!
تقدم ناحيتنا و حنى رأسه باحترام : طاب مساؤك سيدي ..!
ببرود أجبته : طاب مساؤك .. هل والدتي في المكتب ؟!!..
أومأ إيجاباً : صحيح .. و قد أرسلتني لتوقيع صفقة مع إحدى الشركات .. أستأذنك الآن ..!
تجاوزني بعدها .. لكني لاحظت بأنه رمى نظرة غير مبشرة بخير تجاه ريكايل ..!
فورما ابتعد سألت : ماذا فعلت له ؟!!..
هز كتفيه بملل : لا أعلم .. منذ اليوم الأول وهو هكذا ..! إنه لا يطيقني ..!
قلت بعدم اهتمام و أنا أسير ناحية المكتب : دعك منه الآن .. لا تهتم لأمره ..!
تبعني حينها .. فهو لم يلقي التحية على والدتي اليوم ..!
وصلنا إلى المكتب فطرقت الباب .. سمعت أذنها بالدخول ..!
فتحته و أنا أقول : حان وقت العشاء و الراحة من العمل .. ألم تتعبِ ؟!..
ابتسمت حين رأتني و تركت الحاسوب الذي كانت تعمل عليه : أهلاً عزيزي .. دقائق و أنتهي ..!
نظرت أمي حينها لرايل الذي حنى رأسه باحترام : طاب مساؤك سيدتي ..!
بذات ابتسامتها اللطيفة : طاب مساؤك ريكايل..! جلست على المقعد الموضوع أمام المكتب الذي جلست خلفه : ما قصة  
الصفقة التي سيعقدها أدريان ..!
- آه ألم أخبرك ؟!!..
- لا ..!
- حسناً .. منذ شهر تقريباً عقدنا صفقة مع آل دايفيرو ..!
- حقاً .. لم أعلم بهذا !!..
آل دايفيرو ذاتهم أصحاب الملجأ السابقون .. و كذلك هم أسرة روزاليندا ..!
بابتسامة تابعت كلامها : لقد قررنا إقامة مشروع مشترك بيننا .. و هو عبارة عن منتجع ضخم سنقيمه خارج باريس في  
الريف الفرنسي ..! إن نجح المشروع سوف نحقق أرباحاً طائلة ..!
ابتسمت حينها لها : جيد .. لكن ما قصة صفقة اليوم ؟!..
- هناك شركة صغيرة تعمل في مجال بناء مدن الألعاب .. و قد استأجرت مساحة كبيرة من المشروع كي تبني أكبر مدينة  
ألعاب لها ..! لذا ذهب أدريان لعقد الصفقة معهم ..!
- و لما لم تذهبِ أنتي ؟!..
- أدريان يستطيع تدبر الأمر وحدة ..! لقد دفعت تلك الشركة مبلغاً ضخماً لنا و استأجرت المكان لعشر سنوات مع توقيع  
عقد للموافقة على عشر سنوات أخرى إن ربحت ..! إنها صفقة ممتازة ..!
فهمت الآن .. هذا يعني أن كثير من المال وضع في هذا المشروع : لكن أمي .. من سيتولى إدارة كل شيء ؟!!..
بمرح قالت : أنا ..! لقد دفع آل دايفيرو مبلغاً ضخماً .. و يجب علي أن أهتم بالباقي مع مبلغ أقل من مبلغهم ..! إضافةً إلى  
مال شركة مدن الألعاب ..!
بتوتر قلت : أمي .. ألا تخشين أن يفشل المشروع ؟!..
أومأت سلباً : إطلاقاً .. لأنه إن تمت الأمور على خير فسنكون نحن الرابحين ..!
- لكنك لم تحاولِ من قبل إدارة مشروع ضخم كهذا غير أنك مشتركة فيه مع شركة أخرى ..!
- لا تقلق لينك .. أنا واثقة بأن الأمور ستكون بخير ..! كما أنك ستتولى أمره حين تتخرج من الجامعة ..!
تنهدت حينها : لا أشعر بالاطمئنان ..!
ابتسمت بهدوء : اطمئن .. فأنا أشعر بأن هذا المنتجع سيحقق نجاحاً باهراً خاصة أنه قريب من باريس أحدى أبرز مدن  
السياحة ..! شركة دايفيرو أشهر شركة سياحية في فرنسا .. و فنادقنا هي الأفضل .. هكذا سيكون أفضل مكان في فرنسا  
بأسرها ..!
بسخرية قلت : غريب أنك لم تطلبي مني الزواج بوريثة دايفيرو كي تقوي العلاقة معهم ..!
قطبت حاجبيها : ربما سأفعل لو كانت وريثتهم هي ليديا ..!
باستغراب قلت : إذاً أنت معجبة بليديا لشخصها لا لمكانتها الاجتماعية ..!
بهدوء قالت : أنها تعجبني لكلا الحالتين ..!
- و ما مشكلة وريثة دايفيرو إذاً .. ألا تعجبك ؟!..
- روزاليندا ؟!!.. لا .. إنها مغرورة للغاية ..! صحيح أنها جميلة لكنها أيضاً تحب أن تملك كل شيء ..!
- أووه .. لم أعلم أنك تعرفين كل هذا عن روز ..!
- على العموم .. لست مضطراً لتقوية العلاقة مع دايفيرو بخبطة أبنتهم .. يكفي أنها رئيسة مجلس الطلبة في مدرستك ..!
ابتسمت بهدوء فالواضح أن أمي تمقت روز كثيراً ..!
وقفت أمي حينها و هي تقول : حسناً .. أعتقد أن موعد العشاء حان ..!
تذكرت لحظتها شيئاً لذا تصنعت الاستياء و أقول : أمي .. جيسكا وصيفتك الخاصة صحيح ؟!..
نظرت إلي باستغراب : بلا .. لكن ما الأمر فجأة ؟!..
بذات النبرة قلت : و ريكايل خادمي الخاص أليس كذلك ؟!..
نظرت إلى رايل الذي وجه نظرة استنكار ناحيتي .. بينما أومأت أمي إيجاباً : هو كذلك .. و بعد ؟!..
ابتسمت بمكر حينها : لما جيسكا تجلس معنا على الطعام و ريكايل لا ؟!!..
بدت الدهشة على أمي بينما أسرع ريكايل ليقول بتوتر واضح كأنه نبرة اعتراض : سيدي .. لا يحق لي ذلك !!.. أقصد  
..! سيدتي أنسي ما قاله !!..
بدا عليه الارتباك ..!
أما أمي فما زالت الدهشة تغطي وجهها مما جعلني أشعر أني قلت الشيء الخطأ ..!
لكن ملامحها تحولت للسعادة و هي تقول : بالتأكيد يجب أن يجلس معنا منذ اليوم فصاعداً ..! أني مندهشة من طلبك لينك  
لكني مسرورة كذلك فهذا يعني أنك أصلحت علاقتك مع ريكايل ..!
حنى رايل رأسه حينها و بذات توتره : سيدتي أرجوك .. أنا لا يمكنني أن أفعل ذلك ..! إنه ليس مكاني ..!
علمت والدتي أنه سيرفض إن حاولت إقناعه .. لذا قالت بنبرة واثقة : ريكايل .. منذ اليوم فصاعداً أنت واحد منا مثل  
جيسكا تماماً ..! هذا أمر ..!
رفع رأسه مصدوماً : لكن سيدتي !!..
نظرت إليه بخبث : لقد أصدرت السيدة مارسنلي أوامرها يا ريكايل ..!
ألقى علي بنظرة غاضبة متوعدة .. بينما تجاهلت نظرته تلك و قلت لأمي : آه صحيح .. شيء آخر ..! من الصعب على  
ريكايل أن يأتي يومياً إلى هنا في الصباح و يغادر في الليل .. لذا أفضل أن يكون له غرفة في القصر ..!
ازدادت سعادة والدتي حينها : بالتأكيد يا بني ..! سوف أطلب من جيسكا أن تجهز له أفضل غرفة في الدور الثاني ..! ما  
رأيك ريكايل ؟!!..
بان الإحراج على ملامحه لكنه يعلم أن الرفض مستحيل .. لذا حنى رأسه باحترام : أشكرك على كرمك و عطفك سيدة  
مارسنلي ..!
لكنها حينها قالت بمرح : سيدة إلينا ..!
ازداد إحراجه حينها و بتلك قال : سـ .. سيدة .. إلينا ..!
ابتسمت حينها .. فأنا لم أفعل هذا إلا كي أحاول أن أقرب ريكايل من والدتي من أجل أن يوافق على معرفتها بأنه أخي  
التوأم ..!
.................................................. .........
على الطاولة العشاء .. جلست في مكاني و أمي في مكانها مقابلين لبعض على رأسيّ الطاولة ..!
بينما كانت جيسكا على يسار والدتي و ريكايل على يساري ..!
كانت المائدة عامرة بالعديد من الأصناف .. و الجميع قد بدأ بتناول الطعام بصمت كما هي عادات النبلاء ..!
و بعد أن شرعنا في تناول العشاء فتح أحدهم باب الغرفة : عذراً ..!
التففت برأسي حيث أن الباب خلفي لأرى أدريان قد دخل إلى الغرفة يحمل ظرفاً بني اللون ..!
انتبه هو حينها لريكايل الذي يجلس بجانبي رفع أحد حاجبيه باستغراب : شيء نادر الحدوث ..!
قالها بصوت منخفض إلا أني تمكنت من سماعة ..!
عندها قالت والدتي بهدوء : ما الأمر أدريان ؟!..
وجه نظره إلى والدتي و قال باحترام : أعتذر على مقاطعة وجبتك سيدتي .. لكني أردت توقيعك على هذه الأوراق بسرعة  
كي أعود بها الآن لصاحب شركة مدن الألعاب ..!
بدا عليها الاستغراب : لكني أعطيتك أحقية التوقيع عوضاً عني ..!
بذات نبرته : سمحوا لي أن أوقع البعض .. لكن البعض الآخر يتطلب توقيعك شخصياً ..!
تنهدت حينها : هات الأوراق إذاً ..!
أومأ إيجاباً و سار ناحيتها لكني وقفت حينها و أنا أقول باستياء : أن أمي تتناول طعامها الآن يا أدريان .. عليك أن تنتظر  
حتى تنتهي ..!
ببرود قال : عذراً سيدي .. لكن الأمر مستعجل ..!
أغاظني ذلك بشدة : حتى و إن كان .. يمكنك أن تنتظر بعض الوقت ..!
تدخلت أمي حينها لتقول بهدوء : لينك .. لا بأس يا بني ..!
نظرت إليها باستياء : أمي هل ستتفقدين أوراقاً و تقارير حتى أثناء تناول طعامك ؟!!.. يجب عليك أن تأخذِ قسطاً من  
الراحة ..!
وقفت حينها و هي تقول : لقد شبعت على أي حال ..!
شددت على قبضتي محاولاً السيطرة على أعصابي : لقد جلسنا منذ لحظات فقط و أنتي لم تأكلِ شيئاً بعد ..! ليس للأعمال  
أجنحة لذا ثقي أنها لن تطير ..!
ابتسمت حينها لي : لقد أكلت ما يكفيني ..!
يستحيل أن تغير رأيها .. سحقاً لهذه الأعمال التي لا تنتهي ..!
ذلك ما جعلني أغضب و أقول بصوت مرتفع : إذاً .. فأنا شبعت أيضاً ..!
ألقيت بنظرة غضب على أدريان و سرت خارج الغرفة و ريكايل خلفي مباشرةً ..!
اتجهت للمصعد و ركبت و هو معي ..!
وفور أن أغلق باب .. ضربت بقبضتي الجدار و أنا أقول بغضب : ذلك الأدريان الحقير .. أكرهه !!!..
صرخت بكلمتي الأخيرة فربت رايل على كتفي : أهدأ الآن .. ليس من الجيد أن تتصرف هكذا اتجاه السيدة ..! لا شك أنها  
تشعر بالذنب الآن لأنك تركت المكان و أنت غاضب ..!
التفتت إليه حينها : كله بسبب أدريان .. كم أكره هذا الرجل !!!..ألم يكن بمقدوره أن ينتظر بضع دقائق حتى تنهي عشاءها  
!!..
- أعلم بأنه أخطأ بهذا .. لكنك أيضاً مخطئ بتصرفك الأخير ..!
تنهدت حينها بحنق و لم أعلق على الموضوع ..!
رغم ذلك .. تمنيت لو أستطيع طرد ذلك الأدريان البغيض من هنا ..!
لكن المشكلة العظمى .. أن والدتي تثق به و تستشيره في كل شيء ..!
حتى في أموري أنا !!..
ربما لو كان أبي جاستن هنا .. لكان ذلك الأدريان قد فارقنا منذ زمن !!..
.................................................. .... كنت أسمع صوت أحدهم يوقظني : لينك .. هيا يكفيك نوماً ..!
فتحت عيني حينها .. و فوراً رأيته ينظر إلي بهدوء : كم الساعة ؟!!..
أجابني وهو يقف بعد أن كان يجلس على حافة السرير : إنها السادسة .. عليك أن تسرع و إلا تأخرت عن المدرسة ..!
جلست حينها و أنا أقول : لن أذهب اليوم ..!
قطب حاجبيه مستغرباً : لما ؟!.. هل أنت مريض ؟!!..
أومأت سلباً : لا .. لكن لم نعد ندرس .. و لم يبقى سوى امتحانين الأسبوع القادم ..!لذا لا داعي لذهابي ..!
- إذاً لما يذهب أغلب الطلاب ؟!!..
- كل الذين يذهبون إلى مدرسة مارسنلي اليوم مشتركون في النوادي ..! و النوادي تبقى مفتوحة إلى آخر يوم ..!
جلس مجدداً على حافة السرير : ألست مشتركاً بأي نادي ؟!!..
- لا .. لست متفرغاً لها ..!
- ألا تناسبك ؟!..
- إنها كثيرة و هناك الكثير منها يناسبني .. لكني لست متحمساً لها ..! هناك نوادي للرياضة كالسلة و الرماية و غيرها ..  
و هناك نوادي أخرى كالبالية و الموسيقى و الرسم و تنسيق الزهور ..! كما هناك نوادي اجتماعية كنادي الشاي ..! و  
أيضاً ثقافية كالنوادي الأدبية ..! و غيرها الكثير ..!
- حسناً .. أظن أن الأمر ممتع ..!
- إنه مضيعة للوقت فقط ..!
تنهد حينها بتعب : عموماً .. لقد غادرت السيدة للشركة مبكراً اليوم ..! تذكر أن تعتذر منها فيما بعد على ما حدث بالأمس  
..!
لم أرد عليه بل تجاهلت الأمر ..!
نزلت من على السرير و أنا أقول : كيف كانت ليليتك بالأمس ؟!.. هل نمت جيداً ؟!!..
أومأ إيجاباً بهدوء : حسناً .. الغرفة كبيرة و فخمة ..! لم أعتد النوم على فراش وثير و تحت غطاء ناعم ..! لذا كنت  
متوتراً نوعاً ما لكنني نمت جيداً ..!
ابتسمت حينها : المهم أنها أعجبتك ..!
بادلني الابتسامة وهو يقف : بالطبع .. هيا الآن بدل ملابسك .. سوف أجهز الإفطار ..!
فكرت حينها للحظات : لا تعد الإفطار .. أطلب من الطاهي بأن يعد إفطاراً جيداً و يضعه في الحديقة .. تعلم أننا لم نتناول  
طعام العشاء بسبب ذلك الأدريان ..!
- كما تشاء .. سأذهب لأخبره بذلك ..! و أنت أنهي أمورك و أتبعني ..!
خرج بعدها من الغرفة فحملت أنا المنشفة و اتجهت لدورة المياه ..!
أخذت حماماً دافئاً كي استعيد نشاطي ..!
و بعدها خرجت و ارتديت بنطال جينز أسود مع كنزة قطنية بلون السماء .. و فوقها سترة رمادية ..!
الأجواء صارت باردة خاصة في الصباح الباكر و في الليل .. لكننا لازلنا في الخريف لذا لا أظن أن الثلج سيتساقط قريباً  
..!
خرجت من جناحي و نزلت الدرج عوضاً عن المصعد هذه المرة ..!
التقيت في طريقي ببعض الخدم .. كانوا يلقون تحية الصباح باحترام بالغ مضيفين إليها " سيد مارسنلي " ..!
لكني حينها كنت أبتسم لهم و أطلب منهم مناداتي بـ " سيد لينك " عوضاً عن الأولى ..!
كانت ملامحهم تدل على الصدمة من هذا حتى أني أظن أنهم يحسبونني مجنوناً بالتأكيد هذا الصباح ..!
لكني قررت أن أتغير منذ الآن .. و أعود لشخصيتي الحقيقية اللطيفة عوضاً عن شخصية الشيطان و الفتى المهزوز  
اللتان سببتا لي التناقض طوال السنين الماضية ..!
الآن .. حالتي النفسية أفضل بكثير .. و أرجوا أن لا يحدث شيء يغير صفوا حياتي هذه ..!
وصلت إلى الحديقة حينها و سرت إلى حيث تلك الطاولة تحت تلك القبة الصخرية التي رفعتها تلك الأعمدة و تدلت منها  
بعض النباتات ..!
كان ريكايل يجلس هناك أمام تلك الطاولة التي وضعت عليها بعض الأصناف التي تتناسب مع الإفطار ..!
جلست أمامه حينها : هل تأخرت عليك ؟!..
أومأ سلباً : لا .. ليس كثيراً ..!
نظرت إلى تلك الأصناف .. هناك شطائر بالجبن الفرنسي الفاخر .. و هناك أيضاً قرص البيض المقلي مع الخضار ..  
بعض الخبز المصنوع على الطريقة الفرنسية .. و كذلك قهوة بالحليب ..!
دائماً لا يكون الإفطار دسماً .. و الأطعمة فيه تكون أقل و أبسط من المعتاد ..!
بدأت تناول الإفطار بينما كان ريكايل يقوم بدور جيسكا في إخباري عن الأصناف كالعادة ..!
لكنني قاطعته حينها : لا داعي لهذا .. ابدأ بتناول طعامك و دع الرسميات جانباً ..!
لكنه بهدوء قال : ما دمنا داخل حدود هذا القصر .. فأنا يجب أن أؤدي دوري كخادمك ..! تذكر أن المنزل مليء بالناس و  
يمكن لأي شخص أن ينتبه إلينا و يشك بأمرنا ..!
لم أرد عليه بل تابعت تناول الإفطار كما بدأ هو بذلك حين أنها مهمته ..!
لكني بعد فترة قلت بخفوت : هل نذهب لرؤية ميراي ستيوارت ؟!!..
أجابني حينها بذات صوتي دون أن ينظر إلي : أفضل تأجيل ذلك حتى وقت الظهيرة ..!
- و السبب ؟!!..
- قال الحارس بأنها إن كانت قد ذهبت لدولة قريبة فستعود في المساء ..! لا شك أنها ستكون مرهقة بعد الرحلة خاصة  
أنها تعمل خلالها و ستبقى نائمةً طيلة الصباح ..!
- أخشى أن لديها رحلة أخرى اليوم .. قد لا يسعفنا الوقت ..!
- لا أعتقد .. لكن عموماً لو كان كذلك فلن تكون قبل الظهيرة ..!
- كما تشاء ..!
تابعنا تناول طعامنا بصمت دون أن نقرر عمل شيء هذا الصباح ..!
.................................................. ........




في نهاية الأمر .. قررنا الذهاب لزيارة الخالة آنا .. فنحن لا نريد قضاء الصباح بطوله بلا عمل ..!
الساعة كانت تشير إلى الثامنة .. أوقف رايل السيارة أمام باب المنزل : ها قد وصلنا ..!
قبل أن أفتح الباب انتبهت للشخص الذي خرج من المنزل .. لم أحرك ساكناً بل تجمد الدم في عروقي حين رأيت ميشيل  
تخرج من باب منزلهم ..!
هذه المرة .. لم تكن بزي المدرسة .. بل كانت ترتدي بنطال جينز أزرق قاتم مع قميص برتقالي طويل الأكمام يصل  
لمنتصف فخذها و معها حقيبة يد سوداء طويلة السلك و قد رفعت شعرها كذيل حصان بشريط برتقالي عريض فصار  
يصل لبداية رقبتها ..!
كانت نافذة ريكايل من جهة الباب .. لذا فتحها حين رأى الفتاة تقترب ..!
أمسكت أنا بالقبعة الخلفية لسترتي القطنية و وضعتها على رأسي حينها كي أخفي نفسي كما طأطأت رأسي و التوتر قد  
تمكن مني ..!
وقفت هي قرب النافذة و هي تقول باستغراب : رايل .. ما هذه السيارة السوداء الفاخرة ؟!..
بدا عليه الاستياء وهو يقول : ألن تقولي صباح الخير على الأقل ..!
تجاهلته هي ونظرت إلي : من هذا ؟!!..
تنهد حينها بتعب : صاحب السيارة وهو صديق لي .. لكنه الآن مريض لذا أنا من يقود ..!
قطبت حاجبيها باستياء : و لما تحضر مريضاً إلى أمي ؟!!.. إنها متعبة و قد ينقل هذا الشخص العدوى لها ..!
- كوني أكثر أدباً يا فتاة !!.. ثم أن كل ما في الأمر أنني أردت المرور بالخالة آنا و إلقاء تحية الصباح عليها قبل أن اخذ  
صديقي هذا إلى المشفى ..!
- هكذا إذاً ..!
بدا عليها الشك و أردفت : لحظة !!.. ما قصتك هذه الفترة تصاحب الأغنياء ؟!.. في البداية ابن مارسنلي و الآن هذا  
الشخص ..! ما الذي يحدث معك ؟!!..
ببرود قال : منذ طفولتي و أنا أصاحب الأغنياء ..!
ابتسمت حينها بنوع من السخرية : إن كنت تقصد بيير فعليك أن تتذكر .. لقد كان فقيراً لا يجد ما يأكل حين صاحبته ..! و  
ما إن صار ثرياً حتى سافر و تركك ..!
كنت مستغرباً من كلامها .. من هذا البيير أيضاً ؟!!.. لم يحدثني ريكايل عنه مطلقاً ..!
لكن أخي قال حينها بذات البرود : من قال لك أن بيير تركني ؟!!.. أنا لا أزال على اتصال معه ..!
تجاهلته مجدداً و قالت بنبرة جادة :عموماً إياك و إدخال هذا المريض عند والدتي ..!
بغضب قال ريكايل : لا أعلم متى سيأتي اليوم الذي أسمعك تتحدثين فيه بذوق و أدب ؟!!.. لا أعلم ما الذي يعجب لينك  
فيك ..!
قطبت حاجبيها حينها : لا تذكر أسم ذلك الشخص مجدداً ..!
يبدو أنها لا تزال غاضبةً علي !!.. تلك الفتاة تجعلني أتعجب في كل مرة ألقاها ..!
تجاهل ريكايل كلامها هذه المرة و سأل : لما لم تذهبِ للمدرسة ؟!..
- ليس لدي شيء اليوم .. امتحاناتي ستكون الأسبوع القادم ..! أنا ذاهبة الآن لعملي ..! عموماً أمي لم تنم إلا منذ قليل لذا  
يمكنك العودة في وقت لاحق ..!
- ماذا عن جوليا ؟!!..
- لقد ذهبت للمدرسة ..!
بهدوء قال : إذاً أنا ذاهب الآن ..!
ابتسمت حينها : أتوصلني لمكان عملي ؟!!..
توترت لحظتها .. بسرعة مددت يدي كي أنبه ريكايل إلى أن يرفض لكنه حينها قال : أركبي ..!
فتحت الباب الخلفي و ركبت و هي تقول : مرحباً ..!
لم أرد عليها بل طأطأت رأسي أكثر : عذراً على التطفل .. أنا ميشيل .. و أنت ؟!!..
كم أنت ساذجة يا ميشيل !!..
رغم ذلك وضعتني في موقف حرج فأنا لا أعلم كيف سأتصرف معها ..!
لكن ريكايل أنقذني حين قال : أخبرتك أنه مريض .. لقد اختفى صوته هذا الصباح ..!
حرك السيارة بعدها فلم تعلق هي ..!
بقينا جميعاً صامتين و أنا أشتم ريكايل في سري على فعلته هذه .. أعلم أنه تعمد هذا ..!
رفعت بصري إلى المرآة في الوسط حيث استطعت رؤيتها حينها ..!
كانت تجلس مستندةً إلى الباب و تنظر إلى الشارع من النافذة ..!
بدا الحزن في عينيها و هي شاردة الذهن ..!
في تلك اللحظة .. ظهرت أليس في مخيلتي و أنا أفكر في مدى الشبه الكبير بينهما فرغم أن أليس دائمة الابتسام إلا أن  
لديها نظرة حزن في عينيها كميشيل الآن تماماً ..!
شعرت بالألم في قلبي لأن شعوري أكد لي أني السبب في حزنها ..!
تذكرت شكلها في ذلك اليوم حين كانت تبكي بشدة وهي تمر من جانبي في ذلك الشارع الضيق ..!
لحظتها لم أشعر بنفسي إلا وقد تمتمت : آسف ..!
انتبه لي كلاهما .. و بدت نظرات الاستغراب عليهما ..!
فكرت للحظة .. ربما تفهم الأمر و تسامحني .. تذكرت كلام ليديا عن مدى حب ميشيل لي ..!
ربما هذه المرة .. سينجح الأمر ..!
لذا .. رفعت يدي و أنزلت القبعة عن رأسي ..!
نظرت إلى المرآة بعيني لأرى ردة فعلها كيف ستكون ؟!..
في البداية .. كانت الصدمة تغطي ملامحها !!..
بقيت تحدق في بعينين متسعتين .. لحظات حتى صارت نظراتها مليئة بالحيرة .. امتلأت الدموع فيها و كادت تفيض ..!
ريكايل كان يراقب الوضع بترقب ..!
أما أنا فقد التفت ناحيتها و أنا أقول بهدوء : ميشيل .. أيمكن أن تسمعيني ؟!!..
لحظتها طأطأت رأسها و قالت بهدوء : أوقف السيارة ..!
لم يستجب لطلبها بينما أسرعت لأقول بتوتر : أرجوك أفهمي ..!
قاطعتني حينها وقد صرخت : ريكايل أوقف هذه السيارة حالاً !!!!!..
أسرع بأن ركنها على جانب الطريق .. فتحت الباب حينها و قد بدأت في البكاء ..!
أسرعت أنا بالنزول أيضاً رغم أن بابي كان من جهة الشارع حيث كادت سيارة تصدمني ..!
لكنني لم أهتم بل أسرعت خلف ميشيل التي ركضت و بالكاد تمكنت من الإمساك بيديها : ميشيل أرجوك .. أني أرجوك  
!!.. أسمعيني للحظات فقط ..!
التفت ناحيتي و صرخت رغم دموعها : ليس لك كلام معي !!..
حاولت مجدداً معها : صدقني .. أنا لا أكذب هذه المرة !!..أنا لم أكذب من قبل أصلاً ..! أنا أريدك ميشيل .. أريدك وحدك  
..!
صمتت للحظات .. حتى بكاءها توقف ..!
طأطأت رأسها فغطت خصلات شعرها البنية عينيها ..!
شعرت لوهلة بأنها سوف تسامحني .. لأني شككت فيها في المرة الأولى في الحفلة .. و لما قلته لليديا عن مسألة نسياني  
لها ..!
رغم ذلك كان التوتر قد بلغ مبلغه مني .. بقيت أحدق بها متلهفاً لسماع الإجابة ..!
لحظتها .. رفعت رأسها لي .. و قد احتلت عينيها نظرة حقد واضحة و قالت بنبرة مستاءة : ليس كونك وريث مارسنلي  
يجعلك تحصل على كل ما تريد .. أنا لست ملكاً لك .. و لست ملكاً لأحد !!..
كنت مصدوماً من عبارتها تلك .. لهذا الحد تكرهني ؟!!..
هل لأني قلت بأني أريدها ؟!!..
لما لا تفهم ؟!!..
لما تصر على فهم الأمر الخطأ دائماً ؟!!..
حاولت ضبط أعصابي و قلت بهدوء : أنا لم أقصد أني أريدك أن تكوني ملكي ..! أنا أريدك لأني أحبك ..! و أنا صادق  
فيما أقول ..!
بذات نظرة الحقد قالت : هلا تركتني و شأني الآن ؟!!.. لما تصر على مضايقتي رغم كل الفتيات اللاتي يحطن بك ؟!!..  
لما لا تذهب لتلك الجميلة التي كانت معك في المقهى ؟!!.. لما أنت مصر على خداعي ..!
أسرعت حينها بقول : أنا لا أخدعك .. أخبرتك أنني صادق !!..
صرخت حينها بألم : لما علي أن أصدقك ثم أخدع فيما بعد مرة أخرى ؟!!.. في البداية صدقتك لكنك شككت بي !!.. و  
عندما طلبت السماح التمست الصدق في كلامك .. لكني بعدها ندمت على ذلك حين سمعت ما قلته لتلك الفتاة !!.. و الآن  
تريد أن تخدعني ثانيةً !!..
صرخت بالعبارة الأخيرة و دموعها تتسابق في السقوط ..!
لقد فقدت الأمل منها .. لذا تمتمت : سيأتي اليوم الذي ستعرفين فيه أني صادق في كلامي ..!
تركت يدها بعدها .. فشعرت بأني مزقت قلبي في ذات اللحظة ..!
استدارت هي و سارت في طريقها و هي تمسح دموعها بيديها .. و قد كانت هي الأخرى متألمة للموقف ..!
خلال كلامها الأخير .. شعرت بأنها تريد تصديقي .. لكني و بكل قسوة قتلت أملها !!..
لما يجب أن تنتهي لقاءاتنا هكذا ؟!!..
بألم و دموع و شكوك ؟!!..
هي تضن أني خدعتها مرتين ..!
ما ذنبي إن كان القدر يلعب دوره في عثوري عليها مع ريكايل في البداية حين كنت أكرهه دون معرفة العلاقة بينهما وفي  
وجودها في المقهى ذلك اليوم لتراني مع ليديا دون أن تفهم القصة كاملة ؟!!!..
كم أنا سيء !!!..
اختفت من أمامي منذ وقت حين التفت من المنعطف القريب .. في النهاية لم يسبب لقائي بها سوا إفساد مزاجها الذي كان  
منفتحاً هذا الصباح ..!
عدت إلى السيارة أجر أذيال الخيبة ..!
ركبت في مقعدي و أغلقت الباب ..!
لحظات حتى تمتم ريكايل بهدوء دون أن ينظر إلي : كيف جرى الأمر ؟!!..
جمعت قبضتي و ضربت النافذة المغلقة حينها بعجز !!..
فهم هو مدى سوء الوضع : آسف .. لم أعتقد أن الأمور ستؤول لهذا الحد ..! لأني توقعت أنها ستسامحك بعد أن ساعدتها  
و اعتذرت في ذلك اليوم قرب الملجأ ..! لكن يبدو أن هناك أموراً حدثت بينكما دون أن أعلم ..!
ابتسمت نصف ابتسامة على نفسي المنحوسة : لا تشغل بالك ..! الأمر مفروغ منه منذ زمن ..! يستحيل أن تصلح الأمور  
بيننا ..!
بقينا صامتين لدقائق ..!
كانت الساعة تشير للثامنة و خمسة عشر دقيقة ..!
سأل ريكايل بعد ذلك الصمت الطويل : أنعود للقصر ؟!!..
أومأت سلباً بهدوء : لا .. أذهب لحديقة برج إيفل .. سيكون ذلك أفضل ..!
حرك السيارة دون أن يلفظ حرفاً واحداً ..!
بينما بقيت أنا أفكر في سبب هذه المصائب التي تحدث بيني و بين ميشيل ..!
.........................................
كنت أشعر بإحباط كبير و أنا أجلس على ذلك الكرسي الطويل من الخشب في تلك الحديقة ..!
لقد عادت المشاكل لتسيطر على حياتي ..!
فها أنا تشاجرت مع أمي البارحة .. و صباح اليوم زدت مشكلتي مع ميشيل سوءاً .. هذا غير قصة ميراي ستيوارت التي  
تقلقني ..!
انتبهت لشيء أمامي فرفعت رأسي قليلاً لأرى علبة المشروب الغازي التي كان أحدهم يمدها لي ..!
رفعت رأسي أكثر فرأيت ريكايل يقف أمامي و يحمل في يده الأخرى علبة مشابهة ..!
أخذت العلبة منه بهدوء : شكراً لك ..!
جلس بجانبي على ذلك الكرسي الطويل : ألن تخبرني عن مشكلتك مع ميشيل بالضبط ؟!!..
فتحت العلبة و ارتشفت رشفة منها قبل أن أقول بهدوء : ليس الآن .. لا مزاج لي لهذا ..!
فتح هو علبته و تمتم : كما تشاء ..!
بقينا صامتين للحظات قبل أن أسأل : من هو بيير ؟!!..
التفت ناحيتي باستغراب : ألم أخبرك عنه ؟!!..
أومأت سلباً : أنت لم تخبرني شيئاً عن حياتك السابقة ..!
- لم تكن مثيرة .. لذا لا أجد ما أقوله عنها ..!
- أعتقد أن ذلك البيير بحد ذاته مثير ..!
- لما تعتقد ذلك ؟!!..
- حسناً .. شخص كان لا يجد ما يأكله و فجأة صار ثرياً ..! ألا تظن أن هذا مثير ..!
ابتسم بهدوء و نظر إلى الأمام .. بدأ حديثه بتلك الابتسامة : بيير صديق لي تعرفت إليه في المدرسة الداخلية ..! كان هذا  
قبل عشر سنوات حين كنت في السابعة من عمري و دخلت المدرسة للمرة الأولى ..! بيير كان أصغر طالب في الصف  
.. فهو يصغر الجميع بعام واحد ..! كان طفلاً كثير البكاء يخاف من الظلام والغرف المغلقة ..! جسده هزيل و دائماً  
مريض ..! في مرة استيقظ الجميع لبدأ يوم دراسي جديد و من بينهم أنا حيث رتبت فراشي الذي كان على الأرض بسبب  
عدم توفر أسرة للطلبة .. كان هو في الفراش الذي بجانبي في طرف الغرفة الكبيرة .. لكنه لم يستيقظ كالبقية ..! كان  
مريضاً و حرارته مرتفعة و يسعل بشدة ..!
قطبت حاجبي حينها : و ماذا فعلت له ؟!!..
بذات الهدوء قال و قد صغرت ابتسامته : تركته في مكانه ..! ذهبت للصف و بعد بداية الدرس بعشر دقائق دخل هو يجر  
خطاه بتعب ..! قام المعلم بتوبيخه لتأخره .. لقد كان كل الأساتذة قاسي القلب في تلك المدرسة المخصصة للفتيان فقط ..!  
كانوا يفرضون عقوبات مروعة .. إحداها كانت أن تقف طيلة الحصة في نهاية الصف و أنت تحمل على رأسك دلو ماء  
بارد و إذا انتهى الدرس تسكب الماء فوق رأسك ..! و قد فرض هذا العقاب على بيير في ذلك اليوم ..!
كنت مصدوماً من هذا !!.. أي طريقة تعليم بدائية تتعامل بها هذه المدرسة ؟!!.. بل أي قلوب يمتلك هؤلاء لفعل هذا  
بأطفال صغار ..!
تساءلت حينها بقلق : و ماذا حدث ؟!!..
ابتسم نصف ابتسامة و طأطأ رأسه و بقي ينظر للأرض : كنا في فصل الشتاء و الثلج يتساقط ..! كما أن المياه كانت  
باردة للغاية ..! بيير كان مريضاً .. و هذا العقاب قد يقتله حينها خاصة بتلك الملابس الخفيفة التي كان يرتديها و التي  
كانت الزي الموحد للمدرسة ..! لذا .. وقفت أنا عندها و أخبرت الأستاذ أني مستعد لتلقي العقاب نيابة عنه بعد أن أشفقت  
على حاله ..!
اتسعت عينيّ من هول الصدمة : و عوقبت ؟!!..
أومأ إيجاباً دون أن ينظر إلي : ذلك المعلم لم يعجبه دفاعي ذاك ..! لكنه وافق على هذا فأخذت العقاب بينما جلس بيير  
المريض في مكانه ..! بعد نهاية الدرس و بعد أن سكبت الماء على رأسي و جسدي فوجئت بالمعلم يمسك بيدي و يجرني  
إلى مكان ما ..! كان ذلك المكان أشبه بغرفة العقاب .. هي لم تكن غرفة على وجه العموم بل كانت عبارة عن جزء من  
الساحة الخارجية محاطاً بالأسوار من الطوب .. بلا سقف و لا أرضية و مساحتها متران في متران ..! رما بي هناك و  
هو يقول " هذا جزاء بطولتك " .. ثم أغلق الباب و أقفله !!!.. كان الثلج يتساقط و جسدي مبلل و ملابسي خفيفة ..! كدت  
أموت في ذلك الوقت ..! بعد مرور ساعتين حان وقت الاستراحة .. فلم أنتبه إلا وقد رمى أحدهم بغطاء من فوق السور  
..! أخذت ذلك الغطاء و دفأت جسدي به .. لم يستطع حمايتي من لسعات البرد .. لكنه على الأقل حماني من تساقط الثلوج  
على رأسي ..! في نهاية ذلك النهار انتهت مدة عقابي .. لكني في ذلك الوقت كنت قد مرضت بشدة .. بقيت أسبوعاً طريح  
الفراش إلا أن حدهم لم يهتم بي سوى بيير ..! كان الوحيد الذي قام برعايتي في فترة مرضي و قد اكتشفت أنه أيضاً من  
رمى لي بالغطاء ..! و هكذا .. صرنا صديقين ..!
لم أعلم ما الذي سأقوله .. يبدو أني لست الوحيد الذي عانى من سنته السابعة !!..
بقيت صامتاً للحظات قبل أن أقول : أخبرني أين أجد ذلك المعلم .. و حينها سترى ما سأفعله به ..!
التفت إلي باستغراب .. لكنه ابتسم بهدوء : شكراً لك ..! لكن ذلك المعلم توفي منذ خمس سنوات ..! لذا لا يمكنك عقابه  
الآن ..!
سحقاً !!..
بحق كنت أريد استعمال نفوذ مارسنلي في عقابه .. لكن ما الفائدة الآن وهو جثة هامدة ..!
تذكرت حينها شيئاً : و أين بيير الآن ؟!..
اتسعت ابتسامته : في سويسرا ..! أن بيير طفل من أب فرنسي و أم سويسرية ..! لقد أخبرتك مسبقاً عن صديقي الذي  
كان والده يعمل في الجيش .. إنه ذاته بيير..! جده لأمه بارون و رئيس عائلة نبيلة .. بالنسبة لوالدته فلم تكن تعني لها تلك  
الثروة شيئاً بعد إهمال والديها لها .. لذا تزوجت بوالد بيير الذي كان سائقاً عندهم في تلك الفترة دون علم والديها ..! لكن  
حين عرف أبوها بما فعلته خيرها بأن تنفصل عنه أو تذهب بلا عودة ..! وقد اختارت الخيار الثاني فقدما إلى فرنسا هنا ثم  
أنجبت بيير بعد عدة أشهر ..! حين صار في السادسة توفيت والدته .. و التحق والده بالجيش ..! لذا كان مضطراً لترك  
ابنه في تلك المدرسة لأنه لا يملك المصاريف لمدرسة أخرى ..! لكنه توفي أثناء عمله حين صار بيير في الثالثة عشرة  
..! لم تمضي أشهر حتى توفي البارون السويسري فتولت زوجته قيادة العائلة ..! تلك الجدة كانت نادمة على ما حدث مع  
ابنتها لذا بحثت عن بيير حتى وجدته و أخبرته بأنها ستقوم برعايته ..! وهكذا ذهب لسويسرا ..!
ابتسمت حينها : يبدو أن ذلك البيير عاش حياة مليئة بالمصائب ..!
أومأ إيجاباً و هو يرمي بعلبة المشروب في سلة القمامة القريبة كما فعلت أنا قبل قليل : معك حق ..!
نظرت إلى ساعتي .. كانت تشير للعاشرة : متى سنذهب لميراي ستيوارت ؟!!..
- كم الساعة الآن ؟!!..
- العاشرة و خمسة عشر دقيقة ..!
- نذهب في الحادية عشر ..!
- لما كل هذا التأخير ؟!!..
- لكي نظمن أنها ستكون مستيقظة .. هذا إن كانت قد عادت من رحلتها ..!
تنهدت بتعب : هل نتمشى ؟!!..
أومأ إيجاباً .. فوقفنا سوية و بدأنا السير في الحديقة .. لم يكن هناك موضوع معيين نتبادل الأحاديث فيه رغم أننا نجهل  
الكثير عن بعض ..!
التفت ناحيته لأقول : ما اعتقادك بالنسبة لردة فعل ميراي ستيوارت ؟!!..
ابتسم حينها ليقول : ألن تكف عن ترديد اسمها الكامل الطويل ؟!!..
- من عادتي أن أنطق الاسم كاملاً إن كان شخصاً أجهله ..! عموماً أجب على سؤالي ..!
أخذ يفكر للحظات قبل أن يقول : في اعتقادي .. ستكون سعيدة ..! حسب كلام الطفل هي شخص لطيف ..!
كنت محتاراً في الأمر : أتعتقد أنها كانت تعلم بأننا في الملجأ ؟!!..
هز كتفيه سلباً : لا علم لي .. لا أستطيع التخمين في هذه الحالة ..!
صمتنا بعدها .. لم نجد ما نقوله .. كنا فقط نفكر في تلك الميراي خالتنا المجهولة ..!
و خلال ذلك الصمت الطويل .. طرأت صورة أحدهم في بالي .. لا أعلم السبب لكنها فجأة قفزت في ذهني ..!
بلا شعور قلت : قبل مدة قصيرة .. رأيت فتاة غريبة في أحد محال الكعك ..!
بدا عليه الاستغراب و هو يحدق بي : ما قصدك بغريبة ..!
قطبت حاجبي محاولاً استيعاب سبب ظهور تلك الفتاة في ذهني : لم تكن غريبة بمعنى الكلمة .. لكن لا أعلم لما شعرت  
بأن هناك شيئاً جعلني التفت لها ..! كانت قصيرة الشعر و ترتدي ملابس أشبه بالصبيان و طويلة اللسان ..! لقد قالت  
النادلة بأنها شرسة للغاية رغم أني لم أتحدث معها ..!
ابتسم بسخرية : أتراها من ستنسيك ميشيل ؟!..
نظرت إليه بطرف عين ببرود : إنها طفلة في الثالثة عشر يا أخي ..!
بذات ابتسامته التي مزجت بالمكر : و ما المشكلة ؟!!.. أربع سنوات لن تشكل فرقاً ..!
تنهدت بتعب حينها .. لا أعلم لما طرأت تلك الفتاة في ذهني فجأة ..!
ماذا كان أسمها ؟!!.. كيتي .. أم كات ؟!!.. لا أذكر بالضبط !!..
حاولت تجاهل الأمر و نظرت لريكايل : لنذهب للسيارة .. ربما تكون تلك الميراي استيقظت ..!
أومأ إيجاباً فسرنا سوية ناحية السيارة التي كانت على الجهة الأخرى من الحديقة ..!
.................................................. ............




هانحن نقف مجدداً أمام باب تلك العمارة الكبيرة ..!
بالنسبة لي .. التوتر أخذ جزءاً من طاقتي .. و اعتقد بأن ريكايل مثلي تماماً ..!
رأينا حارس العمارة هناك يجلس على كرسيه و يراقب الناس فتقدمنا ناحيته ..!
ابتسم رايل و هو يقول : مرحباً ..!
نظر إلينا للحظات قبل أن يقول بابتسامة عريضة : آه .. أنتما من كنتما تبحثان عن الآنسة ستيوارت بالأمس ..!
بذات الابتسامة التي اخفت توتره : صحيح .. هل عادت ؟!!..
أومأ إيجاباً : نعم .. لقد عادت مساء الأمس ..!
- هل هي في شقتها الآن ؟!!..
- اعتقد .. فأنا لم أرها تخرج هذا الصباح ..!
- هل أخبرتها بأننا جئنا للبحث عنها ؟!!..
- لا .. لقد كانت متعبة و صعدت لشقتها دون أن تلقي التحية حتى ..!
نظر إلي رايل فأومأت له .. شكرنا الحارس ثم اتجهنا إلى المصاعد بعد أن أخبرنا بأن شقتها في الدور الثامن من هذه  
العمارة الضخمة التي تضم اثنا عشر دوراً ..!
كانت الساعة تشير إلى الحادية عشر إلا بضع دقائق ..!
وبعد أن وصل المصعد للدور الثامن خرجنا منه فتمتمت : لقد حانت اللحظة الحاسمة ..!
بجد تابع هو : الشقة رقم 32 .. أرجوا أن تكون هناك ..!
أخذت نفساً عميقاً و سرت بخطوات واثقة أتتبع أرقام الشقق التي كانت أبوابها على يميني بينما كان على يساري سور  
مطل على الشارع من ذلك الدور المرتفع ..!
هاهي الشقة 30 .. 31 .. 32 ..!
لقد وصلنا !!!..
كنت أحدق بذلك الرقم المثبت على الباب بعد أن حفر على لافتة صغيرة من معدن ذهبي اللون ..!
نظرت إلى الجرس المتصل بسماعة قرب الباب .. و بلا شعور وجدت نفسي أضغط عليه ..!
كنت من مكاني أستطيع سماعه يرن داخل الشقة ..!
مضت بضع لحظات حتى سمعت صوتاً أنثوياً خرج من تلك السماعة المتصلة بالجرس : من هناك ؟!!..
ابتلعت ريقي و حاولت أن أسيطر على نبرة صوتي : منزل ستيوارت ؟!!..
- نعم ..!
- عذراً .. أريد التحدث مع الآنسة ميراي ستيوارت ..!
- لحظة من فضلك ..!
لا أعلم إن كان هناك أحد معها في المنزل .. لذا لست متأكداً من كون هذه المرأة التي أجابت علي ذاتها خالتي ميراي ..!
كان قلبي ينبض بصوت مسموع بالنسبة لي .. شعرت بيد ريكايل التي أمسكت بيدي .. نظرت إليه فرأيت الجد في عينيه و  
قد همس : تمالك أعصابك ..!
أومأت إيجاباً و قد حاولت أن أضبط نفسي .. و من الجيد أني تمكنت من ذلك ..!
شعرت بقفل الباب يفتح .. و بعدها قام أحدهم بفتح الباب دون أن يبعد سلسلة الآمان بحيث فتح جزء منه فقط ..!
لكنني تمكنت من رؤية جزء من وجه تلك الشابة ذات الشعر البني و العينين الخضراوتين و قد قالت باستغراب : من أنت  
؟!!..
خمنت أنها لا تستطيع رؤية ريكايل من مكانها لأنها قالت أنت و ليس أنتما ..!
لكنني و بصوت هادئ قدر الإمكان قلت : آنسة ميراي ؟!!..
أومأت إيجاباً : نعم أنا هي ..!
هاهي ميراي ستيوارت أمامك أخيراً يا لينك !!..
ترددت للحظات قبل أن أقول : في الحقيقة .. جئت للحديث معك بشأن الزوجين براون .. اعتقد أنك قريبة لهما ..!
بدا عليها الذهول و كأنها لم تتوقع شيئاً كهذا .. لكنها حينها قالت : لحظة ..!
أغلقت الباب لتبعد سلسة الآمان ثم فتحت الباب على مصراعيه : تفضل أيها ..!
و قبل أن تتابع اتسعت عيناها و شهقت حين رأت ريكايل !!!..
وضعت يدها اليسرى على فمها بينما اليمنى استقرت على قلبها و هي تحدق بأخي تارة و بي تارة أخرى ..!
إلا أني لم أجد سوى نظرات التعجب على ملاح رايل كما هي ملامحي ..!
لحظتها دمعت عيناها .. بدا أنها تعرضت لصدمة شديدة و استمرت تحدق بنا للحظات أخرى قبل أن تتمتم بعدم تصديق :  
أنتما .. توأم ؟!!..
للمرة الأولى يلاحظ أحدهم ذلك !!.. لكن ريكايل قال بنبرة متعجبة مستغربة : حسناً .. أعتقد أننا كذلك ..!
سالت دموعها و بانت ابتسامة فرحة على شفتيها و سألت فوراً : أنتما تسألان عن براون صحيح ؟!!.. أنتما بالتأكيد توأم  
براون ..! لاشك أنكما ذات الطفلين ..! لينك و ريكايل !!!..

هذه المرة .. حان دورنا لنصدم !!..
هذه الآنسة حللت كل شيء في لحظات و علمت بأننا توأم براون بمجرد النظر إلينا سوية ..!
و غير هذا هتفت في النهاية .. لينك و ريكايل !!..
تضاربت الأسئلة في دماغي .. ما الذي يحدث ؟!!.. هل كانت تعلم بأننا سنزورها قريباً ؟!!.. لقد قال حارس العمارة بأنها  
لم تحدثه ؟!!.. و لا أحد يعلم بأننا نبحث عنها ؟!..
لكني حينها تذكرت مدير المدرسة الذي علم بأن ريكايل هو ابن ايان بسبب الشبه العظيم بينهما ..!
إذاً هذه الآنسة كذلك .. غير أنها تعلم أننا توأم و ليس فرداً واحداً ..!
سألت مجدداً بلهفة و الدموع من عينيها تسيل : أنتما توأم براون صحيح ؟!!..
أومأت إيجاباً بتردد و الصدمة لا زالت مسيطرة علي ..!
لم أنتبه لحظتها إلا و قد بدأت تبكي بشدة و لم تلبث أن خرت جالسة حيث بدا أن ساقيها لم تحملاها ..!
بلا شعور جلست أمامها و هتفت بقلق : يا آنسة ..!
و ما إن جلست حتى عانقتني بشدة وهي لا تزال تبكي بصوت مرتفع : أنت ابن نيكول و إيان .. أنت ابن أختي ..! و أخيراً  
عثرت عليك .. و أخيراً وجدتك ..! لا أصدق أن هذا اليوم أتى أخيراً بعد أن كدت أفقد الأمل في العثور عليكما ..!
شعرت بمدى الألم في صوتها و كأن عبارات الفرحة هذه قد أتت بعد جهد جهيد و عذاب طويل ..!
كنت أشعر بشيء من الغرابة فهاهي شقيقة والدتي الحقيقية تجلس أمامي و تعانقني و تبكي فرحة بي ..!
أشفقت عليها بحق فربت على رأسها و همست و قد غزت ابتسامة حانية شفتي : اطمئني خالتي .. ها نحن أمامك مجدداً  
..!
من خلال بكائها .. كنت واثقاً بأنها لم تتفانى في مهمة البحث عنا حيث يبدو أنها قد فقدت أثرنا منذ مدة ..!
ابتعدت عني بهدوء حينها و قد سكن صوتها .. أخذت تنظر إلي بنظرات متأثرة فابتسمت لها ..!
ابتسمت هي الأخرى رغم دموعها و وجهها المحمر دون أن تنطق شيئاً ..!
وقفت حينها و ساعدتها على الوقوف فهتفت حالاً : تفضلا .. البيت بيتكما ..!
دخل ريكايل مغلقاً الباب من خلفه فلم يكد يفعل ذلك حتى أسرعت هي و عانقته بدوره و عادت تبكي و هي تهتف : لا  
أصدق .. إنهما ابنا نيكول .. و أخيراً وجدتكما .. لا أصدق عينيّ ..! أنت حقاً تشبه أباك للغاية يا عزيزي ..!
كان واضحاً عليه التوتر رغم ابتسامته .. لم يقل شيئاً إلا حين أشرت إليه بالحديث فتمتم بارتباك : سـ .. سعيد برؤيتك ..  
خالتي ..!
ابتعدت عنه حينها و بقيت تنظر إلينا و هي تقول : تفضلا بالدخول .. لا أستطيع وصف سعادتي برؤيتكما حتى أني أكاد  
أطير من الفرح ..! إنه اسعد يوم في حياتي ..!
شعرت حقاً بمدى صدق كلامها .. كما شعرت بأنني أحببتها صدقاً رغم أني لم أتحدث معها بعد ..!
كانت ذات شعر كستنائي طويل ربطته كذيل حصان فصار يصل لما تحت كتفيها بقليل .. عيناها خضراوتان كلون عيني  
تماماً .. وهي أطول مني بسانتيمترات فقط ..!
ترتدي بنطال أسود طويل مع كنزة وردية قطنية و طويلة الأكمام ..!
دخلنا إلى غرفة المعيشة التي كانت في نهاية الممر الصغير قبل الردهة ..!
جلست مع ريكايل على أريكة لشخصين بينما جلست هي على أريكة لشخصين لكن من الجهة الأخرى على يميننا ..!
كانت لا تزال تنظر إلينا و دموعها تتسابق في الهبوط .. أخذت تمسح دموعها و هي تقول بابتسامة سعيدة : لقد كبرتما  
فعلاً .. صرتما شابين ..! و أخيراً رأيتكما للمرة الثانية ..!
أعتقد أن قصدها بعبارة المرة الثانية هو أنها رأتنا سابقاً لمرة واحدة فقط ..!
هنا قلت أنا بابتسامة لطيفة : و نحن سعيدان بلقائك خالتي ..!
تابع ريكايل بذات ابتسامتي : كنا في شوق لهذا اللقاء منذ علمنا بأمرك ..!
كانت دموع الفرح لا تزال تتساقط من عينيها : كم تمنيت أن أسمع كلمة خالتي منكما منذ زمن ..! لا تعلمان مقدار سعادتي  
بكما ..! نيكول لقد عثرت عليهما .. عثرت عليهما يا أختي ..!
كانت تتمتم بالعبارة الأخيرة بنوع من الألم .. واضح أنها عانت كثيراً حتى هذه اللحظة ..!
لكنها بسرعة مسحت دموعها التي توقفت أخيراً : اخبراني ما أحوالكما ؟!!.. هل كانت حياتكما جيدة ؟!!.. ألا تزالان  
تحتفظان باسمي لينك و ريكايل ؟!!..
أومأ رايل إيجاباً : اطمئني .. لا يزالان اسمينا ..!
اتسعت ابتسامتها و هي تبدل بصرها بين النظر إلي ثم إلى أخي : أي منكما لينك ؟!.. إنه الأكبر صحيح ..! و الأصغر  
ريكايل ..!
بدا أنها حتى الآن لم تصدق نفسها : أنا لينك .. و هذا أخي الصغير ريكايل ..!
قلت هذا و أنا أشير إليه في النهاية مع علمي التام بأنه لم يرضى بكلمة الصغير رغم أنه لم يعلق ..!
أخذت هي تضحك بخفة و هي تقول : نعم الآن أستطيع التفريق بينكما ..! حين ولدتما كنتما متطابقين ..! أذكر ذلك اليوم  
في المشفى حيث كنت أنتظر بشغف ما سيقوله ايان وهو ينظر إليكما في السرير ..! حينها أشار إلى أحدكما و قال " هذا  
لينك .. إنه الأكبر " ..! كنت طفلة لذا أسرعت بربط شريطة بيد لينك كي أستطيع أن أعرفه من أخيه ..! حينها قالت  
نيكول بأن ريكايل سيشعر بالغيرة و أنه يريد شريطة هو الآخر ..! كان هذا في يوم ولادتكما ..!
نظرت إلى ريكايل بدهشة فكانت ملامحه هو الآخر مشابهة و قد هتف : إذاً أنتي من ربط الشرائط لنا ..!
بدا عليها الذهول حينها : هل تعلمان بأمر الشرائط ؟!!..
أومأت إيجاباً : إنها لدينا ..!
شهقت حينها بسعادة : لا أصدق .. هل احتفظتما بها طيلة تلك السنين ؟!!..
ابتسم ريكايل وهو يقول : لقد احتفظت بها لنا مديرة الملجأ ..!
بذات ابتسامتها : غير معقول ..! يا لها من مديرة رائعة ..!
- صحيح .. لقد تولت تربيتي ..!
- هل عشتما في ملجأ ؟!!.. لقد اعتقدت أن أحدهم تبناكما لذا لم أتمكن من الوصول إليكما ..!
نظر ريكايل إلي فهززت كتفي بمعنى لا مشكلة لذا نظر إليها قبل أن يقول : في الحقيقة ..لينك تبنته إحدى الأسر .. أما أنا  
فقد عشت في الملجأ ..!
بدا عليها الدهشة فجأة و تحولت ملامحها للحزن : هل عشتما منفصلين ؟!!.. ذلك مؤسف حقاً ..! متى تم تبنيك يا لينك  
؟!!..
تنهدت حينها و قد قررت بأن أخبر خالتي هذه الحقيقة كاملة بعد أن وثقت بها بطريقة ما : الحقيقة هي أني و ريكايل افترقنا  
في أيامنا الأولى ..! فقد تم تبني و أنا في بعمر خمسة أيام و انفصلنا بعمر أسبوعين ..! حتى أننا لم نعرف بعضنا و لم نعلم  
بأمر أخوتنا إلا منذ أقل من شهر ..!
شهقت حينها مفزوعة : لا يعقل !!.. أنتما لم تكونا معاً إذاً ..!
أومأت سلباً حينها : لقد حدثت أشياء كثيرة قبل أن نعلم بأمر أخوتنا و قبل أن نعلم بأمرك خالتي ..! لكن من الجيد أننا  
تمكنا من العثور عليك بعد هذا العناء ..!
عادت لتبتسم مجدداً و وجهها لا يزال محمراً و محتفظاً بآثار البكاء : لا تعلم يا عزيزي كم بذلت في سبيل العثور عليكم ..!  
المشفى الذي ولدتما فيه احترق منذ ثلاثة عشر عاماً .. لذا لم أتمكن من العثور على أوراق تسليمكما للملجأ ..! كذلك  
بحثت في الكثير من الملاجئ الكبيرة و في كل الملاجئ الحكومية و لم أعثر عليكما ..! سألت الاستعلامات المدنية كثيراً  
فكانوا يقولون بأنه لا يوجد شخص باسم لينك براون .. و عندما بحثت عن ريكايل قالوا لي أن المعلومات المتعلقة به  
سرية ..! فعلت الكثير و أحضرت عدة إثباتات تدل على أني قريبته و أني أبحث عنه لكن كان من المستحيل أن أحصل  
على معلومة واحدة ..! لا أعلم لما كانت المعلومات عنه محجوبة ..!
كان الاستغراب قد تمكن مني فلما كل ذلك الحرص على المعلومات المتعلقة بريكايل ..!
هو أيضاً كان مستغرباً للغاية : أمر عجيب ..! لقد عشت حياةً عادية و لم أتورط في أي شيء قد يجعل ملفاتي محجوبة ..!
قطبت هي حاجبيها محتارة : لقد شعرت مراراً أن هناك شخصاً ما لا يريد مني أن أعثر عليك ..!
لوهلة .. تذكرت حديث الخالة آنا حين قالت بأن رجلاً أخبرها بأنه سيقطع عيشها إن بحثت عني .. أتراه ذاته الذي حرص  
على أن لا تتمكن خالتي ميراي من العثور على ريكايل ؟!!..
نظرت ناحيتي : ماذا عنك لينك ؟؟!.. لما قالوا بأنه لا يوجد شخص باسم لينك براون برأيك ؟!..
تنهدت حينها و قد علمت السبب فهو كان واضحاً : حين تم تبني تم تغير أسمي إلى لينك مارسنلي عوضاً عن لينك براون  
.. لا شك أن هذا هو السبب ..!
اتسعت عيناها بصدمة و هي تقول : أقلت .. لينك مارسنلي ؟!!..
تعجبت في البداية لكن الأمر لم يطل حين تذكرت بان مارسنلي من أشهر الأسر في فرنسا : صحيح .. في الحقيقة لقد  
تبناني آل مارسنلي ..!
وضعت يدها على قلبها وهي تقول : لكن .. ما سمعته بأن الزوجين مارسنلي لهم ابن واحد ..! لم أسمع إطلاقاً بأنهم تبنوا  
طفلاً آخر ..!
ابتسمت حينها بهدوء : ذلك طبيعي لأن الجميع يعتقد بأني ابن مارسنلي الحقيقي ..! والدتي التي ربتني لم تكن قادرةً على  
الإنجاب .. لذا تبنتني هي و زوجها كي أكون أبناً لهما ..!
بانت عليها ملامح الحزن وهي تقول : أرجوا أنك عشت حياة جيدة عزيزي .. هل كنت سعيداً معهم ؟!!.. أخبرني  
الصراحة ..!
كانت نبرتها تدل على القلق .. لكني حافظت على ابتسامتي كي أطمئنها : أمي إلينا إنسانة عظيمة .. إنها ذات قلب أبيض و  
رحيمة للغاية ..! لقد ربتني كابنها الحقيقي حتى أني لم أعلم بأنها ليست والدتي إلا مؤخراً .. حقيقة لقد شعرت بالتعاسة في  
البداية لكنني تغلبت على تلك الصدمة ..! أما أبي جاستن فقد توفي و أنا ابن الثلاث سنوات .. لكني أأكد لك أنه شخص  
رائع أيضاً ..!
بدا أن كلامي أراحها فنظرت إلى رايل : و أنت عزيزي ريك .. كيف كانت حياتك ؟!!..
بابتسامة هادئة أجابها : لم يكن فيها ما هو مميز .. لقد عشت سنواتي الست الأولى في الملجأ مع كثير من الأطفال .. و  
حين وصلت إلى سن السابعة نقلت لمدرسة داخلية تابعة للملجأ وبقيت فيها حتى انتهيت الإعدادية ..!
قطبت حاجبيها : أرجوا أنك لم تكن تعاني هناك ..!
- كانت هناك بعض المعاناة في الأمر .. لكن اطمئني فأنا لم أتأثر بهذا ..!
ابتسمت حينها بسعادة و اطمئنان فسألتها بدوري : ماذا عنك خالتي ؟!!.. أين كنت تعيشين من بعد وفاة والدينا ؟!..
نظرت ناحيتي و هي لا تزال تبتسم بهدوء : في الحقيقة .. أبي توفي و أنا في سنتي الثانية .. و أمي توفيت حين دخلت في  
سنتي الخامسة فلم يكن لي سوى أختي الكبرى نيكول التي تولت رعايتي ..! حين صرت في السابعة تزوجت بإيان فعشت  
معهما في المنزل و قد كان ايان بالنسبة لي كأخ لا بل كأب قبل أن يكون زوج أخت ..! بعد وفاتهما تولت إحدى الجمعيات  
الخيرية أمري لأني كنت بلا عائل .. أدخلتني في مدرسة داخلية للفتيات و هي خاصة بالأيتام .. تكفلت الجمعية بالصرف  
علي حتى تخرجت من الثانوية ..! لقد كانت تستقبل الأطفال في سن الدراسة لذا لم يكن بالإمكان أن تتولى شؤونكما أيضاً  
..! مدرستي التابعة للجمعية كانت على بعد بعض الكيلو مترات عن باريس حيث السهول الخضراء فقد كانوا حريصين  
على توفير بيئة جيدة و نقية لنمو الأطفال ..!
واضح أنها عاشت أفضل من ريكايل بكثير فكل ما تقوله كان نقيضاً لما كان يحدث مع أخي في مدرسته الداخلية ..!
لكنه حينها قال بابتسامة : سعيد لأنك عشت حياة جيدة ..!
ابتسمت له بهدوء و بقيت تحدق فينا : أنه ثاني أسعد صباح في حياتي ..!
بفضول مع ابتسامة قلت : و متى كان الصباح الأول ؟!!..
ضحكت بخفة حينها : كان صباح ولادتكما ..! حين كنت في المشفى أقف قرب غرفة الولادة و أراقب أيان الذي كان يقطع  
الممر جيئة و ذهاباً بتوتر حتى سمعنا صوت البكاء العالي يصدر من الغرفة و قد كانت الساعة قد تجاوزت التاسعة ..!  
كان إيان متوتراً لأنه صار أباً لطفلين رغم أنه ما زال في العشرين !!.. لقد اتفق مع نيكول على أن يختار كل واحد منهما  
أسماً لأحد الطفلين .. في الحقيقة .. إيان هو من أختار اسمك يا لينك .. أما نيكول فهي من اختارت اسم ريكايل ..!
كلامها ذاك جعلني أتحمس لمعرفة المزيد عن والدي و اللذان أعتقد يقيناً بأنهما تزوجا بعد علاقة حب طويلة ..!
انتبهت لملامح الحزن التي طرأت عليها فجأة فسألت بقلق : خالتي .. ما الأمر ؟!!..
دمعت عيناها حينها و قالت بصوت مخنوق : كم يؤلمني الأمر حين أفكر بأنهما توفيا في اليوم الذي يلي ولادتكما .. أشعر  
بالتعاسة حين أفكر في ذلك ..!
صمت أنا أيضاً كما فعل ريكايل و قد اختفت ملامح السعادة عن ثلاثتنا ..!
إنها محقة .. من خلال كلامها بدا واضحاً بأنهما انتظرانا طويلاً و بشغف و الدليل هو أنهم جهزوا الأسماء مسبقاً ..!
كم هو مؤلم التفكير في أنهما توفيا قبل أن يهنأ بنا ..!
انتبهت لخالتي التي وقفت حينها و قد مسحت دموعها و ابتسمت : لقد شغلني الحديث فنسيت تحضير القهوة لكما .. يا لي  
من مهملة ..!
لحظتها رن الهاتف الذي كان فوق طاولة صغيرة في زاوية الغرفة تتوسط أريكتين لشخص واحد ..!
سارت ناحيته و أجابت بهدوء : منزل ستيوارت ....... نعم أنا هي ..!
بقيت صامتةً للحظات قبل أن تصرخ بفزع : ماذا ؟!!!!!..
التفت ناحيتها بسرعة كما حدث مع ريكايل فصرختها أخافتنا ..!
لكنها حينها قالت بنبرة تعيسة : لما أنا ؟!!....... ألا يوجد غيري ؟!!..
نظرت إلى ريكايل فهز كتفيه بمعنى أنه لم يفهم شيئاً ..!
عدت أنظر إليها و قد تابعت حديثها : إلى أين ؟!!...... مستحيل كوريا الشمالية ؟!.... لكن سيدي أنا أعمل في رحلات  
دول أوروبا فقط !!..... متى ستقلع الرحلة ؟!!....... لا يمكن .. لا وقت لدي !!...... أرجوك سيدي ابحث عن غيري  
........... هناك الكثير من المضيفات و المضيفين كما أني عدت مساء الأمس من رحلة إلى النمسة ......! و متى ستكون  
رحلة العودة ؟!!..... لكن ......... حاضر سأكون هناك فوراً ..!
أغلقت الخط بعدها و صرخت باستياء معبرة عن غضبها ..!
سارت بعدها عائدةً إلى ذات أريكتها و قد بدا الإحباط عليها ..!
بتردد سأل أخي : ما الأمر فجأة ؟!!..
نظرت إلينا بحزن : أنه مديري في العمل .. ربما لا تعلمان بأني أعمل مضيفة طيران ..!
- بلا .. سمعنا عن هذا ..!
- لقد اتصل الآن ليخبرني بأن علي أن أكون على متن الرحلة المتجهة لكوريا الشمالية تمام الثانية ظهراً ..!
- كوريا بعيدة .. لكن لما لم يخبرك سابقاً ؟!..
- لقد مرض أحد المضيفين فجأة و نقل إلى المشفى .. لذا يجب علي متكرمة أن أحل عوضاً عنه ..!
قالت عبارتها الأخيرة بنبرة استياء واضحة .. فسألت حينها : و لما وقع الاختيار عليك أنتي ؟!!..
تنهد حينها بتعب : اليوم و غداً إجازتي هذا الأسبوع .. لذا وقع الاختيار علي لأنه لا رحلات لدي .. كما أنه أخبرني بأن  
ذلك المضيف سيحل عني في يوم أجازته لكي آخذ أنا كإجازة لي ..! و المصيبة أن رحلة العودة ستكون فجر الغد .. يعني  
بعد أن تنتهي إجازتي تماماً ..!
باستغراب قلت : لما أنت منزعجة ؟!!.. بما أن يوم إجازتك لن يضيع فلا مشكلة ..!
بدا عليها الإحباط و هي تقول بنبرة باكية : لأني كنت أريد قضاء أجازتي معكما بعد أن عثرت عليكما أخيراً .. خاصة أن  
جدول رحلاتي مزدحم بسبب اقتراب العطلة !!.. كما أن موعد الرحلة أقترب لذا يفترض أن أكون في المطار الآن أساعد  
في تجهيز الطائرة ..!
كانت الساعة تشير إلى الحادية عشر و النصف ..!
بالتأكيد يجب عليها أن تذهب لتجهيز ملابسها الآن و تنطلق للمطار ..!
لذا وقفت حينها فوقف ريكايل خلفي : إذاً .. لن نعطلك عن عملك ..!
وقفت حينها معترضة : لا أرجوكما .. أبقيا هنا قليلاً ..!
ابتسم رايل لها : اطمئني .. سنزورك فور أن تسنح الفرصة ..!
تنهدت حينها فيبدو أنه لا خيار آخر أمامها .. لكنها قالت : انتظرا رجاءاً ..!
خرجت من الغرفة بسرعة .. نظرت إلى ريكايل و همست : ماذا تعتقد أنها ستفعل ؟!..
هز كتفيه بحيرة : لا علم لي ..!
عادت بعد لحظات وهي تحمل شيئاً في يدها .. لقد كان كيسياً فخماً من الورق ..!
مدت الكيس لي فحملته .. و حينها تمكنت من رؤية ذلك الصندوق الذي كان بحجم الكيس تقريباً موضوعاً بداخله : حين  
تكونان متفرغين ألقيا نظرة عليه ..!
أومأت لها إيجاباً : بالتأكيد .. و الآن نراك قريباً ..!
قبل ذلك تبادلنا أرقام الهواتف بينما كنا نسير ناحية الباب ..!
و حين وقفنا قربة قلت بابتسامة : إلى اللقاء ..!
ابتسمت لي و تقدمت بضع خطوات لتعانقني و هي تقول بنبرة متأثرة : إياكما أن تتأخرا في الزيارة القادمة .. سأنتظركما  
بشغف ..!
و قبل أن تبتعد تماماً قبلت وجنتي حينها مما جعل وجهي يحمر بخجل ..!
ابتعدت عني و هي تطلق ضحكة صغيرة : لا تنسى أني خالتك لذا لا داعي للخجل ..!
صحيح أنها خالتي .. لكن في الوقت ذاته شابة ألتقيها لأول مرة ..!
عانقت ريكايل حينها و هي تقول بمرح : ستسيطران على تفكيري حتى أركما ثانية يا أعزائي ..!
فعلت الأمر ذاته معه فكان احمرار وجهه واضحاً أيضاً مما جعلني أحاول كتم ضحكتي متناسياً أني كنت في ذات الموقف  
منذ لحظات ..!
ودعناها حينها و كلنا أمل بلقاء قريب .. لأننا كنا متشوقين لمعرفة المزيد عنها و عن والدينا ..!
.................................................. .......



نتوقف هنا << أدري تكرهون هالجملة ^^ !!..

أن شاء الله أن طول البارت عوضكم عن الأنتظار ؟!!..

ما راح أطول عليكم فنطير للهوم وورك ..!

مشروع بالشراكة مع آل دايفيرو .. أهو مجرد حدث عابر في قصتنا ؟!!..

تعود المشكلات لمحاصرة لينك مجدداً .. إلى متى يا ترى ؟!!..

ميشيل و ظهور جديد .. هل ستطول مدة غضبها ؟!!..

بلا مقدمات تظهر كيت في ذهن لينك .. ما قصة هذه الفتاة ؟!..

و أخيراً ظهرت ميراي ستيورات .. ما أنطباعكم الأول عنها ؟!!..

و الآن مات توقعاتكم للأحداث القادمه ؟!!..

و ما رأيكم بالبارت عامةً ؟!!..

إحتمال كبير يكون هذا آخر بارت قبل الأمتحانات النهائية .. لذا أتمنى أن تعذروني ..!

جانا





part 20

دخلت إلى القصر حين كانت الساعة تشير للعاشرة بعد أن أوصلت ليديا إلى قصرهم ..!
لقد قضينا وقتاً ممتعاً مع الأطفال كما أن الكعكة التي أعدتها جوليا كانت لذيذة ..!
يبدو أنها و ليديا ستصبحان صديقتين ..!
لا أعلم إن كان ريكايل عاد أم لا .. لكنني متعجب لأنه لم يتصل بي حتى .. و ما أدهشني أكثر أن هاتفه كان مغلقاً .. هل  
الأمر الذي ذهب لقضائه مهم لهذه الدرجة ؟!!..
رأيت إحدى الخادمات تسير عائدةً إلى المطبخ .. لكنها حين انتبهت لي حنت رأسها باحترام : طاب مساؤك سيدي ..!
- طاب مساؤك ..!
بدت مندهشة رغم محاولة إخفائها لذلك الاندهاش .. فأنا لم أرد عليها بهذا الرد اللطيف سابقاً ..!
- هل عاد ريكايل ؟!..
- نعم .. عاد منذ دقائق و هو في غرفته الآن ..!
- أين هي غرفته ؟!!..
- تفضل معي حتى أدلك عليها ..!
سرت خلفها متجهاً إلى الدور الثاني من خلال الدرج .. و حين صعدنا بدأنا في السير بين الممرات التي كانت مليئةً  
بالغرف ..!
إنها غرف الضيوف .. لكن بما أنه لا كثير من الأقارب لنا فلا احد يستعملها .. رغم أنها مجهزة و مؤثثة و لكل منها دورة  
مياه خاصة ..!
وصلنا إلى آخر الممر : هذه هي .. السيدة اختارت هذه الغرفة لأنها أكبر الغرف في هذا الدور ..!
- شكراً لك .. يمكنك الانصراف ..!
حنت رأسها باحترام ثم غادرت المكان .. بينما نظرت إلى ذلك الباب الخشبي ذو اللون القاتم الفاخر و طرقت الباب ..!
لم أسمع رداً .. أمسكت بذلك المقبض الكروي الذهبي و أدرته ففتح .. يبدو أنه لم يقفل الغرفة ..!
دخلت و أنا أنادي : ريكايل .. أنت هنا ؟!!..
كانت الغرفة فارغة ..!
أخذت أنظر يميناً و شمالاً .. لا أحد ..!
تأملت الغرفة للحظات .. إنها واسعة .. و جميلة ..!
هناك سرير كبير على الجدار .. تقابله على بعد أمتار خزانة كبيرة .. بجانبها باب لدورة المياه ..!
هناك مرءآة كبيرة على جدار آخر متصلة بطاولة التجميل ..!
في تلك الزاوية يوجد أريكتان و تلفاز أمامهما تفصل بينهم طاولة من زجاج فوقها تحفة زجاجية بها ماء و هناك ثلاث  
زهرات جوري فيها ..!
على يساري في تلك الزاوية هناك خزانة ذات باب زجاجي مليئة بالكتب .. بجانبها مكتب كبير فوقه جهاز حاسوب ..!
إنها غرفة كبيرة و رائعة ..!
هناك أيضاً شرفة صغيرة في الزاوية القريبة من السرير عليها ستائر ذهبية تناسبت مع لون الفراش و الأرائك كما أنها  
بدت رائعة مع ورق الجدران الفخم ذو اللون البني و الزخارف الحمراء القانية ..!
تقدمت بضع خطوات إلى الداخل حين لاحظت السترة السوداء المرمية على السرير .. إنها لريكايل ..!
و فوراً سمعت صوت الماء الخارج من دورة المياه .. يبدو أنه يستحم ..!
جلست على السرير للحظات .. و ما إن فعلت ذلك حتى انتبهت لورقة مطوية خرج طرفها من جيب السترة ..!
مددت يدي حينها بلا شعور و التقطتها .. حين فتحت جزءاً منها اختفى صوت الماء فعلمت بأنه سيفتح الباب حالاً لذا  
أعتدت الورقة لمكانها ..!
إلا أني تمكنت من ملاحظة ختم كان في الزاوية السفلية من الورقة .. رغم أني لم أتمكن من قراءة شيء من الختم سوى  
بعض الحروف ..!
تلك الحروف .. لو أكملتها بحرفين آخرين ستدل على كلمة ( مستشفى ) !!..
و هذا ما أقلقني ..!
صوت القفل هو ما قطع تفكيري .. خرج بعدها ريكايل من دورة المياه و هو يرتدي بنطال اسود و يضع منشفة رمادية  
على رأسه ..!
نظر إلي بهدوء: منذ متى و أنت هنا ؟!!..
أجبته بهدوء أنا الآخر : منذ لحظات فقط ..!
لم يقل شيئاً بل اتجه للخزانة و فتحها .. اخرج قميصاً ترابياً و ارتداه ثم اتجه إلي و هو يغلق أزرار القميص : أين قضيت  
يومك ؟!!..
هكذا سألت بشك فأجابني بهدوء و هو يأخذ السترة من على السرير : كنت أنهي بعض الأعمال ..!
- كنت في المشفى ؟!!..
توقف للحظات وقد كان قد أدخل إحدى ذراعيه في كم السترة ..!
نظر إلي ببرود : من أين لك بهذا ؟!..
- من رأسي .. أجبني بصراحة ..!
- هل كنت تراقبني ؟!!.. يا له من تصرف مشين ..!
- لم أفعل ذلك .. لكني أريد أن أطمئن عليك ..!
- لا تقلق ..ذهبت فقط كي أحصل على أقراص للصداع ..!
- أيجب عليك زيارة المشفى من أجل شيء كهذا فقط رغم أنك تستطيع شراءه من أي صيدلية ؟!!.. أنت لا تجيد الكذب  
إطلاقاً ..!
- لم أطلب منك تصديقي ..!
- سأفترض أني صدقتك .. هل يحتاج الذهاب للمشفى و الحصول على أقراص الصداع كل هذا الوقت ؟!!..
لم يجب بل اتجه إلى طاولة التجميل وفتح أحد أدراجها الكبيرة ثم أخرج مجفف الشعر ..!
شغله بعد أن وصله بالقابس على الجدار ثم أخذ يجفف شعره بعد أن رمى المنشفة على الأريكة القريبة ..!
شعرت بالغيظ من تصرفاته .. أنه يتجاهلني و يتحدث ببرود شديد ..!
لذا وقفت و اتجهت إليه ثم أمسكت بسلك المجفف و سحبته فتوقف عن العمل آلياً ..!
نظر إلي بطرف عين : ما الأمر الآن ؟!!..
- أجبني أين كنت بقية اليوم ؟!..ما قصة هذه الزيارة المبهمة للمشفى ؟!!..
- ليس عليك أن تعلم ..!
قالها بنبرة مستاءة و أعاد وصل المجفف بالكهرباء بعد أن سحب السلك من يدي بعنف ..!
يستحيل أن يتحدث بشيء مطلقاً ..!
إنه يبدو منزعجاً من شيء ما .. أو ربما هو منزعج هكذا فقط !!..
أمسكت أعصابي فهذا الفتى سيخرجني من طوري ..!
زفرت بحنق حينها : كما تشاء .. لكن تأكد بأني سأعرف كل شيء قريباً ..!
لم يرد و كأنه لا يعطي بالاً للموضوع !!..
اتجهت ناحية الباب بعد أن يئست تماماً من معرفة شيء : العشاء سيكون بعد قليل .. يجب أن تكون على المائدة ..!
.................................................. ............
استلقيت على سريري بعد أن بدلت ملابسي .. رفعت الغطاء و رميته على جسدي بعد أن خففت من برودة جهاز التكيف  
فالشتاء على الأبواب ..!
لقد حدثت أشياء كثيرة أرهقتني اليوم ..!
بداية بلقائي بميشيل في الصباح .. مروراً بلقاء خالتنا ميراي و زيارة الخالة كاثرن و زيارتي للملجأ مع ليديا و في النهاية  
.. شجاري مع ريكايل الذي اختفى طيلة هذا المساء ..!
لقد زار المشفى .. ليس بالضرورة بأن يكون قضى طيلة الوقت فيه لكنه زاره على كل حال ..!
الدكتور هاري .. أنا لا اعلم طبيب ماذا هو ..!
لأنه في ذلك اليوم حين أخذت رايل للمشفى جاء هو إلى قسم الطوارئ و فحصه و لم نذهب إلى قسم معين ..!
لاحظت أنه لا يأكل الملح .. هل هذا مرتبط بما فيه ؟!!..
أنه يشعرني بالحيرة .. خاصة ما حدث بعد عودتي إلى المنزل ..!
إنه يبدو مستاءً بالفعل و كأنه سمع أخباراً سيئة و لا يريد أن يتحدث بالأمر ..!
تنهدت بتعب .. لا يمكنني أن أضغط عليه .. سأسأله مجدداً لكن فيما بعد حين يهدأً ..!
لقد زادت الأمور التي تقلقني مجدداً ..!
نظرت إلى الساعة الرقمية الصغيرة على الخزانة التابعة للسرير بجانبي ..!
إنها تشير إلى الثانية عشر ..!
سأنام الآن .. فأنا مرهق عدد شعرات رأسي الشقراء الكثيفة ..!
.................................................. مضى يومان بخير .. اليوم هو اليوم الأول من الإجازة الأسبوعية ..!
لم يحدث الكثير من الأشياء فاليومان مرا مرور الكرام ..!
بقي أسبوع و نذهب للندن .. و بما أن اليوم هو إجازة الأسبوع فقد فكرت في الذهاب للتسوق مع ريكايل ..!
اتصلت خالتي ميراي اليوم .. قالت أنها تريد لقاءنا بعد أن عادت من كوريا ..!
لذا اتفقت معها و ريكايل أن نلتقي في أحد المقاهي الكبيرة و نذهب بعدها إلى المركز التجاري سويةً ..!
بالنسبة لعلاقتي مع ريكايل فقد عادت الأمور لطبيعتها و كأن شيئاً لم يكن .. بدون أن يحدث أي حوار في ذلك الموضوع  
..!
ذلك ما أثبت لي أن مزاجه السيئ في ذلك اليوم هو من فعل هذا ..!
الساعة الآن هي الخامسة عصراً ..!
كنت أقود السيارة باتجاه المقهى الذي اتفقت على لقاء خالتي فيه .. و ريكايل بجانبي يرتدي بنطال جينز أزرق و كنزة  
خضراء مع سترة سوداء .. أما أنا فقد ارتديت بنطال أسود مع قميص بلون السماء و سترة جلدية بنية ..!
البرد كان مسيطراً على الأجواء و الأمطار تهطل من وقت لآخر ..!
وصلنا إلى المقهى .. لذا أوقفت سيارتي في مربض السيارات التابع له و نزلت كما فعل رايل ..!
و ما إن سرنا خطوتين حتى انتبهت لتلك الشابة التي كانت تسير ناحيتنا ..!
كانت ترتدي بنطال جينز وردي مع قميص أبيض يصل لمنتصف فخذها و سترة رمادية تصل لنهاية خصرها .. شعرها  
تركته منسدلاً و قد رفعته عن وجهها بشريط وردي عريض ..!
ابتسمت و تقدمت ناحيتها فعانقتني فور أن اقتربت و هي تقول : اشتقت لك يا عزيزي ..!
ضحكت بخفة و بادلتها ذلك العناق : و أنا كذلك ..!
ما إن ابتعدت عني عانقت ريكايل الذي كان بجانبي و على وجهه ابتسامة هادئة : هل اشتقت لي أنت أيضاً ؟!..
اتسعت ابتسامته تلك : بالتأكيد ..!
ابتعدت عنه حينها ثم قالت بمرح : إذاً .. أنتما مدعوان على حسابي .. تناولا ما يحلوا لكما ..!
أومأنا موافقين و سرنا سوية ناحية البوابة .. فور أن دخلنا تقدم أحد الخدم و هو يقول : أهلاً بك و بمن معك سيد مارسنلي  
.. هل أحجز لك الطاولة المعتادة ..!
- أجل ..!
- تفضل معي من فضلك ..!
سار حينها فتبعته و معي خالتي و ريكايل حيث كانت هي متعجبة وقد همست لي : لك مكانة عاليه ..!
- لأني زبون مميز لهم ..!
- بالتأكيد يا .. سيد مارسنلي ..!
قالت كلمتها الأخيرة بمنتهى السخرية فابتسمت بغرور : عليك أن تكوني فخورة بي ..!
- حقاً ؟!..
- أجل ..!
- لما ؟!!..
- لأني أبن أختك ..!
- وهل يدعوا ذلك للفخر ؟!!..
- ألا ترين أنه كذلك ؟!..
- لا ..!
- ألا يكفي بأن السيد مارسنلي يناديك بخالتي ..!
- يبدو أن لينك مارسنلي مغرور على عكس لينك براون اللطيف ..!
- في هذا .. معك حق !!..
- يكفي أنتما .. ستقلبان الأمر لشجار ..!
كان هذا ريكايل الذي بدا أنه أنزعج من حوارنا ذاك ..!
صعدنا إلى الدور الثاني و اتجهنا إلى طاولة في تلك الزاوية بجانب جدار من الزجاج يطل على تلك الحديقة العامة بجانب  
المقهى ..!
جلست أنا و رايل متجاورين و خالتي أمامنا حيث قالت : ماذا تطلبان ..!
فوراً قلت : قهوة فرنسيه .. و وافل بالكراميل مع المكسرات ..!
- وأنت ريكايل ؟!!..
- مثله تماماً ..!
- كما تشاء .. حسناً أنا لا أفضل الأشياء الساخنة لذا سأطلب المثلجات مع قطع الفاكهة ..!
أومأ النادل إيجاباً و هو يسجل في ذلك الجهاز الصغير معه : دقائق و يكون أمامكم ..!
ابتعد حينها فنظرت إلى خالتي : كيف كانت رحلة كوريا ؟!..
تنهدت حينها : كانت متعبة .. لقد كان الطريق طويلاً ..!
سأل ريكايل : هل ذهبت إليها سابقاً ؟!..
- أعمل مضيفةً منذ سنتين .. لقد ذهبت إليها ثلاث مرات سابقاً ..! غالباً تكون رحلاتي لدول أوروبا فقط .. لكن في  
الإجازات أطر للذهاب للدول البعيدة أحياناً ..!
- إن عملك متعب !!..
- أنت محق .. خاصة أني أعمل على الخطوط الدولية و ليس المحلية ..! لكنه ممتع فأنا أزور الكثير من البلدان .. ربما لا  
أبقى إلا بضع ساعات لكنها تكفي للإطلاع على حياة الناس هناك ..!
- أعتقد أن هذا رائع .. لكني أعتقد أيضاً أنك تذهبين إلى دول كثيرة أكثر من مرة .. ألا يصيبك هذا بالملل ..!
- الحقيقة أني غالباً ما أكون على الرحلات المتجهة للندن .. لدرجة أني أذهب إليها مرة كل أسبوعين ..!
بدا علي الحماس حينها : رائع .. أنا و ريكايل سنذهب للندن في الأسبوع القادم ..!
نظرت إلي بسعادة : حقاً ؟!.. متى ستكون طائرتكما ؟!!..
- مثل اليوم .. السبت في التاسعة صباحاً ..!
- يا للحظ .. السبت القادم لدي رحلة للندن تمام الحادية عشر صباحاً .. ليتنا كنا على ذات الرحلة ..!
- هذا مؤسف .. المشكلة أننا مع مجموعة من الأصدقاء لذا لن تسنح لنا فرصة تغير الموعد ..!
- أصدقاءكما ؟!!..
بهدوء قال ريكايل : أنهم أصدقاء لينك .. و هم جميعاً من الطبقة المخملية !!..
قطبت حاجبيها باستغراب : ألم تعرفهم لأخيك يا لينك ؟!!..
ترددت حينها قبل أن أقول : لم يحن الوقت المناسب بعد ..! في الحقيقة لا أحد يعلم أننا أخوان غيرك و غير مديرة الملجأ  
السابقة الخالة آنا و ابنتها جوليا التي في عمرنا ..!
- لما لم تخبروا الجميع ؟!!.. أهناك مشكلة ..!
- الأحداث التي حدثت قبلاً هي ما منعنا من ذلك .. لكن لا تشغل بالك بالأمر لن يطول الوقت قبل أن يعلم الجميع ..!
- هل ستخبرهم في تلك الرحلة ؟!!..
- لا ..!
- إذاً كيف ستأخذ ريك معك ؟!!..
لم أعلم ماذا أقول .. لست مستعداً لإخبارها بقصة أن ريكايل كان خادمي و أشياء مثل تلك ..!
لكن في هذا الموقف أنقذني رايل بقوله : دعك من هذه الأمور خالة ميراي .. ألن تحدثينا عن شقيقتك و زوجها ؟!!..
ابتسمت بهدوء حينها : يبدو أنكما لم تتطلعا على محتويات الصندوق ..!
الصندوق ؟!!.. آه تذكرت .. لقد أعطتني صندوقاً في كيس في ذلك اليوم حين زرناها ..!
نظرت بطرف عين إلى ريكايل : الحقيقة أننا تشاجرنا منذ يومين .. لذا لم نجد الوقت المناسب لفتح أشياء كتلك ..!
بادلني ذات النظرة حينها : هل تريد إلقاء اللوم علي ؟!!..
- لا !!..
- إذاً ؟!!..
- فقط .. أفسر لها السبب ..!
- لن أرد عليك ..!
نظر إلى الأمام بعدها .. فالتفتت أنا إلى الجهة الأخرى : هل يتشاجر التوائم أيضاً ؟!!..
التفت ناحية خالتي و قلت بانزعاج : ألسنا بشراً ؟!!..
لكني ذهلت لأن ريكايل قالها معي في ذات اللحظة و بذات النبرة .. حتى هو كان ينظر إلي مصدوماً ..!
لقد حدث هذا سابقاً .. يبدو أننا نفكر ذات التفكير أحياناً ..!
ضحكت خالتي بخفة و هي تنظر إلينا : أنتما بالفعل تثيران الدهشة .. عليكما أن تكبرا قليلاً ..!
لم أعلم إن كانت تمدحنا أو تذمنا .. لكنني تجاهلت الأمر و سألت : ألن تخبرينا عن والدينا ؟!!..
- ماذا تريد أن تعرف بالضبط ؟!!..
- كل شيء ..!
- حسناً .. ماذا تعرف حتى الآن ؟!!.
- لا شيء .. عدا أن أيان كان جامحاً أيام الثانوية و نيكول كانت فتاة مجتهدةً في الدراسة ..!
- معلومة جيدة ..!
- أعطنا غيرها ..!
- بماذا تريدانني أن أبدأ ؟!!..
تدخل ريكايل حينها بسرعة : كيف تزوجا ؟!..
ابتسمت ابتسامة صغيرة ثم قالت : أتريدان أن تعلما كيف تزوج إيان و نيكول رغم الاختلاف في شخصيتهما ؟!..
- بالضبط ..!
- يمكنني القول .. إنها قصة طويلة .. لا أذكر كل شيء فأنا كنت طفلة .. لكني سأخبركم بما أعرفه ..! حين كنت في  
الخامسة كنت أساعد في المشتل الصغير التابع لبيتنا .. و قد كنت أقوم ببيع الأزهار للناس في الحي ..! إيان كان يشتري  
مني الزهور دائماً و قد كان حينها بعمركما الآن ..! لا أعلم لما كان الجميع يتحاشاه رغم أنه دوماً يشتري الزهور مني  
وعلى وجهه ابتسامة رغم صغرها إلا أنها كانت حانية للغاية ..! علمت أختي أني أبيع الزهور لذلك الفتى فصرخت بي  
غاضبة و مضيفةً بأن علي أن لا أبيع الزهور لشخص سيء مثله ..!
كنت مصدوماً بالفعل : إذاً عندما كانا في عمرنا لم يعرفا بعضيهما ..!
- أضف إلى ذلك أن نيكول كانت تكره إيان بشدة .. فهي كانت تعتبره شخصاً لا يستحق أن تعطيه نظرة حتى ..! لن  
تستغربا شعورها نحوه ففتاة بمثل اجتهادها الدراسي من الطبيعي أن تنظر هذه النظرة لشخص مهمل مثله غير كونه  
جامحاً أيضاً ..!
- إذاً كيف تعرفا لبعضهما ..!









بانت على عينيها نظرة هادئة و كأنها تتذكر .. اتسعت ابتسامتها الصغيرة و هي تقول : ذلك اليوم يستحيل أن ينسى ..!  
كنت أبيع الزهور كالعادة و كان الوقت قريباً من الغروب .. أذكر أن ثلاثة شباب أحاطوا بي لسبب أجهله .. كانوا جامحين  
تبدو عليهم الخشونة على عكس إيان الذي كان فقط يحتفظ بجرح صغير على وجنته اليسرى دلت على أنه جامح ..! كنت  
مرعوبة و بدأت أصرخ لعل أحداً يأتي ليساعدني .. نيكول كانت قد بدأت بالبحث عني لتعيدني للبيت .. و حين رأت  
الشباب الثلاثة بدأت تصرخ و تطلب النجدة لكن أحدهم لم يسمعها ..! التفتوا هم ناحية أختي فما كان مني إلا أن هربت و  
أنا أبكي علني أجد من يساعد .. عثرت على إيان حينها فأسرعت بجذبه كي يأتي ليساعدها .. من الجيد أنه استجاب لي  
رغم أني واثقة بأنه لم يفهم شيئاً ..! حين وصل إلى المكان دخل في شجار عنيف معهم بعد أن وصفهم بعدم الرجولة  
لمهاجمتهم فتاة و هم ثلاثة شباب ..! و بعد جهد جهيد هربوا بعد تبادل الضربات بينهم .. إلا أن إيان سقط أرضاً حينها فقد  
تلقى هو ما يكفي من الضربات الموجعة فهو كان واحداً ضد ثلاثة ..! أخذته نيكول إلى البيت و بدأت تداوي جروحه كرد  
للجميل .. و منذ ذلك اليوم علمت بأنه ليس شخصاً سيئاً كما اعتقدته .. كانت هذه شارة البداية لقصتهم ..!
كنت أشعر أني أستمع لملخص فلم رومانسي .. حتى أني تخيلت الأحداث رغم مواجهتي صعوبة في تخيل أشكال والدي  
..!
لدرجة أني لم انتبه حين وضع النادل طلبنا فقد شردت بخيالي : تفضلا الآن ..!
هذا ما قالته الخالة ميراي بابتسامة فرفعت فنجان القهوة قليلاً و استنشقت بعضاً من بخارها : قهوة الوطن .. إنها الأفضل  
..!
تمتمت بهذا مندمجاً من الجو : لم أعلم أنك وطني هكذا ..!
فتحت عيني اللتان أغلقتهما للحظات فرأيت ريكايل ينظر إلي ببرود : لست وطني للغاية .. لكني أشعر بالانتماء لفرنسا  
على أي حال ..!
لم يعلق بل عاد ينظر لخالتي : خالة ميراي .. لما تزوج أمي و أبي و هما صغيران ؟!!..
كانت قد أخرجت الملعقة الصغيرة من فمها بعد أن تذوقت آيسكريم التوت لحظتها : حسناً .. لقد كان أيان يتيم الوالدين كما  
هو الحال معي و مع نيكول .. و الاثنان وقعا بحب بعضيهما .. لذا كان تكوين أسرة أمراً جيداً بالنسبة لظروفهم ..! لقد  
عشنا في منزلنا فإيان كان يعيش في شقة سكنية صغيرة ..!
- هكذا إذاً .. لقد حيرني هذا الموضوع طويلاً ..!
- لقد أقاما حفل زفاف صغير .. وقد حضر له بعض الأصدقاء من الجامعة التي يدرسان فيها و بعض صديقات نيكول أيام  
الثانوية ..!
قطبت حاجبي : ماذا درسا في الجامعة ؟!!..
التفت إلي لتقول ببساطة : لقد تزوجا أثناء سنتهما الأولى ..! أذكر أن إيان قرر دراسة الإعلام ليصير صحفياً .. و لا  
أخفي عليكما أنه كان يريد أن يصير صحفياً حربياً إلا أن نيكول كادت تموت من الخوف حين أخبرها .. لذا قرر أن يصير  
صحفي رياضي فقد كان من محبي كرة القدم ..! أما نيكول فقد كانت تهدف لأن تكون أخصائية تغذية في إحدى  
المستشفيات و قد ساعدتها علاماتها العالية على الحصول على مقعد في الكلية التي اختارتها بسهولة ..!
إنها أحلام لطيفة للغاية .. لقد كان من الممكن أن يكون كل منهما قد احترف مجال عمله لو أنهما لازالا على قيد الحياة ..!
لكن للأسف .. الموت سبقهما ..!
بقينا نتحدث عن بعض الأشياء .. للأسف خالتنا لا تذكر الكثير .. لكننا تمكنا من معرفة أمور عديدة عن والدينا ..!
نحن أيضاً تحدثنا بأمور عديدة دون ذكر قصة لقائنا الأولى .. أنا تحدثت عن حياتي في اسكتلندا و أصدقائي و مارسنلي  
ككل ..! ريكايل تحدث عن طفولته في الملجأ ثم بعض الأمور عن دراسته متجاوزاً اللحظات العنيفة ..!
الخالة ميراي رائعة .. إنها مرحة و لطيفة و تظهر خوفها و قلقها عليك حتى تشعر بمدى حبها لك ..!
لقد عبرت كثيراً عن مدى سعادتها برؤيتنا : أتعلمان .. تنتابني رغبة في البكاء الآن .. لقد كبرتما كثيراً و صرتما شابين ..!  
في يوم ولادتكما كنتما صغيرين كثيراً ..! لقد كانت آخر مرة رأيتكما فيها ..! حين كنت أستلقي على سريري لأنام كنت  
أفكر .. أين هما الآن ؟!.. هل هما بخير ؟!!.. هل ذهبا للفراش ؟!!.. هل تناولا العشاء ؟!!..هل هما سعيدان أم حزينان  
؟!!.. و الأهم من هذا .. هل هما على قيد الحياة حتى الآن ؟!!.. كان أمراً مؤلماً للغاية .. فحين أتذكر كيف كنتما صغيرين  
أشك بأنكما تمكنتما من العيش في هذا العالم الموحش ..! أحياناً أحلم و أرى نيكول في منامي .. في لحظات تضحك فأشعر  
أنكما بخير .. و في أحيان تكون حزينة فأشعر أنكما لستما بخير .. لكني أتألم حين أراها تبكي فأعلم حينها بأنكما تتألمان  
هذه الليلة ..! ربما لا يكون كلامي معقولاً .. لكن هذا ما كنت أشعر به ..! لكن بما أنكما الآن أمامي على خير ما يرام ..  
فأنا مطمئنة .. و أعتقد أن نيكول و إيان مطمئنان أيضاً ..!
كانت دموعها قد سالت حينها على وجنتيها المتوردتين و ابتسامة حانية على شفتيها ..!
مددت يدي حينها و ربت على يدها التي كانت على الطاولة .. فعل ريكايل الأمر ذاته بيدها الأخرى : لقد كنا بخير طيلة  
الوقت .. لذا لا داعي لأن تقلقِ ..!
هذا ما قلته لحظتها .. كما قاله أخي في الوقت ذاته ..!
.......................................... صارت الساعة التاسعة مساءاً .. كنا نتجول في الأسواق بلا كلل أو ملل .. أو  
بالأحرى .. خالتي العزيزة لا تعرف معنى التعب ..!
فها نحن نسير منذ اليوم بين المتاجر و نتبادل الأحاديث و الضحكات ..!
هذا المركز التجاري ضخم للغاية فهو من خمسة أدوار غير أن مساحته شاسعة ..!
ربتت على كتف خالتي و قد أرهقني السير : ميراي لنتوقف قليلاً ..!
لم ألبث إلا أن ضربت رأسي بحقيبتها : قل خالتي يا ولد !!..
- أتريدين تحطيم جمجمتي ؟!!.. لا تعتقد أن حقيبتك هذه خفيفة الوزن ..!
- هذا جزاءك .. عليك أن تناديني بخالتي كما يفعل ريك ..!
تنهدت بتعب .. لقد فعلت هذا مراراً حين أخطأ و أقول ميراي بدون تقديم كلمة خالتي ..!
في الحقيقة في المرة الأولى تعمدت ذلك لأرى ردة فعلها .. لكنني بعدها صرت أقولها بلا قصد وكأن لساني أحب تلك  
الضربة ..!
- أنا جائع ..!
التفتنا سوية ناحية رايل الذي قالها بنبرة طفولية ..!
رفعت أحد حاجبي : أتريد أن نأكل كعكة ما ؟!!..
- لا .. لن تسكت جوعي ..!
- هل نتعشى ؟!..
- الأفضل ذلك ..!
- أتشتهي شيئاً معين ؟!!..
- بيتزا !!..
- لما هي فجأة ؟!!.. لم أعلم أنك تحبها !!..
- إنها لذيذة للغاية ..!
- حسناً .. يمكننا تناول البيتزا من أحد المطاعم الموجودة هنا ..!
انتبهت لخالتي التي أظهرت انبهارها حيث حضنتني لثانية ثم قالت بإعجاب : رائع .. أنت تجيد دور الأخ الأكبر يا عزيزي  
..!
كان الاستنكار أقرب وصف لحالتي حينها : لقد سألته عن ما يريد تناوله فقط ..!
- لكنك تبدو كالأخ الأكبر بالفعل ..! أليس كذلك ريك ؟!!..
هز كتفيه بمعنى الجهل : كل ما أعرفه أني جائع للغاية ..!
أخرجت محفظتي من جيبي : العشاء على حسابي .. لنذهب لصالة المطاعم و أختر المطعم الذي تريد يا أخي ..!
.................................................
جلست على تلك الطاولة بين مئات الطاولات و قد وضعت الكيس الكبير على الطاولة : أين خالتي ؟!!..
سألت رايل الذي كان يجلس هنا و ينتظرني حتى أحضر العشاء : لا أعلم ؟!.. فجأة اختفت ..!
لم تمض لحظات إلا و ظهرت و هي تحمل كيساً صغيراً : هل تأخرت ..!
- أنا وصلت منذ لحظات ..! ماذا تحملين في يدك ؟!..
- لقد أحضرت لي سلطة من أجل العشاء ..!
- لما ؟!.. ألا تحبين البيتزا ؟!..
- بلا .. لكنني لا أستطيع تناول الكثير منها فهي دسمة للغاية .. سأكتفي بقطعة واحدة ثم أسد بقية جوعي بتناول السلطة  
..!
جلست أمامي بينما كان رايل على يميني و قد قال باستغراب : و ما المشكلة في كون البيتزا دسمه ؟!..
أجبت أنا عوضاً عنها : إنها شابةً يا رايل .. بالتأكيد هي تقوم بحمية ..!
قطب حاجبيه : خالتي .. لا أرى أنك سمينة حتى تتخذ حمية .. هل تعانين من مرض ما ؟!..
أومأت سلباً و قد أخرجت تلك العلبة البلاستيكية من كيسها حيث كانت تلك السلطة التي كانت مليئةً بالخس الأمريكي و  
قطع الطماطم : لا يا عزيزي .. حميتي بسيطة جداً و هي فقط للمحافظة على وزني الحالي .. بسبب عملي كمضيفة طيران  
يجب أن يكون قوامي مقبولاً ..!
- لما ؟!.. كم هو وزنك على كل حال ؟!!..
علمت بأن ريكايل تفوه بكلام يجب أن لا يقال .. و الدليل أن وجه خالتي تلون لحظتها ..!
من خلال خبرتي السابقة .. تمكنت و بكل سهولة من معرفة السبب ..!
رفعت خالتي حقيبتها و ضربت رأس أخي هذه المرة : يبدو أنك أنت الآخر تستحق هذه الضربة !!..
- هذا مؤلم !!.. ما الذي فعلته ؟!..
- لقد فعلت أكبر مصيبة ..! ريك .. ألا تعرف كيف تعامل الفتيات ؟!!..
- لا !!.. أنا لم أتخذ صديقات من قبل ..!
- عموماً عليك أن تعرف بأن المرأة تغضب حين يسألها أحد عن وزنها أو عن عمرها !!.. لذا إياك أن تسأل هذه الأسئلة  
مجدداً و إلا فلن تنظر فتاة لوجهك !!..
- أنتن معشر النساء غريبات أطوار حتى أكاد أشك أنكن من كوكب آخر ..! لينك هل كنت تحتمل هذا الألم طيلة الوقت  
بعد كل ضربة ..!
ابتسمت حينها ببساطة : أعتقد أن رأسي أعتاد عليها ..! لكن عليك أن تكوني أكثر رحمة بأخي الصغير يا ميراي ..!
لم أكد أكمل جملتي إلا و تلقيت تلك الضربة مجدداً : قلت لك للمرة المليون .. خالتي !!!..
............................................
مضى بقية المساء على خير .. ودعنا خالتي في الساعة الثانية عشر وعدنا للقصر..!
علمت من جيسكا أن والدتي ذهبت للنوم .. هذا جيد فهي عادةً لا تنام إلا متأخراً و تستيقظ مبكراً جداً .. لذا أعتقد أنه من  
الأفضل أن تأخذ قدراً كافي من الراحة ..!
ذهب ريكايل لغرفته و اتجهت لغرفتي .. و بعد أن أنهيت كل مهامي استلقيت على السرير استعداداً للنوم ..!
اليوم بعد أن تناولنا طعام العشاء ذهبنا لدورات المياه .. يبدو أن ريكايل استغل لحظة دخولي للحمام ليأكل شيئاً من تلك  
الأدوية لكنني تمكنت من ملاحظته ..!
لقد كان يحمل كرت أقراص فقط .. لذا لم استطع معرفة شيء بدون علبة ..!
لم أسأله خشية أن يتغير مزاجه فتشك خالتي بالأمر .. لكني سأعرف كل شيء قريباً ..!
.................................................. ........

ستوووووووب

يكفي اليوم ^^

أن شاء الله تكون الهدية أرضتكم ؟!!..

طبعاً الحين الواجب للبارت الأول و البارت الثاني ^^

هل ستتمكن ليديا من أكتشاف المزيد عن لينك قريباً ؟!!..

بل هل سيكتشف لينك سر زيارة ريكايل للمشفى ؟!!..

و ماذا عن السيدة رافالي موقفها السلبي ناحية ريك ؟!!..

لينك سيتبع نصيحة ليديا بشأن ميشيل .. فهل سيجدي هذا نفعاً ؟!!..

أيمكن أن تمنح ميشيل العنيدة فرصة جديدة لـ لينك ؟!!..

كشف الستار عن بداية علاقة ايان و نيكول .. ما رأيكم بها ؟!!!..

و ماذا سيحدث في القريب العاجل ؟!!..

ان شاء الله تكونو استمتعتوا بالبارتين رغم الهدو و السلام اللي فيهم ^^

لدي طلب صغير .. للمتابعين الذين لا يضعون ردود بالعادة .. أتمنى منهم وضع عبارة ( متابع بصمت ) كرد حتى أعرف  
عدد المتابعين الحقيقي ^^

في حفظ الله ^^



	

part 21

في اليوم التالي قضيت طيلة النهار بالاستعداد لامتحان مادة المهارات الإدارية ..!
لم يحدث شيء طيلة ذلك اليوم فقد بقيت في المنزل بينما ذهب رايل لزيارة الخالة آنا و زيارة أطفال الملجأ ..!
صباح الاثنين ذهبت للمدرسة .. قدمت الامتحان و قد أبليت فيه بلاءاً حسناً ..!
غداً ليس لدي امتحان .. لكن لدي امتحان يوم الخميس ..!
لذا .. جلست مع رايل في جناحي أمام التلفاز و أحضرت الكيس الذي أعطتني الخالة ميراي في لقائنا الأول بها ..!
أخرجت صندوقاً من ذلك الكيس .. كان مغطاً بالورق الفاخر كصناديق الهدايا .. لونه أحمر و له غطاء ترابي ..!
نظرت إلى ريكايل :مستعد ؟!..
أومأ إيجاباً فمدت يدي و فتحت الصندوق و كلي شوق لما سأجده داخلة ..!
فور أن أبعدت الغطاء وقعت عيني على ما فيه .. لقد كان دفتراً من فئة الـ ( 200 ) صفحة .. ذو لون وردي عليه رسوم  
لزهور متنوعة مما دل أنه لفتاة : ما هذا ؟!..
هكذا سأل رايل باستغراب : يبدو أنه .. دفتر مذكرات ربما ..!
- لمن ؟!!..
- إنه لفتاة ..لن يكون لميراي كما أظن ..!
- إذاً ؟!..
- لا شك أنه .. لأمنا ..!
هذا ما قلته و أنا أحمل الدفتر : ما رأيك رايل ؟!.. هل نلقي نظرة ؟!..
أومأ موافقاً : لم تعطنا إياه الخالة ميراي إلا لنطلع عليه ..!
انتبهت إلى أن هناك صفحات معينة ثبت على جوانبها ملصق ملاحظة بحيث يظهر طرفه حتى تتمكن من فتح تلك الصفحة  
مباشرةً كالذي يستعمله الطلبة أثناء المذاكرة لمعرفة الفصول في الكتب ..!
- رايل .. لنقرأ الصفحات الخاصة فقط ..!
- فكرة جيدة ..!
لاحظت بأنها كتبت على كل ملصق شيئاً ما ..!
على الملصق الأول كان ( لقد أنقذني ) ..!
فتحت تلك الصفحة حينها .. و بدأت بالقراءة ..!
لكني سأترك لكم قراءة ما كتبته نيكول بنفسها ..!
*^*^*^*^*^*^*^*
اليوم .. اكتشفت شيئاً جديداً ومثيراً ..!
الشخص الذي كنت أظن أنه أسوء من قابلت .. ظهر أنه رائع وجدير بالثقة !!..
بدأ الأمر وقت الغروب .. ميراي الصغيرة تأخرت عن العودة للمنزل على عكس العادة .. لذا خرجت للبحث عنها ..!
كنت أنادي عليها و أسأل الجميع عنها لكنهم جميعاً لم يروها مما أثار قلقي ..!
و في رحلة بحثي رأيت ذلك الولد الذي معي في الصف .. كان يسير على جانب الطريق يضع يديه في جيبه و ينظر  
للأمام بجمود .. ترددت .. هل أسأله عن أختي ؟!!.. إنه مرعب و أخشى أن يتعرض لي بأذى ..!
لكن ربما يعرف مكان ميراي .. تجرأت حينها و تقدمت نحوه : أنت ..!
لم يرد علي بل سار في طريقه .. يتظاهر و كأنه شاب في الثلاثين و هو لا يزال في السابعة عشر : براون .. توقف ..!
بالفعل .. توقف حينها و التفت لي ببرود .. شعرت بالخوف من نظرته الباردة تلك لكني تجرأت : هل رأيت ميراي ؟!!..
لم يجب .. و لم يتحرك .. و لم يبعد عينيه ..!
لكنني أعدت سؤالي مجدداً : ميراي أختي الصغيرة .. ألم ترها في أي مكان ؟!!..
بنبرة باردة سأل : بائعة الزهور ؟!!..
أومأت إيجاباً .. فأشار ناحية المنعطف القريب : كانت هناك منذ دقائق ..!
ركضت لتلك الناحية دون أن أشكره حتى ..!
و ما إن اقتربت حتى سمعت صوت بكاء أختي و صراخها !!..
أصابني الفزع و ركضت ناحية المنعطف و ما إن تجاوزته حتى رأيتها هناك و ثلاث شباب يحيطون بها !!..
ركضت ناحيتهم بسرعة و أنا أنادي عليها ..!
لكن ثلاثتهم التفتوا نحوي ليقول أحدهم : دعوا الطفلة يا شباب .. لقد وصلت آنسة لطيفة إلى هنا ..!
ابتلعت ريقي و قد سيطر الخوف علي .. لكن ما أراحني هو حين رأيت ميراي تركض هاربة من المكان ..!
تقدم أحدهم ناحيتي .. كان مخيفاً و وجهه كان مليئاً بالجروح .. أمسك بذراعي حينها فشعرت أنها ستكسر .. بدأت أصرخ  
طالبةً النجدة لكن أحدهم لم يسمعني ..!
كان يتفوه بكلمات لا أفهمها بسبب صراخي و لأني لا أعلم عما يتحدث بالضبط لكني أعلم يقيناً أنه لن يكون شيئاً جيداً ..!
حينها .. توقف عن الحديث و نظر إلى الجهة الأخرى كما فعل رفيقاه ..!
كنت مصدومة حين رأيت براون المخيف ذاته هنا و ميراي تبكي من خلفه .. هل طلبت منه المساعدة يا ترى ؟!!..
هل يقبل شخص مثله بمساعدة أحد ما ؟!!..
صرخ حينها بصرخة أفزعتني قبل أن تفزع الشباب الثلاثة : يا معدومي الرجولة .. أتظهرون قوتكم على فتاة صغيرة  
؟؟!!..
تركني الرجل حينها .. كان كل همي أن أركض ناحية إيان و أكون خلفه .. لأني شعرت بأنه من سوف يحميني منهم ..!
احتضنت ميراي التي كانت تبكي و بدأت أبكي معها .. كنت أسمع أصوات الضرب و صرخات الألم ..!
التفت حينها فرأيت حالهم .. في لحظات كان كلٌ منهم قد ملئ جسده بالضربات .. لكن إيان كان أقلهم تضرراً رغم أنه  
أصغر منهم ..!
في النهاية هربوا جميعاً بعد أن علموا بأنه سيصمد حتى النهاية ..!
لكن فور أن اختفوا أنهار هو أرضاً ..!
و بعدها ..!
*^*^*^*^*^*^*^*
التفت رايل إلي متعجباً :لما أغلقته ..!
- أعتقد أنه ليس من الجيد أن نعرف الباقي ..!
- لما ؟!!..
- هناك أشياء لا يحق لنا الإطلاع عليها ..!
- ربما أنت على حق .. لنرى الصفحة الأخرى ..!
أومأت موافقاً و نظرت إلى الكلمة التي كتبت عليه ( يوم التخرج ) ..!
*^*^*^*^*^*^*^*
كان اليوم رائعاً بالفعل .. فقد تخرجت من المرحلة الثانوية أخيراً ..!
لقد حصلت على المركز الأول على مستوى جميع الطلبة .. بالنسبة لإيان فقد أثمرت جهودي في شرح الدروس التي كان  
يهرب منها له فقد حصل على الترتيب السادس عشر بين ستين طالباً ..!
رغم أني قد أنبته كثيراً بسبب هربه إلى سطح المدرسة وقت الدروس .. إلا أنني لم استطع تركه يرسب في السنة الأخيرة  
..!
لقد تم تتويجي بسبب مرتبتي التي كانت في القمة .. كنت سعيدة للغاية فقد تم تكريم المراكز الثلاث الأولى تكريماً خاصاً..!
صحيح أني شعرت بالحزن قليلاً حين رأيت أهالي باقي زملائي يقومون بتهنئتهم بمناسبة تخرجهم أخيراً .. لكن إيان قام  
بتهنئتي فأعاد السعادة لقلبي ..!
أمي .. أبي .. لقد تخرجت أخيراً .. تمنيت لو كنتما هنا لتهنئاني ..!
في طريق عودتي للمنزل كان إيان يسير بصحبتي فدعوته لتناول الغداء معي و مع ميراي ..!
و ما إن دخلت البيت حتى فوجئت بالقصاصات الملونة التي انتثرت في المكان : مبارك تخرجك ..!
كانت ميراي و بعض أصدقائها و كذلك الجيران ..!
التفت إلى إيان مذهولة لكنه ابتسامته الهادئة صدمتني و هو يقول : مبارك حصولك على المركز الأول نيكول ..!
هو الآخر خطط لهذا .. كان الأمر رائعاً فقد احتفلوا جميعاً بي و بإيان كذلك ..!
لقد كانت الكعكة لذيذة .. و ميراي أهدتني زينة شعر لطيفة للغاية ..!
إيان أيضاً أعطاني عقداً جميلاً للغاية ..!
كانت دموع الفرح تسيل من عيني حين شعرت باهتمام الجميع بي و لفرحتهم لتخرجي ..!
لم أكن أستطيع وصف سعادتي إثر الموقف .. لقد كان الحفل رائعاً بالفعل و خلاله أعلن إيان عن خطوبتنا ..!
كان الجميع مستغرباً لأننا لازلنا صغيرين .. لكن هذا لم يمنعهم من تقديم التهاني لنا و قد وعدوا بحضور حفل الزفاف ..!
كنت أشعر بخجل شديد بمجرد التفكير بأنني سأشكل أسرة مع إيان بعد بضعة أشهر ..!
ميراي كانت سعيدة جداً و كانت طيلة الوقت تخبرني بأني سأكون أجمل عروس في ذلك اليوم ..!
أنا سعيدة .. سعيدة للغاية .. لأنني عرفت إيان بحق ..!
*^*^*^*^*^*^*^*
ابتسمت بهدوء بعد قراءة تلك السطور : لقد أعلنا عن الخطوبة في يوم التخرج ..!
أومأ رايل إيجاباً و على شفتيه ابتسامة مشابهة : إنه أمر مثير للدهشة .. لكنه يثير الحنين بطريقة ما ..!
- لم يكن أبي منبوذاً كما اعتقدت .. يبدو أنه محبوب من الجميع ..!
- أعتقد أنه كان منعزلاً مما جعل الناس يتحاشونه .. لكن يبدو أن أمي غيرته تماماً ..!
- إن المذكرة من مئتي صفحة .. لكنها مررت سنة كاملة ..!
- أعتقد أنها كتبت الأمور المهمة و لم تأخذ بطريقة كتابة كل يوم بيومه .. و لاحظ أن المذكرة ممتلئة ماعدا بضع صفحات  
في النهاية ..!
- هل نفتح الصفحة التالية ؟!..
- أجل ..!
نظرت إلى الأخرى .. و كما توقعت .. كانت التعليق المكتوب على الملصق ( حفل زفافي ) ..!
*^*^*^*^*^*^*^*
أتممنا المراسم في الصباح ..!
وقد حضر الكثير من صديقاتي و أصدقاء أيان و بعض جيراننا ..!
لكن المثير هو أني حين أدرت ظهري للحضور و رميت بالزهور الحمراء .. صرخ الجميع مذهولاً مما جعلني أتحمس  
لمعرفة من أمسك بباقتي .!
و فور أن ألتفت ألجمتني أنا الصدمة حين رأيت الباقة بين يدي أختي ميراي التي لا تزال في السابعة من عمرها !!!..
رغم ذلك .. ضحكنا جميعاً حين أسرعت هي بإعطائها لإحدى الفتيات بعد أن شعرت بأنها أمسكت بشيء لا تزال صغيرة  
على حمله ..!
و في الليل كانت الحفلة ..!
قام بعض الأصحاب بالتبرع و استئجار صالة صغيرة من أجل زفافنا .. لقد كانت جميلة جداً .. و أنا أشكر لهم هذا ..!
كان شعوري و أنا داخل الفستان الأبيض غريباً .. كان مزيجاً من الخجل الشديد و بعض السعادة و لمسة من الخوف  
كذلك ..!
إيان بدا وسيماً للغاية .. بدلته كانت جميلة جداً و إن لم تكن فاخرة ..!
حتى ميراي بدت في قمة السعادة و قد كانت تقفز و تركض في كل مكان بثوبها الوردي ..!
رغم أنه كان حفلاً صغيراً إلا أنه كان حانياً للغاية ..!
لقد التقطنا الكثير من الصور سويةً .. و الجميع أيضاً التقط الصور معنا ..!
صديقاتي كن سعيدات جداً لكنهن لم يتوقفن عن محاولة إحراجي ببعض الكلمات و الإشارات ..!
و المثير في الموضوع أن أيان كان متوتراً أيضاً .. و للمرة الأولى أراه بهذا الشكل حتى أن وجنتيه توردتا ..!
لم تكف جارتنا العجوز عن وصفي بالعروس الصغيرة .. كما أنها قالت بأني أذكرها بنفسها فقد تزوجت هي الأخرى حين  
كانت في سني ..!
حتى إيان لم يسلم من التعليقات .. لكن أكثر ما أثر فينا هو حين قال أصدقاء إيان بأن علينا أن نسمي ابننا الأول لينك من  
أجل صديقنا الراحل ..!
لقد تأثر إيان كثيراً بهذا .. اعلم أنه يتمنى لو كان لينك هنا ..!
أنا أيضاً شعرت بالدموع تفيض في عيني .. لقد كان وفاة لينك منذ سنة صدمة كبيرةً للجميع و خاصةً إيان ..!
رغم ذلك .. حاول ألا يظهر تأثره ثم نظر إلي و ابتسم .. مد يده و مسح دموعي تلك و هو يهمس : لم أسمع بفتاة تتذكر  
الأشياء المحزنة ليلة زفافها .. هل ستكون عروسي الأولى ؟!!..
لقد احمر وجهي بشدة لحظتها حتى أني شعرت بأن دمي كله تجمع في وجنتي ..!
لقد كان حفل زفاف رائعاً للغاية .. و الجميع قدم لنا الهدايا ..!
لا يمكن أن أنسى أي لحظة قضيتها هذا اليوم ..!
فهو يوم من أسعد أيام حياتي ..!
*^*^*^*^*^*^*^*
لا أعلم لما .. لكنني لحظتها تذكرت الصور التي رأيتها لزفاف أمي إلينا من قبل ..!
فقد كانت الصالة التي أقيمت فيها الحفلة كبيرة و فاخرة و قد حضر الكثير من النبلاء ..!
فرق عظيم بين الحفلين صحيح ؟!!..
لكني أشعر أن حفل إيان و نيكول كان مليئاً بالمشاعر الصادقة : إنها حفلة رائعة ..!
هذا ما تمتمت به : محق .. أعتقد أنهما كانا أفضل عريسين في تلك الليلة ..!
- يبدو أنهما كانا يعيشان بسعادة ..الجيران و الأصدقاء بدو كأهل حقيقين هنا ..!
- أجل .. و أكثر ما لفت انتباهي هو أسمك الذي ذكر هنا ..!
- يبدو أنه أسم لصديق أبي القديم .. أعتقد أن علاقته بوالدي قوية و الدليل هو أن أبي أختار هذا الاسم لي ..!
- هل نسأل الخالة ميراي ؟!..
- لا بأس في ذلك ..!
- عموماً .. لننظر الآن للصفحة التالية ..!
كان التعليق هو ( خبر سعيد ) ..!
*^*^*^*^*^*^*^*
اليوم ذهبت للطبيب كما نصحني إيان .. لقد أراد هو الآخر أن يأتي معي لكن بسبب محاضرته الجامعية في ذلك الوقت لم  
يتمكن من ذلك ..!
دخلت على طبيبة النساء .. و قد قامت بإجراء الفحص الطبي لي بعد أن سألتني بعض الأسئلة ..!
و قد نزل علي خبر كالصاعقة !!..
في بطني .. جنين .. لا بل .. اثنان !!..
أخذت أكذبها عدة مرات .. لكنها أقنعتني في النهاية !!..
كل ما فكرت فيه حينها .. هل سأكون أما بعد بضعة أشهر ؟!!..
لا أعلم كيف أصف هذا .. لكني وضعت يدي على بطني حينها و ابتسمت ..!
كنت متحمسة لإخبار إيان بالخبر و رؤية ردة فعله ..!
عدت للمنزل .. كان لم يعد بعد و ميراي لا تزال في المدرسة ..!
بدأت بتحضير الغداء و أخذت أفكر بالطريقة التي أخبره بها ..!
لكنني قررت إخباره مباشرة بلا مقدمات حتى يصدم بالفعل !!..
حين عاد من الجامعة سألني عن صحتي و عن ما قالت لي الطبيبة ..!
لحظتها أخبرته بأمر الحمل ..!
لم يصدق و ظن أني أمزح حتى أنه ذهب باتجاه الدرج كي يصعد للغرفة و يبدل ملابسه ..!
لكنني ما إن وقفت أمامه و أريته أوراق الفحص حتى اتسعت عيناه بدهشة !!..
نظر إلي حينها : أنتي جادة ؟!!..
- كما ترى أمامك ..!
- أهي مزحة نيكول ؟!!..
- هل الأمر سيء ؟!!..
قلت هذا بتوتر حين لم أرى إلا ملامح الهدوء على وجهه ..!
لكنه حينها أبتسم ابتسامة صغيرة و سار ناحية الأريكة و رما بنفسه فوقها و أخذ يتمتم بكلام غريب حتى شككت بأنه جن  
!!..
تقدمت ناحيته و وضعت يدي على جبينه : إيان أأنت مريض ؟!!..
لم ألبث أن قلت هذا حتى وقف بسرعة و عانقني في حين غفلة وهو يصرخ : نيكول لا أصدق !!.. أنت رائعة و أنا أحبك  
أكثر من أي شيء في هذا العالم ..!
حينها كنت قد أيقنت بأنه قد جن بلا شك ..!
ابتعد عني لحظتها و ربت على كتفي : نيكول .. سنكون أبوين ؟!!..
كنت متعجبة منه لكنني ابتسمت : أعتقد ذلك ..!
أخذ يضحك حينها بسعادة و قد عانقني مجدداً و هذه المرة قام بتهنئتي ..!
كنت سعيدة بالأمر فهو يبدو سعيداً للغاية ..!
أخذ بعدها يخبرني بأن علي أن لا أجهد نفسي و أن لا أقوم بأي شيء من أعمال المنزل مضيفاً إلى أنه سيقوم بكل شيء  
..!
تركني أجلس على الأريكة و ذهب هو ناحية المطبخ فقد قال بأنه سيهتم بالغداء اليوم و بكل يوم حتى يولد الطفل بسلام ..!
لقد كانت سعادته غامرة .. و قد جعلني هذا سعيدة أنا أيضاً ..!
مضى حوالي عشرة أشهر على زفافنا .. أنا لا أزال في شهري الثاني لذا لا أعلم إن كان صبياً أم فتاة ..!
لكن إيان قال حينها بأنه إن كان صبياً فسنسميه لينك بالتأكيد .. و قد أخبرته بأني أريد هذا أيضاً ..!
*^*^*^*^*^*^*^*




لم يكن لدي أي تعليق على الأمر .. لكني بلا شعور كنت قد ابتسمت بهدوء ..!
فتلك كانت المرة الأولى التي نكون فيها معهما و إن لم نكن معهما بالشكل المطلوب ..!
بدا على ريكايل الهدوء .. نظر إلى الملصق الأخير الذي ثبت بآخر صفحة قد تمت كتابتها .. تمتم وهو يقرأ ما كتب عليه :  
لينك و ريكايل ..!
يبدو بأن ذلك اليوم كان اليوم الذي ولدنا فيه .. نظرت إلى رايل بطرف عين : أتريد أن نلقي نظرة عليها ؟!!..
أومأ سلباً حينها : لا .. لن نأخذ منها غير الألم ..!
كان محقاً .. فرغم أني على يقين بأن أمي لم تكتب إلا عن سعادتها بذلك اليوم و ربما تصفه بأنه أجمل أيام حياتها ..!
لكنني أيضاً أعلم بأنه آخر ما كتبته أمي .. أو بالأحرى .. آخر يوم لوالدي و والدتي في هذه الحياة ..!
لو كانا حيين حتى الآن .. لكنا في التاسعة و الثلاثين ..! انتبهت إلى أن ريكايل أخذ شيئاً آخر في الصندوق : أنظر إلى هذا  
يا أخي ..!
- يبدو أنه ألبوم صور ..!
- هل أفتحه ؟!!..
- أجل ..!
فتحه فأسرعت بإلقاء نظرة على الصورة الأولى ..!
كانت تلك الفتاة تقف أمام مبنى كبير و على وجهها ابتسامة لطيفة .. بجانبها لوحة كتب عليها تاريخ قديم مع عبارة ( حفل  
تخريج الدفعة الثامنة عشر للمرحلة الثانوية ) .. يبدو أنها التقطت في يوم التخرج ..!
و فوراً أدركت بان تلك الفتاة كانت أمي ..!
شعرها البني الناعم كان يصل إلى خصرها و قد تركته منسدلاً كما لم ترفعه بشيء من الأمام .. لقد بدا أنه حريري و لونه  
كان لطيفاً فهو لم يكن قاتماً ولا باهتاً .. عيناها خضراوتان .. كعيني و عيني ريكايل ..! ترتدي تنورة سوداء تصل إلى  
أسفل ركبتها و قميصاً أبيض و جوارب بيضاء تصل نصف الساق مع حذاء أسود ..! تحمل بين يدها ورقة مطوية تبدو  
كشهادة التخرج ربما ..!
لقد كانت جميلة للغاية و ابتسامتها تشع بالحياة و الأمل ..!
بجانبها وقف شاب أطول منها بقليل .. كان على وجهه ابتسامة هادئة و هناك جرح صغير على وجنته اليسرى زاد من  
وسامته .. له عينان زرقاوتان بلون البحر في فصل الصيف .. شعره أشقر مثل لون شعري و قد ثبته إلى الخلف كرايل  
الآن تماماً ..! يرتدي بنطال أسود و حذاء رياضي أسود .. مع قميص أبيض فتح أولى أزراره و تركه فوق البنطال و قد  
وضع يده اليمنى في جيبه بينما يده اليسرى كانت تربت على كتف الفتاة و قد أمسك شهادته هو الأخر بها ..!
أخيراً رأيتهما .. والدي و والدتي .. إيان و نيكول ..!
حدقت بالصورة كثيراً .. تمنيت لو أتمكن من لقائهما صدقاً..!
أتمنى لو أتحدث إليهما .. أسمع صوتهما .. أني بالفعل أريد رؤيتهما ..!
لكن .. كل ذلك مستحيل ..!
أريد أن أعتذر ..أعتذر بشدة لأني لم أعرفكما سابقاً .. أمي .. أبي ..!
قلب رايل الصفحة بعدها .. نظرت إليه .. بدا أنه متأثر هو الآخر : جميلة ..!
هذا ما تمتم به فنظرت لتلك الصورة ..!
كان يوم الزفاف .. أمي بدت رائعة بذلك الثوب الأبيض الطويل .. صحيح أنه ليس فاخراً و مثيراً .. لكنه كان لطيفاً للغاية  
..!
لقد كانت تبتسم بخجل و هي تنظر للأسف و تحمل باقة الزهور بعد أن جلست على ذلك الكرسي الطويل الذي خصص  
للعريسين في هذه الصالة ..!
بجانبها كان أبي .. بدا الهدوء على ملامحه و لم ينظر لآلة التصوير بل أشاح بوجهه قليلاً فمن الواضح أنه يشعر بالتوتر  
و الخجل هو الآخر ..!
كما ذكرت أمي في مذكرتها ..لقد كان وسيماً للغاية تلك الليلة ..!
بدأنا نقلب الصفحات .. كانت صوراً ليوم الزفاف إما وحدهما أو مع بعض الناس الذين كانت السعادة واضحةً عليهم ..!
ميراي ظهرت في صور كثيرة .. لقد تمكنت من تميزيها بسهولة رغم أنها كانت طفلة فهي لا تزال تحتفظ بذات الملامح إلا  
أن شعرها كان قصيراً هنا فهو يصل لأسفل رقبتها فقط ..!
فستانها الوردي كان لطيفاً و بدت كملاك بريئة به ..!
وصلنا للصفحة الأخيرة ..!
هنا .. اتسعت عيني بذهول .. فأنا لم أعتقد أني سأرى شيئاً كهذا !!..
حتى رايل بدا متفاجئاً ..!
بلا شعور .. ابتسمت بهدوء و أنا أنظر لتلك الصورة التي أقل ما يمكن أن توصف به هو أنها رائعة ..!
أمي .. كانت تجلس على ذلك السرير الأبيض .. تحمل بين يديها ملاءةً بيضاء لفت حول رضيع قد لا يتجاوز عمره  
الخمس ساعات ..!
كانت تنظر إليه نظرة حنان و على وجهها ابتسامة مليئةٌ بالعطف ..!
على كرسي ملاصق للسرير جلس أبي و هو يحمل الملاءة الأخرى بحذر و على وجهه ابتسامة صغيرة و عيناه معلقتان  
بما بين يديه ..!
رغم أن الرضيعين لم يكونا واضحين إلا أن أطراف الشرائط التي ربطتها ميراي حول يديهما واضحة ..!
فقد كانت والدتي تحمل ذا الشريط الأزرق ريكايل .. و أبي يحمل صاحب الشريط الأحمر لينك ..!
كانت صورة لطيفةً للغاية و مليئةً بالمشاعر : إنها دافئة .. أليس كذلك رايل ؟!..
بهمس أجابني : بلا .. إنها الأروع ..!
أغلق الألبوم بعدها و أعاده إلى الصندوق ثم وضعت المذكرة فوقه .. و كذلك وضعت معه الشرائط التي أعطتنا الخالة آنا  
..!
أغلقت الصندوق و أعدته للكيس : هل نعيده للخالة ميراي ؟!..
- لا أعلم .. ربما تريدنا أن نحتفظ به ..!
- سنرى في الأمر فيما بعد ..! عموماً لتستعد الآن .. سوف نذهب لاستلام جواز سفرك ..!
أومأ موافقاً و وقف مغادراً الغرفة ..!
و أنا كذلك اتجهت لغرفتي كي أبدل ملابسي ..!
.................................................. .....
مضى بقيت الأسبوع على خير .. كانت أيامنا تمضي بهدوء فقد كنا نذهب لزيارة الأطفال أو زيارة الخالة آنا بشكل شبه  
يومي .. التقينا بالخالة ميراي مرتين .. أخبرتنا بأنه بإمكاننا الاحتفاظ بالصندوق ..!
سألناها عن لينك الذي ذكرته أمي في مذكرتها فأخبرتنا بأنه كان صديق والدي الحميم منذ أيام الطفولة رغم أنه لم يكن  
جامحاً إلا أنهما كانا صديقين حميمين فلينك كان الوحيد الذي يعرف إيان حق المعرفة قبل نيكول .. وقد كانا يعيشان سويةً  
شقة صغيرة لخمس سنوات ..!
قالت خالتي أن أبي ذكر كثيراً أن لينك كان ينصحه دوماً بالابتعاد عن حياة الجامحين لكنه لم يستمع له .. و في مرة كان  
أبي يتشاجر مع بعض الجامحين وحده فكادوا يقضون عليه إلا أن لينك ذاك جاء و ساعده و بالمقابل تلقى طعنة من أحدهم  
فقد حياته أثرها ..!
صحيح أن الشرطة أمسكت بالمجرمين و حاسبتهم إلا أن أبي شعر بالذنب و أنه هو السبب في موت صديقة الذي أعتبره  
أكثر من شقيق ..!
لكن أمي أخبرته بأنه إن أراد أن يسامحه لينك فعليه أن يترك هذه الحياة التي أوقعته بالكثير من المشاكل و أودت بحياة  
صديقه ..!
و قد كان هذا قبل سنة من وزاجهما ..!
بقيت الأسبوع أمضينها بالاستعداد للرحلة .. و هاهو يوم السبت قد جاء أخيراً ..!
.................................................. ...........
تمام الثامنة صباحاً ..!
وقفت أمام المرآة بعد أن ارتديت قميص أزرق مع سترة جلدية سوداء و كذلك بنطال جينز أزرق قاتم ..!
بقيت أنظر إلى نفسي قليلاً .. أعتقد أن هذا مناسب ..!
ريكايل كان يجلس على الأريكة خلفي وقد ارتدى سترة سوداء رسميه كعادته مع بنطال أسود و قميص أبيض ..!
أمسكت بزجاجة العطر و بدأت أضع منها الكثير الكثير كعادتي ..!
التفت إلى الخلف فرأيت رايل يجلس شارد الذهن .. تقدمت ناحيته بلا صوت و ما إن جلست بجانبه : رايل هل ....!
قاطعني سعاله المفاجئ .. بل إن ما فاجئني هو أنه أستمر بالسعال بشدة فربت على ظهره بقلق : رايل ما بك ؟!!..
انتابته نوبة من السعال الشديد .. حتى شعرت أن أنفاسه على وشك أن تقطع ..!
حاول الوقوف فوقفت و أمسكت به و أجلسته : لا تتحرك .. ليس من الجيد أن تقف و أنت بهذا الحال ..!
دفعني بشدة حينها فتراجعت إلى الخلف بضع خطوات بصدمة لكن ما صدمني هو أنه وقف و أبتعد حتى صارت بيننا  
مسافة كافية فخف السعال قليلاً و استطاع أن يلتقط أنفاسه ..!
تقدمت ناحيته بقلق : ريكايل أأنت بخـ ..!
قاطعني حين صرخ : لا تقترب !!..
وقفت في مكاني بلا شعور و أنا لا أكاد أستوعب ما يحدث .. لا يزال يسعل لكن بشكل بسيط ..!
لحظات حتى أخرج من جيبه أسطوانة صغيرة و قربها من فمه و ثم ضغط على رأسها الذي يشبه رأس زجاجة العطر في  
فمه ..!
كنت أحاول أن أفهم معنى هذا .. إنها أنبوبة المصابين بالربو !!..
بلا .. إنها لفتح الشعب الهوائية التي تغلق جراء الغبار أو الروائح القوية جداً ..!
هل أخي مصاب بربو حاد لدرجة أنه تعرض لنوبة سعال بلا سبب ؟!!..
انتبهت حينها للأمر .. لقد وضعت الكثير من العطر ..!
إن كان ريكايل مصاباً بالربو فطبيعي أن تكون هذه ردة فعله ..!
فوراً حينها أسرعت إلى الخزانة و خلعت سترتي وقميصي المشبعان برائحة عطري القوية ثم ارتديت كنزة ترابية بسرعة  
و انطلقت ناحية رايل ..!
كان يجلس أرضاً و التعب بادٍ عليه و قد كان يلهث بعد أن استعاد أنفاسه و أوقف السعال ..!
جثوت أمامه و أظهرت استيائي : لما لم تخبرني بأنك مصاب بالربو ؟!!..
رفع رأسه ونظر إلي بهدوء رغم تعبه : لم أجد داعياً لهذا ؟!!..
- أجننت ؟!!.. تعلم أني أضع الكثير من العطر دائماً .. كان هذا يؤذيك طيلة الوقت رغم ذلك بقيت صامتاً ؟!!..
- رائحة العطر لا تشكل شيئاً .. إن لم اعتد عليها فلن أستطيع التعايش مع هذا المجتمع ..!
- واضح أنها لا تشكل شيئاً .. أتعتبر ما حدث منذ لحظات لاشيء ؟!!..
- يجب أن لا أكون لا حساساً لأمور صغيرة كهذه و إلا أجبرت على ترك عملي لمرات عديدة !!..
- كنت تحتمل كل هذا من أجل العمل ؟!!.. أنت بالفعل تثير غضبي .. كنت سأتفهم الأمر لو أنك أخبرتني !!.. رايل هل  
أصاب عقلك شيء ؟!!..
كنت قد غضبت بالفعل فإخفاءه شيئاً بهذه الأهمية يجعلني أفقد أعصابي ..!
طأطأ رأسه و قال بنبرة همس و ندم : آسف .. أعلم أنه لم يكن علي إخفاء أمر كهذا ..! لكني لم أعتد على ذلك فلا أحد  
يعلم بأني مصاب بالربو رغم أني مصاب به منذ مده ..!
كلامه ذاك أطفأ غضبي و قد فهمت شعوره نوعاً ما .. هو لم يعتد على أن يعتمد على أحد أو يظهر ضعفه أمام أحداً .. لقد  
كان هو المسؤول في كل شيء ..!
لأطفال الملجأ .. لجوليا و ميشيل و أمهما .. لصديقه بيير الذي كان يحتمي به دائماً ..!
لذا .. لم يعتد جعل أحد يقلق عليه .. بل كان هو من يقلق على الجميع ..!
تنهدت حينها و ربتت على كتفيه : كيف هي حالتك بالضبط ؟!.. أجبني بسراحه ..!
بهدوء دون أن ينظر إلي : أخبرني الطبيب بأنه ربو متوسط الشدة ..! تذكر حين أخبرتك بالقصة التي حصلت لي حين  
أنقذت بيير من العقاب .. لقد مرضت بعدها و لكن لم يكن أنفلونزا أو حمى .. بل التهاب بالرئة إثر البرد .. و هي ما  
سببت لي هذا مع مرور الوقت ..!
- هكذا إذاً .. منذ متى و أنت مصاب بهذه الحال ؟!!..
- منذ ثلاث سنوات .. لكني لم أذهب لزيارة الطبيب إلا منذ سنة و نصف فقط فأنا لم أكن أعلم بما في بالضبط ..!
- طبيبك .. هو الدكتور هاري ليبرت صحيح ؟!!..
- هل تعرفه ؟!..
- التقيت به حين أخذت للمشفى في ذلك اليوم ..! و يبدو أن علينا زيارته الآن ..!
قطب حاجبيه : الآن ؟!!.. و الرحلة ؟!!..
ابتسمت بهدوء : لا تقلق .. يمكننا اللحاق بهم فيما بعد .. المهم هو أن نطمئن على صحتك فلا أظن أن نوبة شديدة كالتي  
قبل قليل حصلت هباءً مع أني أتمنى ذلك ..! هيا معي ..!
تردد قليلاً قبل أن يومئ إيجاباً ..!
اتجهت لهاتفي و اتصلت بالمطار أولاً .. وجدت حجزاً على طائرة الحادية عشر صباحاً فحجزته و ألغيت حجز رايل في  
التاسعة ..!
ثم اتصلت بماثيو و أخبرته بأني سوف أأجل موعد رحلتي بعض ساعات بسبب عمل طارئ و طلبت منه أن يلغي حجزي  
بعد أن أخبرته بأني سأكون على طائرة الحادية عشر ..!
.................................................. ............ كنت أقف قرب باب تلك الغرفة و رايل بجانبي و قد خرجت  
امرأة عجوز منها قبل قليل ..!
في تلك المدينة الطبية الضخمة التي تحتوي على عدة مباني .. و هنا في قسم أمراض الجهاز التنفسي قرب عيادة الدكتور  
هاري الطبيبة المتخصص في أمراض الرئة و التهاباتها ..!
همست لرايل : هل جئت بنفسك إلى هذا المكان سابقاً ؟!..
- لا .. لقد كنت قد ذهبت لأحد المستشفيات الصغيرة .. لكنهم نقلوا ملفي إلى هنا ..!
- هكذا إذاً ..!
لحظات حتى وصلت الممرضة : سيد براون .. إنه دورك فهلا تفضلت معي ..!
كان هناك بعض الناس يجلسون على كراسي قرب العيادة بانتظار أدوارهم .. تقدمت و رايل خلفي ..!
دخلنا مع الممرضة فرأيت ذلك الطبيب الشاب ذو الشعر الفاحم مجدداً يجلس هناك خلف ذلك المكتب و ينظر لبعض  
الأوراق ..!
ما إن دخلنا حتى ترك ما في يديه و نظر إلينا بعينيه الزرقاوين الجريئتين من خلف نظارته الطبية مستطيلة العدسات و  
ابتسم : كيف حالك يا ريكايل .. أرجوا أن تكون بخير ؟!!..
بهدوء قال : أنا بخير دكتور ..!
- حسناً .. هل حدث جديد معك ؟!!..
- في الحقيقة أصابتني نوبة سعال شديدة اليوم بسبب رائحة عطر قوية .. أريد أن أرى إن كان هذا قد سبب التهاباً أم لا  
..!
- لا بأس .. اذهب مع الممرضة للقيام بتصوير الأشعة و حينها سنرى إن كنت تضررت أم لا ..!
سارت الممرضة فتبعها هو و خرجا ..!
نظر الطبيب الوسيم ناحيتي وأخذ يتذكر : أنت ؟!.. آه لقد جئت مع ريكايل إلى هنا من قبل .. أعتقد أنك من مارسنلي ..!
- صحيح .. أنا لينك مارسنلي ..!
- أأنت صديق لريكايل ؟!!..
- تستطيع قول ذلك ..!
- إنكما تتشابهان كثيراً و لولا أني أعرف أسمك مسبقاً لظننتك أخاه ..!
- حسناً .. إني أعده بمثابة أخي ..!
- شيء رائع .. لم أعتقد أن ريكايل سيخبر أحداً بمرضه فهو قد طلب مني بأن لا أخبر أحداً بالأمر ..!
- هو لم يخبرني .. لقد اكتشفت بنفسي .. في الحقيقة أنا من كان يضع ذلك الكم الكبير من العطر حين أصابته الحالة ..!
- هكذا إذاً .. و جئت لتعرف حاله بالتفصيل ..!
- بالضبط .. نحن نقضي معظم وقتنا معاً لذا أريد أن أعرف أكثر عن حالته كي أتجنب ما يضره ..!
- حسناً .. تفضل بالجلوس ..!
جلست على ذلك المقعد أمام مكتب الدكتور هاري .. بدأ يحدثني عن صحة ريكايل بالتفصيل ..!
لقد أراحني كلامه كثيراً فيبدو أن حالة أخي ليست بتلك السوء بما أنه منضبط على تناول تلك الأدوية ..!
فقط حذرني من الروائح القوية كالعطر .. و كذلك من الغبار ..!
و بعد عشر دقائق عاد رايل مع الممرضة التي كانت تحمل ملفاً فيه نتائج تصوير الأشعة اكس ..!
بقي الطبيب ينظر إليها للحظات قبل أن يبتسم بهدوء : اطمئن .. يبدو أنك لم تتضرر إثر هذه النوبة .. لكن كما أخبرتك  
إياك أن تتساهل مع الأمر .. فور أن تتعرض لنوبة ما تعال لإجراء الفحص ..!
أومأ ريكايل موافقاً فوقفنا حينها لمغادرة العيادة فقلت بابتسامة : شكراً لك أيها الطبيب ..!
ابتسم لي ثم نظر إلى ريكايل الذي قال : أوصل سلامي للدكتور مارفيل ..!
لم أعلم من يقصد لكن الدكتور هاري أومأ موافقاً : إلى اللقاء .. احرص على أخذ دوائك في موعده يا ريكايل .. و تذكر  
مواعيد الفحص الدوري ..!
.....................................
كانت الساعة تشير إلى التاسعة و النصف حين كنت أقود السيارة و ريكايل بجانبي ..!
الشوارع كانت شبه مزدحمة .. و الجو يميل للبرودة فنحن الآن في فصل الخريف ..!
انتبهت لرايل الذي سأل : هذا ليس طريق القصر .. إلى أين نحن ذاهبون ؟!!..
أجابته بهدوء و أنا أنظر إلى طريقي : إلى ذلك المبنى الزجاجي ..!
نظر هو إلى تلك الناطحة الصغيرة المتشكلة من أربعين طابقاً غير السطح ..!
كان الزجاج اللامع بمثابة الجدران حيث يمكنك أن ترى الناس في الأدوار القريبة .. أما الأدوار العالية فقد انعكست عليها  
صور الغيوم في حضن السماء الزرقاء ..!
بنبرة استغراب سأل : ما هذا المكان ؟!!..
- إنه المركز الرئيسي لشركة مارسنلي ..!
- تقصد .. مكان عمل السيدة إلينا ..!
- بالضبط .. إنها مديرة هذا المكان .. و مكتبها في الطابق الأربعين ..!
حين وصلنا كان هناك أسوار حول المكان و حراس قرب بوابة كبيرة ..!
أوقفوا سيارتي الفراري الحمراء فتقدم أحد الحراس إلي : لا يسمح بالدخول دون بطاقة .. أتحمل واحدة ؟!!..
يبدو أنه لا يعرفني .. لا ألومه فأنا لم آتي إلى هنا منذ زمن ..!
أخرجت بطاقتي المدنية و أعطيتها إياه .. نظر إليها للحظات قبل أن يحني رأسه باحترام : أهلاً بك سيدي ..!
أعاد البطاقة ثم قال بصوت مرتفع كي يسمعه الحارس الذي في الغرفة الصغيرة : افتحوا البوابة للسيد مارسنلي ..!
كان هناك اثنان آخران قرب البوابة .. ارتفع الحاجز الأحمر أتوماتيكياً فحركت سيارتي إلى الداخل ..!
بعدها أوقفتها أمام باب المبنى حيث تقدم شاب و فتح الباب من جهتي بينما فتح آخر الباب من جهة ريكايل : أهلاً بك سيدي  
..!
نزلنا نحن الاثنان فأعطيت أحد الشابين المفتاح : ضعها في المربض ..!
- أمرك ..!
- هل السيدة هنا ؟!!..
- لقد عادت من جولة تفقدية قبل قليل .. إنها في مكتبها .. هل أوصل لهم خبر وصولك ..!
- لا .. لا داعي لهذا ..!
- كما تأمر ..!
سرت و سار ريكايل بقربي وهو يهمس بحيث أسمعه أنا فقط : تبدو كملك في هذا المكان يا أخي ..!
ابتسمت بهدوء و همست له : بما أني أحمل اسم مارسنلي .. فأنا ملك هنا بالفعل ..!
- أعتقد أن أسم براون لم يكن ليوصلك لهذه المكانة ..!
- لا تسئ فهمي .. فأنا أود فعلاً أن استعمل اسم براون ..!
وصلنا إلى المصعد فطلبه الموظف الخاص به لنا ..!
ركبنا نحن الثلاثة فقال ذلك الرجل : إلى أي طابق تريد الذهاب ؟!!..
- إلى الطابق الأربعين ..!
- غير مسموح بهذا إلا لمن يحملون الأذن .. ذلك الطابق خاص بالإدارة ..!
- و إذاً ؟!!..
- هل لديك موعد مسبق ؟!!..
- لا .. لكن أريد لقاء السيدة مارسنلي ..!
- آسف .. لكن السيدة مارسنلي لا تلتقي بأحد دون مواعيد ..!
تنهدت حينها بتعب : لن ترفض لقائي .. لذا خذني للطابق الأربعين ..!
- أنه عملي أيها السيد .. لا أستطيع مخالفة القوانين ..!
أعطيته بطاقتي حينها فنظر إليها للحظات قبل أن يقول باحترام ممزوج بالتوتر و قد حنى رأسه : أنا آسف سيدي .. لو  
علمت سابقاً بأنك السيد مارسنلي لما ناقشتك في الأمر ..أعذرني على وقاحتي ..!
- لا عليك .. و الآن خذني إلى الطابق الأربعين ..!
- أمرك ..!
ضغط زر الطابق الأربعين فأغلق باب المصعد و بدأ يتحرك للأعلى ..!
لحظات حتى ظهر كل شيء حولنا فجدار المصعد من الزجاج المطل على الخارج أي بإمكاني رؤية الشارع ..!
كان يرتفع أكثر و أكثر بشكل متوسط السرعة حيث يسمح لك بالاستمتاع بمنظر الناس في الخارج و السيارات و الحدائق  
القريبة ..!
لكن يبدو أن أحدهم لا يستمتع فقد أمسك ريكايل بطرف كمي كطفل صغير .. حين ألتفت ناحيته رأيت أنه قد أوشح ببصره  
و التوتر بادٍ عليه فهمست بقلق : ما بك الآن ؟!.. هل تشعر بالمرض ؟!!..
أومأ سلباً و همس : أكره الأماكن المرتفعة ..!
شيء جديد أكتشفه فيه ..!
تنهدت حينها : أغمض عينيك و حسب ..!
فعل ما طلبته من و قد شد على طرف كمي أكثر و أكثر ..!
سرعة المصعد هي ثانية لكل دور .. لذا يستغرق أربعين ثانية للصعود للدور الأخير ..!
أمي بعكس ريكايل تحب هذه المناظر لذا أرادت أن لا يكون المصعد سريعاً ..!
بالنسبة لي فأنا لا أجد مشكلة مع الأماكن المرتفعة على عكس أخي ..!
وصل المصعد في النهاية إلى الأعلى .. نزلت و كذلك ريكايل فأغلق الباب بعد أن ودعنا الموظف باحترام ..!
سرت في ذلك الممر الفاخر حتى وصلت إلى باب كبير و طرقته : تفضل ..!
دخلت إلى تلك الغرفة الكبيرة حيث يوجد باب آخر أفخم و أكبر قبالتي و يصل بين البابين سجادة حمراء ..!
كان هناك مكتب كبير على الجانب حيث وقفت تلك الموظفة الشقراء ممشوقة القوام : هل أخدمك بشيء ؟!..
تقدمت ناحيتها و وقفت أمام المكتب : أريد الدخول لرؤية السيدة مارسنلي ..!
بدا عليها الاستغراب : هل لديك موعد مسبق ؟!..
لأني لم أزر الشركة منذ سنوات فلا أحد هنا يتذكرني ..!
لكن يبدو أن هذه الموظفة جديدة أصلاً ..!
بهدوء قلت : ليس لدي ..!
- آسفة .. لا أستطيع السماح لك بالدخول .. فالسيدة مشغولة و ليس لديها الوقت للزيارات المفاجئة ..!
- أخبريها بأن لينك هنا و ستسمح لي بالدخول ..!
قطبت حاجبيها لكنها رفعت السماعة بقربها : حضرة المديرة .. هناك فتى هنا يريد مقابلتك .. يقول أن أسمه لينك ..!
لحظات حتى تغير وجهها إلى الدهشة : حاضر سأدخله ..!
أغلقت السماعة و تقدمت ناحية الباب الكبير الضخم : تفضل ..!
سرت ناحيتها بعد أن أشرت لرايل أن يتبعني ..!
فور أن دخلنا كانت أمي قد تركت مكتبها الكبير الفخم في نهاية الغرفة و سارت ناحيتي و على وجهها نظرة استغراب ..!
تقدمت ناحيتها حينها فربتت على كتفي : عزيزي ألم تذهب للندن ؟!!..
أومأت سلباً بابتسامة : أتريدين أن أذهب دون أن ألقي التحية عليك ؟!..
ابتسمت حينها وعانقتني : بالتأكيد لا .. لقد حزنت حين صارت الساعة التاسعة دون أن تأتي ..!
ابتعدت عني حينها : لكن هذا ليس السبب الذي جعلك تلغي رحلتك ..!
- أنا لم ألغها .. لقد أجلتها ساعتين فقط .. ريكايل كان يشعر بالتعب فقررت أن أأجلها بعض الوقت ليرتاح ..!
نظرت إلى ريكايل الذي كان خلفي بقليل و بنظرة قلقة : ريكايل .. أأنت بخير الآن ؟!!..
حنى رأسه باحترام : لا تقلق سيدتي .. حالي جيدة الآن .. شكراً لاهتمامك ..!
نظرت إلي أمي بقلق : حين كانت الساعة هي التاسعة كنت أتصل بك فرأيت أن هاتفك مغلق .. خمنت أنك ركبت الطائرة  
حينها ..!
- ليس الأمر كذلك .. لقد زرت عيادة الطبيب مع ريكايل كي نطمئن على حاله .. و قد أضررت لإغلاق هاتفي حتى لا  
يزعج المرضى ..!
- هكذا إذاً ..المهم أني رأيتك قبل أن تسافر ..!
- اطمئني .. كلها خمسة أيام و أعود ..!
انتبهت أن السكرتيرة لا تزال هنا و قد كانت تنظر باستغراب فقالت والدتي بابتسامة : كاترين .. هذا لينك ابني..!
بدت عليها الصدمة حينها و قد قالت بلا شعور : لم أعلم بأن لديك ابن سيدتي !!..
ضحكت أمي بخفة فبدا الارتباك على تلك الكاترين و قالت بتوتر : آسفة لأني لم أعرفك سيد مارسنلي ..!
ببرود قلت : لا عليك .. لا شيء مهم ..!
التفت ناحية والدتي حينها بمرح : لن أعطلك عن عملك أمي .. لقد أتيت فقط لأودعك قبل أن أسافر ..!
عانقتني حينها مجدداً : سأشتاق إليك عزيزي .. اهتم بنفسك و اتصل بي كل يوم ..!
ابتسمت حينها و بادلتها العناق : بالتأكيد أمي .. اهتمي بنفسك ولا تشغل حالك بالعمل طيلة الوقت مستغلة غيابي ..!
أطلقت ضحكة صغيرة وقالت : اطمئن .. لن أرهق نفسي ..!
قبلت جبينها و ابتعدت فتقدمت ناحية رايل و ربتت على كتفيه : ريكايل .. اهتم بنفسك و بلينك جيداً ..!
أخفض رأسه باحترام : أمرك سيدة إلينا ..!
ودعت والدتي حينها و خرجت مع ريكايل من المكتب و من مكتب السكرتيرة ..!
لكن بينما كنا نسير في ذلك الممر : ألا مشكلة لديك بصعود ذلك المصعد مجدداً ؟!!..
تنهد حينها : لا بأس .. سأغمض عيني ..!
- يمكننا استعمال مصعد عمال النظافة الصغير ..!
- لا .. لست مضطراً .. ألا يوجد غيره ؟!..
- جميع المصاعد جدرانها من زجاج إلا المتصلة بالمطبخ و بغرف التنظيف ..!
- إذاً سأغلق عيني و حسب ..!
- كيف ستركب الطائرة و أنت تخاف المرتفعات ..!
- لن تكون هناك مشكلة إن أغلقت النافذة .. أنا لا أحب النظر من أماكن عالية لكن لا مشكلة عندي بالبقاء في مكان مرتفع  
مغلق ..!
- هكذا إذاً ..!
طلبنا المصعد و صعدنا فرأينا ذلك الموظف ذاته الذي قابلنا باحترام هذه المرة ..!
أطر ريكايل لإغماض عينيه طيلة أربعين ثانية ..!
غادرنا الشركة و قد كانت الساعة تشير إلى العاشرة .. قررنا الذهاب الآن للمنزل و حمل حقائبنا ثم الاتجاه للمطار  
مباشرة ..!
.............................................. لنتوقف هنا الآن ..!

أن شاء الله يكون البارت عجبكم ؟!!..

أدري أنه مو طويل بس تحملوا هالمره ^^


نجي للأسئله ..!

و أخيراً تسلط الضوء على جزء بسيط من حياة نيكول و أيان .. رأيكم ؟!!..

لينك أكتشف العلة التي يعاني منها شقيقه الأصغر .. ما تعليقكم ؟!!..

ما هو دور الدكتور هاري في الأحداث القادمة يا ترى ؟!!..

رحلة لندن باتت وشيكه .. ما توقعاتكم لما سيحدث ؟!!..

أعتذر مجدداً على التأخير .. بس بحاول قدر الإمكان ما أتأخر عليكم مجدداً ..!


	

part 22


و أخيراً استوينا على مقاعد الدرجة الأولى .. لقد خشيت بالفعل بأن يحدث شيء يعطلنا مرةً أخرى ..!
كانت الساعة تشير إلى الحادية عشر إلا دقيقتين ..!
رايل بقرب النافذة حيث رقم مقعده .. أما على يميني فهناك ممر قبل المقاعد الثلاث في المنتصف ..!
بدأت الطائرة تتحرك لتذهب للمدرج : ريكايل .. هل كل شيء على ما يرام ؟!!..
أومأ إيجاباً بتوتر : لم أعتقد أني سأغادر فرنسا يوماً ما ..!
ربت على كتفه و ابتسمت : اطمئن .. العالم خارج فرنسا رائع أيضاً ..!
- هل سافرت لدول كثيرة يا لينك ؟!..
- يمكنك قول ذلك ..!
- أخبرني إلى أين ذهبت ؟!..
- حسناً .. بغض النظر عن بريطانيا ككل .. لقد زرت الولايات المتحدة عدة مرات .. و كذلك ايطاليا و النمسة و اسبانيا و  
معظم دول أروبا و هاواي مع أمي .. أيضاً زرت أستراليا منذ سنة مع ماثيو و دايمن ..! و قد ذهبت مرةً مع لويفان إلى  
ماليزيا ..!
- ماليزيا !!.. أعتقد أنها بعيدة ..!
- أنت محق .. كان هذا منذ سنة و نصف تقريباً حيث كان سيمثل فلماً هناك على جزيرة لانكاوي الهادئة ..!
- منذ متى و صديقك يعمل ممثلاً ؟!!..
- لقد مثل بأدوار صغيرة حين كان طفلاً فعمه مدير شركة إنتاج .. و حين صار في الثانية عشر مثل مسلسلاً كان له دور  
كبير فيه ..! و حين صار في الرابعة عشر كان بطل أحد الأفلام ومن بعدها كبرت شهرته أكثر و أكثر و صارت شعبيته  
عند الفتيات كالنار الملتهبة منذ بلغ السادسة عشر ..!
- آها .. أعتقد أن الناس المحيطين بالممثلين يكونون مشاهير أيضاً .. أأنت كذلك ؟!!..
- لقد شاركت مع لوي في أحد البرامج الذي استضافته فقد كان البرنامج يستضيف نجماً و أحد معارفه كي يحدثهم عنه قبل  
الشهرة وبعدها و إن كانت شخصيته قد اختلفت .. و حين أرادوا استضافت لوي طلب أن أكون الشريك ..! كما أنه ذكر  
اسمي عدة مرات في مقابلاته ..!
- يبدو أنكما مقربان كثيراً ..!
- أخبرتك .. حين كنت طفلاً في ادنبره كان هو صديقي الوحيد !!..
سمعنا صوت مكبر الصوت حيث قال أحد المضيفين : الرجاء من جميع السادة المسافرين ربط الأحزمة .. ستقلع الطائرة  
خلال لحظات ..!
ربطت حزامي كما فعل ريكايل .. و في غضون عشر ثوان انطلقت الطائرة بأقصى سرعة و بدأت ترتفع في الجو ..!
و في النهاية وصلنا خلال ثلاثين ثانية إلى الطبقة الخاصة بالملاحة ..!
التفت ناحية ريكايل فكان التوتر بادياً عليه .. ضحكت بخفة : هل أخافك الانطلاق ؟!..
زفر حينها : رغم أني لم أجرب الصاروخ .. إلا أني اعتقد أنه شيء مثل هذا ..!
ابتسمت حينها : اطمئن .. سيكون الهبوط أفضل .. يمكنك فك الحزام الآن بما أننا استقرينا في الجو ..!
فعل هذا كما فعلته أنا .. لحظات حتى سمعنا صوت المضيف مجدداً : الرجاء من السادة المسافرين الانتباه مع المضيفات  
اللواتي سيشرحن سبل السلامة على متن الطائرة ..!
- ما المقصود بهذا لينك ؟!!..
- إنه إجراء روتيني .. ستقف الآن مضيفة في بداية الممر و تبدأ بعرض أدوات السلامة التي يستعملونها في حال  
الحوادث ..!
- هكذا إذاً ..!
التفت ناحية بداية الممر لأصدم بالمرة !!..
تلك المضيفة هناك كانت تنظر إلي بشك و لم تلبث أن قطبت حاجبيها !!..
التفت إلى رايل الذي كان يطلع على المجلات التي في جيب المقعد أمامه و همست : ريكايل .. أنظر هناك إلى تلك  
المضيفة !!..
رفع رأسه و نظر و لم يلبث أن صدم ثم عاد ينظر إلي و همس : إنها تشبه خالتنا ميراي !!..
- بل هي خالتك ميراي بالفعل !!..
- ماذا !!.. لما هي هنا ؟!!..
- الآن فقط تذكرت بأنها أخبرتنا بأنها ستكون على متن هذه الطائرة !!..
- صحيح .. طائرة الحادية عشر !!.. و الآن ماذا ستفعل ؟!.. بالتأكيد ستغضب لأننا لم نخبرها بتغير الموعد ..!
- دع كل شيء علي أنا سأتصرف ..!
بدأ المضيف يقرأ التعليمات مع مكبر الصوت وقد كانت ميراي تقوم بعرض الأدوات و طريقة استعمالها بابتسامة لطيفة  
شعرت أنها تود قتلنا من خلفها ..!
انتهى من قراءتها بالفرنسية فعاد يقول نفس الكلام بالانجليزية ..!
و ما إن انتهوا حتى انطلقت ميراي ناحيتنا ..!
وقفت بقربي و هي تقول بشك : ألم تقل بأن طائرتكما في التاسعة يا لينك ؟!!..
ابتسمت لها حينها : صباح الخير .. كيف حالك خالتي ؟!!..
- دعك من التهرب ..! لكن لا بأس .. صباح النور .. أنا بخير و أنتما ؟!..
- بأفضل حال برؤيتك ..!
- لا تعتقد أني سأسمح لكما بالهرب دون إجابة .. لما أجلتما رحلتكما إلى هذه الساعة ؟!.. هل حدث شيء ؟!..
- لا شيء معين ..!
- أين أصدقاءكما إذاً ؟!.. كل من حولكم عائلات ..!
- لقد سبقونا في التاسعة .. و نحن قررنا تأجيل رحلتنا حتى يتسنى لنا رؤيتك .. أليس كذلك ريكايل ؟!..
أومأ إيجاباً حالاً : بلا .. كل ما يقوله أخي صحيح ..!
تنهدت هي حينها قبل أن تقول : سأتظاهر بتصديقكما ..! عموماً أخبراني متى موعد عودتكما ؟!..
- يوم الأربعاء في العاشرة مساءاً .. و أنت ؟؟!..
- يوم الأحد في الثامنة مساءاً ..! عموماً الآن استمتعا بالرحلة ..!
قلنا سويةً : بالتأكيد ..!
ابتسمت بهدوء قبل أن تقول : لينك .. اهتم بريك جيداً .. تذكر أنه أخوك الصغير ..!
قطب رايل حاجبيه : لست طفلاً خالتي ..!
ضحكت بخفة : ذلك لا ينفي أنك الأصغر ..!
تنهد هو بضجر بينما قلت أنا : اطمئني ميراي .. سأهتم به ..!
لم أشعر إلا بضربة على رأسي من قبضتها : خالتي يا ولد !!..
قالتها بتحذير فوضعت أنا يدي على رأسي : ألا يمكنك أن تكوني ألطف قليلاً ..!
قبل أن ترد علي قطع علينا أحد هذا الحوار : ميراي .. منذ متى و نحن نعامل المسافرين بهذه الطريقة ؟!..
كانت نبرة مستنكرة .. التفتنا سويةً فرأينا تلك الفتاة ذات الشعر الأسود القصير و العينين الفضيتين و البشرة البيضاء  
تنظر إلينا بدهشة ..!
كانت ترتدي ثياب المضيفات كخالتي ..!
ابتسمت ميراي و هي تشير ناحيتي : إنه ابن أختي ..!
تحولت نظرات الاستنكار إلى الدهشة : حقاً ؟!.. لم تخبريني بأن لديك ابن أخت ..!
تقدمت أكثر حينها و صافحتني : مرحباً .. أنا ديانا .. صديقة خالتك منذ بدأنا العمل هنا قبل سنتين ..!
ابتسمت لها بهدوء : و أنا لينك ..!
نظرت ناحية ريكايل حينها وهي تقول : أهو صديقك ؟!..
أومأت سلباً : هذا أخي ريكايل ..!
صافح هو تلك الآنسة بدوره : تشرفت بمعرفتك ..!
- و أنا كذلك ..!
عادت تنظر لميراي : لديك أبناء أخت و أنا آخر من يعلم ؟!!.. يبدوان متقاربان في السن ..!
- إنهما توأمان ..! آسفة لأن الفرصة لم تسنح لإخبارك ديانا ..!
- يالك من صديقة !!.. لكن أتعلمين ؟!..
نظرت إلينا و قالت بنبرة إعجاب : إنهما وسيمان للغاية ..!
بغرور ردت خالتي : بالتأكيد فهما يشبهانني ..!
لكن ريكايل قال ببرود : أنا أشبه أبي و لا أشبهك ..!
وافقته حينها : صحيح .. نحن نشبه أبانا ..!
قطبت حاجبيها حينها و هي تقول : أنظرا لعيناكما !!.. لقد أخذتما اللون الأخضر مني ..!
ابتسمت حينها بسخرية : أعتقد أني أخذته من أمي ..صحيح رايل ..!
- بلا كلامك صحيح لينك ..!
قبل أن تصرخ بنا كانت الآنسة ديانا قد أمسكت بيدها وهي تقول : هيا ميراي لا وقت للشجار مع أبناء أختك ..! علينا أن  
نبدأ في تقديم الطعام و المبيعات للمسافرين ..!
سارت خالتي معها بعد أن ألقت علينا بنظرة توعد لكننا ابتسمنا لها فلم تجد إلا أن تبادلنا الابتسامة حينها ..!
إنها طيبة القلب للغاية ..!
فرغم أن لقاءنا بها كان منذ أيام فقط .. إلا أن علاقتنا صارت قوية جداً خلال تلك الفترة القصيرة ..!
............................................. هبطت الطائرة أخيراً .. و قد كانت الساعة تشير للواحدة ظهراً ..!
وقفت مع رايل و اتجهنا إلى باب الطائرة من أجل الخروج .. و حين وصلنا للباب كانت خالتي و الآنسة ديانا يودعن  
المسافرين كجزء من عملهن ..!
حين مررنا بجانبهم قالت الآنسة ديانا بابتسامة مرحة : شكراً لثقتكم بخطوطنا الجوية .. نتمنى لكم إجازة ممتعة ..!
بينما قالت خالتي بهمس حتى لا يسمعها باقي المسافرين : اتصلا بي حين تستقران ..!
أومأت لها إيجاباً بينما قال رايل : نراك قريباً ..!
بعد الخروج من النفق الموصول بالطائرة أخرجت هاتفي من جيب سترتي الرمادية التي ارتديتها فوق قميص باللون  
الأزرق الفاتح جداً و بنطال جينز قاتم ..!
ألغيت نظام نمط الطيران و لأرى إن كان أحدهم اتصل بي ..!
لكن ما إن فتحته حتى رن و كأن أحدهم كان ينتظر مني أن أفتحه .. و قد كان دايمن : مرحباً ..!
- أهلاً لينك .. هل وصلت ؟!..
- أجل .. لقد نزلت من الطائرة منذ قليل ..!
- جيد .. نحن لا زلنا في المطار !!..
بدا علي الاستغراب : لما لم تغادروا ؟!!..
أجابني بمرح : لقد أردنا أن ننتظرك و نذهب سويةً .. و أيضاً الفتيات أردن التجول في أسواق المطار .. تعلم أن مطار  
هيثرو يعد من أكبر المطارات في العالم ..! لقد تناولنا الغداء منذ قليل أيضاً ..!
- هل حضر الجميع ؟!..
- أجل .. ماثيو .. تيموثي .. آندي .. فلورا .. روزاليندا .. سورا و ليديا أيضاً ..!
- و لويفان ؟!..
- إنه في تايلند .. طائرته ستصل في المساء ..!
- كم هذا محبط !!..
- بضع ساعات لن تشكل فرقاً ..!
- حسناً .. أين أجدكم ؟!..
- عند الأسواق ..!
- سآتي إليكم الآن ..!
أغلقت الخط و نظرت لرايل : إنهم عند الأسواق ..!
بدا عليه القلق : لينك .. أظن أنه من الأفضل أن لا أرافقك .. لن يكون موقفهم جيداً من وجودي معك !!..
تنهدت بتعب و أمسكت بيده : ريك .. لقد طلبت مني خالتي الاهتمام بك .. لذا الأفضل أن نذهب الآن ..!
لم يرد فسرت و أنا أسحبه معي ..!
استلمنا الحقائب و أخذنا عربة صغيرة و وضعنا الحقيبتين عليها : هيا .. لنذهب و نتركها في الأمانات فيبدو بأنهم سيبقون  
في المطار لبعض الوقت ..!
أومأ موافقاً فسرنا و قد كنت أنا أدفع العربة .. و صلنا إلى مقر حفظ الأمانات و تركنا عربة الحقائب عندهم ثم اتجهنا إلى  
المركز التجاري التابع للمطار ..!
بالتأكيد ليس كالمراكز الضخمة لكنه يحتوي على أفضل المحال ..!
وصلنا إلى هناك فبدأت البحث عنهم كما فعل رايل ..!
حينها رأيت أربعة هناك ..استطعت معرفة آندي بسهولة .. و معها تلك الفتاة اليابانية سورا و كذلك فلورا و أيضاً دايمن  
..!
كانوا أمام واجهة محل حقائب والفتيات ينظرن إليها بتمعن كي يجدن الأفضل ..!
أمسكت بيد ريكايل بقوة و همست : لا تقلق .. و لا تظهر ارتباكك ..!
- بالتأكيد .. و أنت لا تنسى الاتفاق بيننا .. خادم و سيده ..!
- حسناً .. لكن عدني بأنك لن تصدق أي كلمة قد أقولها ..!
- اطمئن أخي .. أنا أثق بك ..!
رغم أني لست مقتنعاً بالفكرة نهائياً .. لكن علي تنفيذها فهي كانت شرطه للقدوم وقد وعدته بتنفيذه و لا يمكن أن أتجاهل  
وعدي ..!
تركت يده و سرت ناحيتهم فسار خلفي بمسافة خطوتين إلى ثلاث تقريباً ..!
و إن صرت خلفهم حتى هتفت بمرح : مرحباً يا أصحاب ..!
التفتوا سويةً في ذات الوقت حيث قالت آندي بسعادة : أهلاً لينك .. و أخيراً وصلت ..!
ابتسمت لها : آسف للتأخر ..!
بلباقة قالت فلورا : حمداً لله على سلامتك ..!
- شكراً لك ..!
قبل أن يقول أحدهم شيء آخر انتبهوا للفتى الواقف خلفي و قد بدا على ملامحهم الصدمة الخفيفة كأقرب مثال ..!
نظر إلي دايمن مقطباً حاجبيه : لينك .. ماذا يحدث هنا ؟!!..
كدت أجيبه لولا أن صرخة عالية مصدومة قطعت علي : سوغووووووووي !!!..
إلتفت الجميع ناحية تلك الفتاة التي بدت في عينيها نظرة إعجاب واضحة !!..
أنا لا أفهم معنى هذه الكلمة .. لكن سورا التي نطقتها بكل ذهول راحت تركض ناحيتي و على وجهها علامات السعادة ..!
تجاوزتني حينها فنظرت إلى الخلف فوراً لأصدم بها تعانق ريكايل أمامنا جميعاً و هي تصرخ بسعادة : فتى أحلامي !!!...
طغى جو من الاستنكار للحظات !!..
فتى أحلامها !!!..
لا يمكن أن أصف صدمتي بالأمر .. حتى رايل لدرجة أنه تشنج للحظات من هول المفاجأة !!..
التفت إلى آندي فوراً : ماذا تفعل صديقتك هذه ؟!!..
ابتسمت بمرح : يبدو أنها وجدت من يعجبها أخيراً ؟!!..
- لا تقولي لي أنه يعجبها ؟!!..
- ألم تسمعها ؟!!.. لقد قالت منذ لحظات " سوغوي " و هي تعني مذهل أو رائع باللغة اليابانية .. أنه يعجبها حقاً ..!
عدت بنظري ناحية سورا التي لا تزال تعانق ريكايل و قد أغمضت عينيها بسعادة بينما نظر هو إلي نظرة توتر وترجي  
..!
تنهدت حينها : آنسة سورا .. هلا ابتعدتِ عن الفتى ؟!!..
تركته حينها و صافحته بسعادة : أنا سورا ساتوشي .. عمري خمسة عشر عاماً و سأبلغ السادسة عشر بعد شهرين .. و  
أنت ؟!!..
بتوتر قال : ريـ .. ريكايل براون .. سبعة عشر عاماً ..!
صرخت مجدداً بسعادة : مواصفاتك كاملة !!.. ريكي .. أريد أن نكون صديقين !!..
ريكي !!!!..
طفح الكيل !!..
يجب أن أوقف هذا فأنا أعلم أن هذه السورا المجنونة لا تناسبه .. علي مساعدة أخي الصغير بسرعة قبل أن يقع في  
مشكلة عظمى !!..
لكن .. قبل أن أنطق كان صوت أحدهم : ماذا أرى يا لينك ؟!.. أليس هذا خادمك الوسيم ؟!!..
التفت حالاً إلى اليمين فرأيت تيموثي بابتسامته المغرورة الخبيثة و معه ماثيو الذي بدا بطريقة ما غاضباً و أيضاً روز و  
ليديا خلفهما ..!
تقدم ماثيو ناحيتي و على وجهه ملامح الغضب : لينك .. أليس هذا فتى الكفتيريا نفسه ؟!!..
ببرود قلت : بلا .. إنه هو ..!
بدا أن غضبه أزداد لكنه حاول ضبط نفسه : إذاً لما هو هنا ؟!!..
الآن .. سأعود لتمثيل شخصية الشيطان مجدداً ..!
أنا واثق بأني لن أخطأ .. لأني اعتدت على هذا الدور منذ سنوات ..!
لأنه .. شيطاني الخاص !!..
و بهذا .. ابتسمت بمكر .. و نظرات الغرور قد احتلت عيني .. جمعت كل رفاهية الدنيا في صوتي و أنا أقول : ألم تسمع  
ما قاله تيموثي ؟!!.. إنه خادمي الخاص ..!
شد على قبضته بقوة وهو يقول : ألم يكفيك ما فعلته به يوم الحفلة ؟!!..
أغمضت عيني .. ثم ضحكت ضحكة خبيثة تدل على مدى احترافي : أتعتقد أني قد انتهيت منه ؟!!.. تذكر ماثيو .. أنا  
السيد مارسنلي .. و من يعارض السيد مارسنلي ...!
بمنتهى الجد تابعت : يجب أن يدفع كل ما لديه كثمن !!..
لم يلبث أن أمسك أعلى قميصي بيده و صرخ في وجهي : تسلطك هذا لا يحتمل !!.. أنت بالفعل متحجر القلب !!.. يكفيك  
تبجحاً فحياة الناس ليست من أملاكك الخاصة ؟!!..
ببرود قلت : لكن هذا الفتى .. ملك لي الآن ..!
احمر وجهه إثر غضبه و رفع قبضته الأخرى محاولاً توجيه لكمة مباغتة لي !!..
ضننت للحظات أنها ستصدم بوجهي الآن وقد تهشم فكي لكن .. حدث ما لم يكن في الحسبان ..!
كان أحدهم قد أسرع و وضع يده أمام وجهي فتلقى لكمة ماثيو و أمسكها في و هي تبعد حوالي ثلاث إنشات عن وجهي ..!
نظرت بطرف عيني .. لأرى أن أخي الأصغر أنقذني في اللحظة الأخيرة و على وجهه علامات جد لم أرها منذ زمن ..!
نظر ماثيو ناحية رايل و قال بغضب : لما أوقفتني ؟!!.. هل تهتم بأمر هذا المتحكم المجنون ؟!!..
ترك ريكايل قبضة ماثيو و بحدة بسيطة قال : عذراً .. لكن لا أسمح لك بأذية سيدي !!.. سيد ديمتري ..!
بدت الصدمة على ماثيو لدرجة أنه تركني بلا شعور ..!
الجميع أيضاً كانوا مصدومين بمن فيهم سورا ..!





بكل غرور عدلت قميصي و قلت : عليك أن تعلم ماثيو بأن هذا الفتى في منتهى الإخلاص لي ..! سأذهب لدورة المياه ..  
ريكايل اتبعني ..!
حنى رأسه باحترام : أمرك ..!
سرت بخطوات واثقة و أنا أضع يدي في جيبي مبتعداً عنهم و رايل يبعد عني بضع خطوات ..!
لكن ما إن صرنا في مكان لا يروننا فيه توقفت حتى وصل هو إلي ثم تابعنا سيرنا متجاورين و لم ينطق أحدنا بحرف ..!
كنت أشعر بالتوتر .. أرجوا أن لا يكون رايل قد تأثر بما قلته ..!
بتردد مددت يدي و أمسكت بيده و همست : آسف .. على كل ما قلته ..!
ما دفعني للاستنكار هو ضحكته الشبه مكتومة ..!
التفت ناحيته فنظر إلي بعد أن أوقفها و هو يقول بابتسامة لطيفة مرحه : أنت ممثل بارع يا أخي !!.. يجب أن تدخل مجال  
الفن ..!
بادلته تلك الابتسامة : هل تظن أني مناسب لهذا ؟!!..
- أجل .. على شرط أن تمثل دور الشرير دائماً ..!
- يالك من لئيم ..!
ضحك حينها بخفة فشاركته تلك الضحكة ..!
أنا سعيد .. سعيد للغاية لأن رايل يثق بي ..!
قطع ضحكتنا تلك صوت مستنكر من الخلف : لينك !!.. أنا لا أفهم ما يحدث الآن بالضبط ؟!!..
تجمدت للحظات فذلك الصوت صدمني !!..
من ؟!!..
إنه أحد أصدقائي !!..
هل سمع ما قلناه الآن ؟!!..
التفت إلى الخلف بتوتر فرأيت نظرتها الغاضبة نحوي منطلقة من عينيها الزرقاويتين ..!
ابتعد رايل بضع خطوات عني حين رآها .. و قد بدا عليه الارتباك ..!
هل فشلت خطتنا بهذه السرعة : ليديا أنا ..!
قاطعتني بغضب : لم أعتقد بأنك من هذا النوع المتسلط من الناس !!.. ما الذي غيرك فجأة ؟!!.. ألم تقل لي من قبل بأن  
ريكايل شخص عزيز عليك ..!
عزيز علي ؟!.. متى قلتها ؟!!..
تذكرت حينها بأن ليديا تعلم بأني و ريكايل على علاقة جيدة فقد رأته حين أتى لاصطحابي من المدرسة ..!
ترددت .. هل أكذب عليها ؟!!..
لا يستحيل !!..
أي شيء إلا ليديا ..!
أنقذني رايل مجدداً حين قال بجد : آنسة ليديا .. في الحقيقية أنا و لينك لا نزال على علاقة طيبة ..!
لاحظت بأنه ذكر لينك دون سيد كي يثبت كلامه فنظرت ليديا إليه باستغراب : أأنت جاد ؟!..
- بالطبع ..!
- إذاً ما معنى الكلام الذي قاله لينك لماثيو قبل قليل ؟!!..
- في الحقيقة .. نحن نريد إخفاء أمر علاقتنا الجيدة .. هل تساعديننا ؟!!..
- تخفونها !!.. لما ؟!!..
- أعتذر .. لا نستطيع ذكر السبب لك الآن ..!
التفت ناحيتي باستياء : لينك لا تقل لي بأنك محرج بسبب مهنة ريكايل ؟!!.. تذكر بأنها مهنة شريفة للغاية ..!
- الأمر ليس كذلك ليديا .. هناك أمر آخر أهم بكثير .. ثم أن رايل هو من أصر على أخفاء الأمر رغم رفضي لذلك ..!
عادت تنظر لريكايل : هل صحيح ما يقوله ؟!..
أومأ إيجاباً فعدت أنظر لليديا : أرجوك لا تخبر أحداً بالأمر .. و تصرفي كأن شيئاً لم يكن فأنا مضطر لمعاملة ريك بقسوة  
أمامهم ..!
تنهدت حينها : لا يمكنني الرفض ..!
ابتسم ريكايل حينها : شكراً لك آنسة ليديا ..!
بادلته تلك الابتسامة وقد توردت وجنتاها كالعادة : يبدو بأن الأمر الذي تخفون صداقتكما من أجله مهم جداً .. لذا  
سأساعدكما ..!
- إنه لطف منك ..!
- لا داعي لهذا .. هيا لينك علينا أن نعود للبقية .. و حاول ألا تستفز ماثيو فهو يبدو غاضباً للغاية عليك ..!
ببرود قلت : دعيه منك .. فهو لن يستطيع عمل شيء ..!
بجد قالت : ليس عليكما أن تتشاجرا .. ليس من أجلك فقط بل من أجل الجميع حتى لا تفسد الرحلة ..!
تجاهلت الأمر لكني تذكرت حينها شيئاً : ليديا أرجوك تصرفي بأمر تلك المجنونة سورا .. لقد تعلقت برايل و أنا أعلم أنها  
من النوع العنيد الذي لن يتنازل بسهولة ..!
أومأت إيجاباً بمرح : لا عليك .. سأبذل ما بوسعي ..! و الآن لينك لنعد للبقية ..!
سرنا سوية عائدين نحو باقي المجموعة .. عاد الجميع لغرف الأمانات و أخذوا حقائبهم فأظن أنهم أنهوا التسوق ..!
خرجنا جميعاً من المطار وقد قررنا أن نذهب لمكان إقامتنا الذي هو منزل روزاليندا ..!
علمت بأن والديها أهديها هذا المنزل في ذكرى ميلادها الأخيرة و اختارا أن يكون في لندن لأنها تحب هذه المدينة وتزورها  
دائماً ..!
لقد كان المنزل من دورين و له حديقة كبيرة و هناك خدم و حراس فيه ..!
و قد كان فاخراً و مليئاً بالتحف و يغلب عليه اللون البني و الترابي الفاخر ..!
و بما أن روز هي من أقترح أمر الرحلة من البداية .. قررت أن تكون ضيافتنا عليها ..!
.............................................
كانت روزا قد جهزت جناحين في كلٍ منهما ثلاث غرف واحد للشباب و واحد للفتيات ..!
صعدنا نحن ناحية جناح الشباب بينما ذهب ريكايل مع إحدى الخادمات حتى تدله على غرفته التي ستكون في الدور  
السفلي ..!
كان ذلك الجناح كبيراً و فاخراً .. هناك عدة أرائك تحيط بطاولة من زجاج أمامها شاشة تلفاز كبيرة ..!
هناك أيضاً مطبخ تحضيري و قربه طاولة طعام حولها ستة كراسي .. و هناك ثلاثة أبواب في جهات مختلفة من الغرفة  
..!
كانت تلك الأبواب تطل على الغرف .. في كل غرفة سريران و خزانتان و طاولة تجميل و باب إلى دورة مياه و شرفة  
تابعة لها ..!
وقف دايمن أمامنا و قال بمرح : حسناً .. الغرف اثنان اثنان .. ما رأيكم بأن نقوم بقرعة ..!
ببرود ممزوج بالاستياء قال ماثيو : لست موافقاً فأنا لا أريد أن أكون مع هذا المتسلط في غرفة واحدة ..!
كان يقصدني بكلامه .. يبدو غاضباً جداً ..!
لذا ببرود قلت : أنا أفضل أن أكون مع لوي .. فأنا لم أره منذ زمن و أريد قضاء وقت أكبر معه ..!
بابتسامة مغرورة قال تيموثي و هو يدخل يده بين خصلات شعره الرمادية القاتمة الطويلة : أنا لست معتاداً على مشاركة  
أحد .. أفضل أن أكون وحدي ..!
بدا على دايمن التوتر لكنه قال بمرح كي يلطف الجو : حسناً كما تريدون .. نحن في رحلة و نريد أن نفعل ما نشاء ..! إذاً  
.. أنا و ماثيو معاً .. و لينك و لويفان .. و أنت يا تيموثي يمكنك أخذ الغرفة الأخيرة ..!
أومأنا موافقين حينها فطرق الباب .. التفتنا إلى الشخص الذي دخل و قد كان ريكايل ..!
تقدم ناحيتنا و حنى رأسه باحترام : آسف على تطفلي ..!
بهدوء أجابه ماثيو : لا عليك ..!
نظر إلي حينها ليقول : سيدي .. أتريد أي خدمة ؟!..
شعرت بنظرات ماثيو و دايمن الغاضبة تخترق جسدي لكنني تجاهلت هذا و قلت له : اتبعني .. عليك أن تقوم بترتيب  
ملابسي في الخزانة ..! دخلت إلى إحدى الغرف فحمل هو الحقيبة و سار خلفي ثم أغلق الباب ..!
و ما إن فعل ذلك حتى تنهدنا في الوقت ذاته ..!
جلست على حافة احد السريرين فجلس هو بجواري : الأمر صعب ..!
هكذا تمتم لأقول باستياء و بهمس حتى لا يسمعني أحد في الخارج : قلت لك .. لكنك مصر على هذا ..!
- اسمع .. لا زلنا نؤدي جيداً .. و ها نحن كسبنا ليديا في صفنا ..! يمكننا فعلها ..!
- لا أعلم إلى أي مدى ستوصلنا أفكارك المجنونة ؟!..
- أرجوك أخي .. إياك أن تخطأ و تفسد الأمر ..!
- اطمئن فأنا لن أخطأ .. لكن المشكلة هو ماثيو فهو يكاد يقتلني .. حتى دايمن يبدو مستاءً رغم أنه يتظاهر بعدم هذا ..!
قطع علينا في تلك اللحظة صوت : لينك .. هيا سننزل لشرب القهوة مع الفتيات ..!
رفعت صوتي لأجيب على دايمن : حسناً .. سوف الحق بكم خلال دقائق ..!
سمعت صوت الباب يغلق .. يبدو أن الجميع غادر الجناح ..!
التفت إلى رايل : كيف حال صحتك ؟!.. أعتقد بأن روائح العطور قوية في هذا المكان ..!
ابتسم بهدوء : ليس كثيراً .. كدت أختنق فقط حين عانقتني تلك الفتاة الغريبة ..!
ضحكت بخفة حينها و أنا أتذكر شكله كيف كان : أخبرني .. ما شعورك في تلك اللحظة ؟!!..
- لا أعلم !!.. لقد شعرت بالارتباك و الخجل .. كما أنها أربكتني أكثر حين نادتني بريكي !!.. أنها غريبة حتى اسمها  
غريب ..!
- إنها يابانية من أم فرنسية .. لقد عاشت طيلة حياتها في اليابان و هي لا تجيد الفرنسية كثيراً ..! عليك أن لا تقترب منها  
ريكايل .. إنها مجنونة و تثير الارتباك ..!
- لا تقلق .. لا أفكر في الاقتراب منها فقد شعرت من المرة الأولى أنها مصدر خطر ..!
- هذا جيد ..! صحيح .. أخبرني لما قررت فجأة أخبار ليديا ؟!!..
- شعرت بأنك لا تريد خسران ثقتها .. يبدو لي أنها مقربة جداً منك .. لذا لم أرد أفساد علاقتكما ..!
- لقد أحسنت صنعاً .. لأني حقاً لا أريد خسران صديقة رائعة مثلها ..!
- لقد شعرت بأنها شخص جيد حين تحدثت معها .. لذا علمت بأنها مصدر ثقة و أنه لا بأس بأخبارها ..!
- أنت محق ..!
أخرجت هاتفي و أنا أقول : سأتصل بأمي لأطمئنها ثم بميراي ..!
ابتسم بمكر : لو كانت هنا لصفعتك .. عليك أن تعتاد على كلمة خالتي قبل ميراي ..!
- أني أحاول جاهداً .. لكن لساني السليط يرفض ..!
- يجب عليك الاعتياد إما على كلمة خالتي أو على لكمتها ..!
- سأبذل كل ما لدي من أجل ذلك ..!
اتصلت على أمي و أخبرتها بأننا وصلنا .. لا أخفي عليكم أنها انزعجت من كوننا في منزل روز .. لكنها لم تعترض ..!
بعدها اتصلت بالخالة ميراي .. أخبرتني بأنها مع صديقتها ديانا في أحد الفنادق .. و من حسن الحظ أنه في ذات المنطقة  
التي نتواجد فيها الآن ..! أنهت حديثها حين قالت لي بأن أهتم بأخي الصغير فأخبرتها بأني سأفعل بالتأكيد ..!
هي لا تعلم بأن ريكايل أكثر تحملاً للمسؤولية مني .. لكنني لن أدع هذا يحبطني بل سأفعل ما بوسعي كي أكون أخاً أكبراً  
جيداً ..!
.................................................. ...
نزلت إلى الردهة و ريكايل خلفي .. حيث كان الجميع يجلس هناك على تلك الأرائك قرب جدار به نوافذ زجاجية كبيرة  
تطل على الحديقة الخارجية للمنزل .. و قد كانوا يحتسون القهوة الأمريكية السوداء مع بعض البسكويت و الكعك المحلى  
..!
فور أن انتبهوا إلينا وقفت سورا بحماس و ركضت ناحيتنا : ريكي هنا !!!..
تجاوزتني و أمسكت بذراع ريكايل و هي تقول : تحب القهوة الأمريكية ؟!!..
بتوتر قال : لا ..!
بدأت تتكلم بلكنتها الغريبة : هي قهوة لذيذة .. تعجبك حين تشربها !!..
بدا مستنكراً طريقة كلامها لكنه قال بتهذيب : عذراً يا آنسة .. لكن علي الذهاب ..!
بمرح قالت : الحديقة جميلة .. نمشي ؟!!..
قبل أن أقاطعهما كان أحدهم قد وقف ربت على كتفي سورا و هو يقول : دعيك منه عزيزتي .. يبدو أنه متعب و الأفضل  
أن يرتاح ..!
لقد كانت ليديا التي لاحظت توتر ريكايل ..!
ابتسمت حين تذكرت وعدها لنا بأن تساعدنا ..!
نظر لي ريكايل للحظات بنظرة فهمت منها بأنه سيذهب لغرفته ..!
شعرت بالألم بمجرد التفكير في انه مضطر للبقاء وحده بينما الجميع هنا .. و الحقيقة أني أود لو أبقى معه لكن هذا سيزيد  
من شكهم ..!
حنى رأسه قليلاً قبل أن يقول : فور أن تحتاجني فقم باستدعائي فقط سيدي ..!
استدار و غادر المكان .. بقيت أراقبه بعيني قبل أن أشعر بأحدهم امسك بيدي: هيا لينك .. لنشرب القهوة ..!
التفت فرأيت ليديا التي كانت تنظر إلي بحزن و قد شعرت بأنها فهمت ما يجول في خاطري رغم أنها تجهل أمر أخوتنا ..!
أومأت إيجاباً و تقدمت ناحيتهم ثم جلست على أريكة لثلاثة أشخاص بجانبي روز ثم ليديا ..!
أمامي كان ماثيو وقد كانت سورا تجلس بجانبه و بعدها آندي .. و على الأريكة الثالثة جلس تيموثي و دايمن ثم فلورا ..!
أوشح ماثيو بوجهه عني وقد بدا أنه لا يريد رؤيتي البتة ..!
لم اهتم بل التفت ناحية الآخرين : متى سيصل لوي ؟!!..
ببساطة أجابت آندي : في السادسة مساءاً ..!
- هل ستذهبون لاستقباله ؟!!..
- لم نفكر في الأمر بعد ..!
بهدوء قالت روز : أنا سأستقبله .. من منكم يريد الذهاب معي ؟!..
استندت إلى الوسادة خلفي : لا داعي لذهابك روزاليندا .. أنا سأذهب لاستقباله مع ريكايل ثم نأتي إلى هنا ..!
نظر إلي ماثيو بطرف عين : و هل ستأخذ ذلك الفتى معك إلى كل مكان ؟!!..
ابتسمت بمكر : هل تشعر بالغيرة منه ؟!!..
باشمئزاز رد : بل أشعر بالشفقة عليه ..!
وقف دايمن حينها : يكفي أنتما .. ألن ننتهي من هذه القصة ؟!!..
ببرود قلت : دع هذا الفتى يلزم حدوده بأسرع وقت فأنا لم أعد أحتمل نظراته ..!
باستياء قال ماثيو : أنت آخر من يتلكم عن التزام الحدود ..!
تدخلت هنا سورا فجأة و قد بدت مستاءةً هي الأخرى : هيه لينك ماثيو .. نحن نريد نفرح هنا .. لذا ممنوع تختلفا .. لينك لا  
تفعل بريكي شيئاً سيء ..!
يبدو أن لكنتها لن تعتدل إطلاقاً ..!
ببرود قال تيموثي : عموماً هذا معناه بأن لينك سيذهب برفقة خادمه الوسيم إلى المطار ليستقبل لويفان .. ماذا عن البقية  
؟!..
بمرح قالت آندي : سنذهب للسينما !!..
باعتراض قالت سورا : لا بل للملاهي !!..
بغرور قالت روز : أفضل التسوق ..!
باعتراض قال دايمن : لما الفتيات يقررن الأمر ..! اسمعوا سنتفق .. نحن سنبقى هنا خمسة أيام فقط .. و عددنا هو عشرة  
.. لذا سننقسم .. في كل يوم يختار اثنان الأماكن التي سنزورها ..!
وافق الجميع على ذلك الاقتراح الذي يبدو أنه الحل الأمثل ..!
لذا وقف دايمن وهو يقول : حسناً .. ما تقسيمكم ؟!..
فوراً قالت آندي : أنا و سورا سوية ..!
أومأت سورا موافقة فقالت فلورا بنوع من الخجل : لا بأس بأن أكون معك دايمن ..!
ابتسم ابتسامة عريضة : بالتأكيد عزيزتي ..!
بهدوء قال ماثيو : يبدو أنك مضطر للمشاركة هذه المرة تيموثي ..!
بابتسامته المغرورة قال : لا بأس .. أنا مع ماثيو ..!
التفت ليديا ناحية روز : يبدو أننا سنكون سوية ..!
أومأت إيجاباً : محقة .. لاشك بأن مارسنلي سيختار لويفان ليكون معه ..!
هنا قال دايمن : إذاً حسم الأمر .. اليوم سيكون على آندي و سورا الاختيار .. غداً روزاليندا و ليديا .. و بعده لينك و لوي  
.. ثم ماثيو و تيموثي .. في النهاية أنا و فلورا ..! موافقون ؟!..
وافق الجميع على هذا حيث وجدوا أنه انسحب حل ..!
قررت سورا و آندي أن الجميع سيذهب للسينما في أول المساء ثم إلى مدينة الألعاب و بعدها نتناول العشاء في أحد  
المطاعم الكبيرة ..!
.................................................. ......
قبيل المساء جهز الجميع أنفسهم للذهاب للسينما إلا أني الوحيد الذي لن يتسنى له الحضور فأنا سأذهب لاستقبال لوي في  
المطار .. الساعة الآن تشير للخامسة ..!
نزلت إلى الدور الأرضي و سألت إحدى الخادمات عن غرفة ريكايل فدلتني على مكانها ..!
وصلت إلى تلك الغرفة و حين أردت أن أطرق الباب سمعت صوته في الداخل وهو يضحك و يقول : لا تلقي عزيزتي ..  
سوف آتي قريباً ..!
استغربت من تلك الجملة لذا فتحت الباب فرأيته يجلس على السرير و يتحدث بهاتفه النقال و ما إن رآني حتى أبستم ..  
لكنه لا يزال يتحدث بالهاتف : لا بأس لورا .. أنت فقط اسمعي كلام الآنسة جوليا و لا تسببي المشاكل ..!
تنفست الصعداء حينها .. لقد كان يتحدث إلى لورا إذاً ..!
جلست على حافة السرير و بقيت استمع لباقي المكالمة و قد كان بإمكاني سماع صوت لورا الطفولي الناعم ..!
بعد دقيقة بالضبط أغلق الهاتف : أهي لورا ؟!..
هكذا سألت بابتسامة فابتسم هو : أجل .. أنها مستاءة لأني لم أزرهم اليوم .. لذا أصرت على الآنسة جيني حتى تتصل بي  
..!
- كيف حالهم ؟!..
- أنهم بخير ..! لست معتاداً على الابتعاد عنهم لذا أشعر ببعض القلق ..!
- لا تقلق .. جوليا و الوصيفات معهم .. و ميشيل أيضاً ..!
- ما يقلقني هو أن جوليا لا تجيب على الهاتف .. و لا على المنزل ..!
قطبت حاجبي متعجباً : هل هذا أمر معتاد ؟!..
أومأ سلباً بقلق : لا .. فالهاتف موجود قرب سرير الخالة آنا و ما إن اتصل حتى تجيب .. جوليا أيضاً تحرص على بقاء  
هاتفها معها دوماً ..!
أردت أن أسأله عن ميشيل لكني تذكرت بأنها لا تملك هاتفاً : عموماً لا تدع الوساوس تدخل إلى رأسك ..! هيا الآن لنذهب  
للمطار .. سوف نستقبل لوي ..!
التفت ناحيتي : وحدنا ؟!..
أومأت له إيجاباً فبدت الراحة عليه : هذا جيد جداً ..!
لم أعلق على تمتمته تلك .. واضح أنه متضايق من الوضع .. ربما لم يكن علي إجباره على الحضور ..!
.................................................. ........... في صالة الاستقبال بمطار هيثرو و الساعة تشير إلى السادسة  
..!
وقفت و تقدمت بضع خطوات و أنا أنظر إلى اللوحة الرقمية لأجد أن طائرة لوي قد وصلت بالفعل منذ لحظات ..!
رايل كان يجلس على كرسي طويل بالقرب مني .. التفت ناحيته فرأيته يضع كبسولة دواء صغيرة في فمه ثم يدفعها  
ببعض الماء ..!
انتبهت لملامحه المنزعجة .. يبدو أنها ذات طعم سيء كحال معظم الأدوية ..!
كم أتمنى أن يأتي اليوم الذي يمكن للأطباء إضافة النكهات اللذيذة على الأدوية فيه .. فربما يكون هذا عزاء المرضى  
الوحيد ..!
تقدمت ناحية ريكايل : أنت بخير ؟!!..
أومأ إيجاباً وهو يرمي زجاجة الماء التي فرغت بالكامل في سلة المهملات ..!
تنهدت حينها ثم سألت : هل هذا من أجل الربو ؟!..
بهدوء أجابني : انه لالتهاب الرئة .. أخبرني الدكتور هاري بأن رئتي معرضة للالتهاب تحت ابسط الظروف لذا آخذ هذا  
الدواء كي يقوي مناعتها ..!
لم أعلم كيف أعلق على الأمر .. لكنني في النهاية ربت على كتفه بهدوء : المهم أن لا تهمل صحتك .. هيا لا شك بأن لوي  
سيصل خلال لحظات ..!
وقف بصمت و سار بجانبي .. لا أعلم لما فرغم أنه لا يشكو من شيء خطير إلا أن القلق يراودني بشكل غير طبيعي ..!
وقفت قرب ذلك الحاجز الصغير الذي يمنع أياً كان من الدخول من ذلك الباب الذي يفصل بين صالة الاستقبال و صالة  
الوصول ..!
فتح ذلك الباب و بدأ الناس يدخلون كنت أبحث بين الناس عنه .. فتى ذو بشرة بيضاء و عينان نهريتان و شعر أسود حالك  
..!
لكن لا آثر .. أين ذهب ؟!!..
شعرت بالقلق .. أيعقل أنه ليس على متن هذه الطائرة : لينك .. انظر لذلك الفتى ..!
نظرت إلى حيث أشار رايل بعينيه .. كان هناك فتى يبدو بعمري .. يرتدي بنطال أسود و كنزة بيضاء فوقها قميص ترابي  
فتح كل أزراره ليصير كالسترة ..!
يرتدي قبعة كاب و نظارة شمسية و ينظر حوله ..!
لكنه حين أنتبه لي و ابتسم و سار ناحيتي و هو يسحب حقيبته ..!
قطبت حاجبي مستغرباً .. أنا لا أعرف شخصاً يشبه هذا ..!
إن له بشرة برونزية و قد ظهرت أطراف شعره التي بلون الكاراميل من تحت القبعة ..!
وصل إلي حينها و ما إن اقترب حتى صرخ بسعادة : لينك !!..
شهقت مفزوعاً حين عانقني بسرعة و صرخت : لوي !!!!..
ابتعد عني و خلع النظارة فأخذت أحدق فيه بذهول ..!
ضحك بخفة : ما بك ؟!.. هل تغير شكلي إلى هذا الحد ؟!!..
بدهشة قلت و قد ابتسمت : يا إلهي .. لقد تغير حتى أني لم أكد أعرفك ..!
عانقني مجدداً :أنا سعيد برؤيتك فعلاً .. وأخيراً أتى هذا اليوم ..!
بادلته ذلك العناق حينها : أنا كذلك .. من الجيد أني أتيت إلى هنا ..!
- كنت سأقتلك لو لم تأتي ..!
- لم أفكر في المجيء إلا من أجل لقائك ..!
ابتعدت عنه حينها و قلت و أنا أشير ناحية أخي : أعرفك بصديقي ريكايل ..!
هتف رايل حينها : لينك لا !!..
بابتسامة قلت : ما المشكلة ؟!!.. لوي ليس من تلك الطبقة المخملية التي تؤرق حياتك .. لذا لا بأس بأن يعلم ..!
تنهد حينها لكنه نظر للويفان و صافحه : تشرفت بلقائك سيد لويفان ..!
صافحه هو الآخر بمرح : و أنا كذلك ريكايل .. يمكنك أن تناديني لوي ..!
ابتسم رايل حينها .. شعرت بأنه ارتاح لصديقي و هذا ما أراحني ..!
غادرنا المطار حينها .. و في الطريق إلى الخارج شرحت له وضع ريكايل بالضبط فتفهم الأمر ..!
لكنه صدمني حين قال : انه يشبهك يا لينك .. له لون العينين والشعر نفسه ..!
بتوتر قلت : حقاً ؟!!.. إنه أمر بسيط فكثير من الفرنسين يملكون الشعر الأشقر و العينان الخضراوتين ..!
أوقفنا سيارة أجرة وصعدنا فيها منطلقين إلى منزل روز ..!
.................................................. .............
رمى بجسده على السرير بمرح : و أخيراً سأحصل على إجازة ..!
جلست على حافة السرير الآخر و أنا أنظر إليه بابتسامة : و الآن ألن تخبرني ما سر هذه الألوان ؟!!..
التفت ناحيتي وهو لا يزال مستلقياً : لدي تصوير مسلسل رومنسي .. و قد حصلت على دور البطولة الذي يلزم أن يكون  
شكلي هكذا ..!
استلقيت على سريري و سألت : وما هذا المسلسل ؟!!..
- يحكي قصة فتى يعيش في هاواي .. يعمل في محل عصائر على الشاطئ و يهوى ركوب الأمواج .. و في مرة التقى  
بفتاة تايلندية و قضى معها وقتاً ممتعاً إلا أنها عادت لتايلند بعد انقضاء العطلة .. و قد علم أن الفتاة يتيمة و تعيش مع عمها  
الثري الذي كان يعاملها بسوء شديد .. و بعد توالي الأحداث قرر هو السفر لتايلند لرؤية الفتاة .. و حين فعل ذلك عرف  
كم تعاني تلك المسكينة مع عمها ..! و هكذا يبدأ في مهمة إنقاذها و أخذها لهاواي مجدداً ..! لقد صورت معظم مشاهد تايلند  
.. و بعد هذه الرحلة سأذهب لهاواي لأكمل المسلسل ..! انه من خمسة عشر حلقة لينك .. و هو رائع بالفعل و يجب عليك  
مشاهدته ..!
- أعتقد أني سأشاهده فور أن تنتهي من تصويره ..!
- ما رأيك بأن تأتي معي لهاواي حين أصور الفلم ؟!!..
- هاواي ؟!.. لم أذهب إلى هناك منذ زمن .. لكن لا أظن أني قادر على ذلك فأنا ملزم بالكثير من الأعمال ..!
- حقاً .. بدأت تعمل في شركة مارسنلي ؟!!..
- ليس تماماً .. لكن لدي ارتباطات أخرى ..!
- ألن تخبرني عنها ؟!!..
- ربما في وقت لاحق .. و الآن هيا لقد ذهب الجميع إلى السينما و سيذهبون بعدها مباشرةً لمدينة الألعاب و علينا أن  
نلحق بهم هناك ..!
- من اقترح مدينة الألعاب ؟!!.. كأنه يعلم أني لم استمتع منذ زمن ؟!..
- إنها آندي .. و كذلك سورا ..!
- سورا ؟!!..
- إنها صديقة آندي التي عرفتها من الانترنت .. و هي يابانية .. ستواجه صعوبة في التعامل معها ..!
- اطمئن .. لدي خبرة ..!
- أعتقد أن التمثيل هو تلك الخبرة التي تحدثت عنها ..!
- أنت محق .. لقد تعاملت مع كل الأنماط و مثلت الكثير من الشخصيات المختلفة لذا اعتقد أن لدي قدرة لا بأس بها  
للتعامل مع الآخرين ..!
- يبدو أنك وجدت فائدة جيدة من وراء هذا العمل ..!
- كلامك صحيح .. حسناً هيا حتى لا نتأخر عن البقية ..!
- كما تشاء ..!
.................................................. ......
راح نوقف هنا اليوم ..!

أخباركم ؟!!.. أن شاء الله تمام ..!

طبعاً مثل ما تشوفون البارت كان مليء بالمشاحنات الغير منتهية ..!

أن شاء الله يكون طوله عجبكم ؟!.. و أن شاء الله أكون ما تأخرت عليكم هالمره ؟!..

الواجب ..!

غضب ماثيو و استياء دايمن .. كيف سيتصرف لينك معهم ؟!!..

ليديا في صف الأخوين .. إلى أين سينتهي هذا ؟!.!..

سورا الآن مصرة على جعل ريكي صديقها الدائم .. هل تؤيدون هذا ؟!..

ظهور لويفان الأول .. أنطباعكم عنه ؟!!..

مذا سيحدث في مدينة الألعاب و في لندن ككل ؟!!..

و الآن .. أترك لكم حرية التعليق على البارت

جانا ..!





part 22

نزلت من سيارة الأجرة بعد أن دفعت الحساب ..!
كان لوي ينظر إلى تلك البوابة الكبيرة بحماس : هيا لينك .. سنستمتع بالتأكيد ..!
ضحكت حينها : على رسلك .. هيا ريكايل ..!
التفت إليه حينها فرأيت أنه شارد الذهن ..!
اقتربت منه و همست : ما بك اليوم ؟!..
تنهد حينها و همس : لا أعلم .. أشعر بأن شيئاً سيئاً حدث في غيابي ..!
ربت على كتفه و قلت بنبرة مطمئنة : لا بأس رايل .. هذا لأنك لم تعتد على الغياب عنهم .. أنا واثق أنهم بخير ..! تذكر ..  
لقد تحدثت إليك لورا اليوم و قد كان صوتها طبيعياً للغاية ..!
أومأ إيجاباً حينها و سار معي .. رأيت لوي هناك قد دخل إلى الصالة التي يبيعون فيه التذاكر ..!
دخلت خلفه و ريكايل أيضاً .. كانت الصالة مزدحمة فالعطلة قد بدأت ..!
أشار لوي نحوي لوحة كبيرة جداً على الجدار : سوار المرح .. أدفع المزيد فقط و سيتسنى لك اللعب في كل الألعاب  
مجاناً ما دمت ترتدي السوار ..! ما رأيك بهذا العرض لينك ؟!!..
ابتسمت حينها : اعتقد أنه أفضل العروض الموجودة ..!
أومأ موافقاً و سار ناحية الموظفين الذين يبيعون السوار ..!
أمسكت بيد ريكايل و أنا أقول : هيا عزيزي .. استمتع اليوم و أنسى كل شيء ..!
ابتسم حينها بصعوبة و أومأ إيجاباً ..!
بادلته تلك الابتسامة رغم قلقي عليه فهو لا يبدو بخير ..!
حصل كل منا على سوار ..!
اتصلت بآندي و سألتها عن مكانهم فأخبرتني بأنهم يقفون قرب العجلة الدوارة ..!
و بعد سير بين تلك الألعاب الضخمة وصلنا إليهم حيث كانوا جميعاً هناك ينتظروننا ..!
بدا أن ماثيو ينزعج بمجرد رؤيتي فرمى علي بسهم نظراته القاتلة ..!
لم أعد أحتمل هذا و أتمنى لو أوقفه عند حده لكن لا خيار بما أن رايل يرفض هذا ..!
فور أن اقتربنا بدأ الجميع بتحية لوي وقد قمت بتعريفه على ليديا التي استلطفته فوراً ..!
و لم يخلوا الموضوع من التعليق على شكل لوي الجديد ..!
حينها قالت آندي و هي تشير إلى العجلة الكبيرة : انظروا .. إن المركبات مخصصة لتكون اثنين لأثنين .. لذا سيركب كل  
اثنان سوية ..!
بمكر قال دايمن : لدي اقتراح لنجعل الأمر ممتعاً .. كل فتى سيأخذ احدى الفتيات معه ..!
بخبث قال لوي : إذاً لا بأس لدي أن أكون مع الآنسة فلورا ..!
نظر إليه دايمن بنظرة مرعبة وهو يقول بجد : فكر فقط بفعل هذا .. و تذكر بأنه سيكون أخر عمل قمت به في حياتك  
البائسة ..!
ذلك الموقف دعا الجميع للضحك إلا فلورا التي كانت محرجة ..!
إنها خجولة جداً و هذه أفضل ميزة في الفتاة .. لا أعلم لما الخالة كاثرن غير راضية عنها ..!
بالتفكير في الأمر أرى أن ميشيل مجردة من هذه الصفة نوعاً ما ..!
يا إلهي .. هل علي أن أفكر بها حتى هنا ..!
تنهدت بتعب حين تذكرت موقفنا الأخير و كيف انتهى ببكائها .. كيف سيكون الموقف القادم يا ترى ؟!!..
لأترك التفكير في هذا لوقت لاحق و لانتبه لأصدقائي حيث يبدو أنهم وافقوا على اقتراح دايمن ذاك ..!
لفت نظري تيموثي الذي كان ينظر إلى ليديا بهدوء قبل أن يبتسم و يقول : ليديا .. ما رأيك أن نكون سوية ؟!!..
بدا عليها الارتباك لكنها أومأت موافقة ..!
سورا لفت ذراعيها حول ذراع ريكايل وهي تقول : أنا مع ريكي ..!
بهدوء قال هو : عذراً يا آنسة .. لكني لا أحب الأماكن المرتفعة ..!
قطبت حاجبيها : مستحيل .. إنها ليست عالية ..!
هذه المرة تدخلت آندي وهي تقول : لا تجبريه سورا .. يبدو أنه لا يحب ذلك بالفعل ..!
تنهدت باستياء فقال ماثيو حينها : سورا .. يمكننا أن نكون سويةً..!
لم ترفض بل أومأت إيجاباً ..!
أردت أن أطلب من آندي مرافقتي لكن روز حينها قالت بنبرة لبقة : مارسنلي .. ألديك مانع بمرافقتي ؟!!..
نظرت إليها بهدوء .. لم أجد داعياً للرفض : بالتأكيد لا مانع لدي ..!
بمرح قال لوي : إذاً أنا و آندي .. لينك و روزاليندا .. دايمن و فلورا .. و تيموثي مع ليديا و كذلك ماثيو و سورا ..!
تقدمت مع روز أولاً و وقفنا في الصف و ما هي سوا دقائق قليلة و ركبنا و الجميع خلفنا ..!
بدأت المركبة بالارتفاع و قد كنت أجلس و أمامي روزا و قد كانت ترتدي فستاناً أحمر يصل إلى الركبة يتناسب لونه مع  
لون تلك الخصل الحمراء على شعرها الأشقر الطويل الذي رفعته قليلاً بطريقة جذابة .. و قد ارتدت سترة من الفرو ذات  
لون رمادي كلون الحذاء ذو الرقبة الطويلة التي يصل لمنتصف ساقها ..!
تبدو تلك السترة غالية الثمن فواضح أن ذلك الفرو طبيعي .. ربما فرو ثعلب ؟!!.... عموماً ليس غريباً على وريثة  
دايفيرو ..!
إنها جميلة .. لكنها تملك ثقة بنفسها تصل إلى الغرور .. و هي متمسكة بعادات الطبقة المخملية ..!
تذكرت الآن شيئاً .. في يوم الفلنتاين أهدتني خاتماً كخواتم الخطبة ..!
بالفعل هي جريئة لفعلها هذا التصرف : ما بك تحدق بي ؟!..
شعرت بالحرج من سؤالها و قد كانت تبتسم بغرور و تضع قدماً فوق الأخرى ..!
لم أجب .. بل أني لم أجد ما يمكن قوله فسألت هي بابتسامة : أخبرني لينك .. ما نوع الفتيات الذي تفضل ؟!..
ما بها هذه ؟!!..
هل تريد فتح موضوع نقاش من هذا النوع بما أننا وحدنا ..!
إنها تبدو واثقة و كأنها تنتظر مني أن أخبرها باني أحبها !!..
سأحطم غرورها هذا الآن ..!
ابتسمت نصف ابتسامة و بغرور قلت : لست واثقاً من إجابتي .. لكن أستطيع القول بأني لا أريد منها أن تكون شبيهة بك  
..!
اعتقدت أني حطمت غرورها لكنها قالت بكل ثقة : لن تجد شبيهة بي أصلاً في أي مكان .. لا يوجد مني سوى واحدة  
أصلية .. و هي التي أمامك ..!
اختفت ابتسامتي حين رأيت بأني لم أفعل شيئاً غير أني زدت من غرورها ..!
لذا قلت بهدوء : حتى هذه الواحدة .. لا أعتقد أنها تعجبني ..!
ابتسمت بنصف ابتسامة و هي لا تزال على نبرتها المغرورة : أنت صريح للغاية .. لكن هذا ما يعجبني فيك ..!
بخبث قلت : هل أفهم من كلامي أني أعجبك ؟!!..
- تستطيع قول ذلك ..! أعتقد أنك نوعي المفضل ..!
- حقاً ؟!.. و ما الذي يميزني؟!..
- أكثر شيء .. أنك شيطان ..!
قطبت حاجبي بعد كلمتها الأخيرة .. لقد سمعت هذا الوصف مرارا و تكراراً يطلق علي .. لكن هذا كان فقط من أصدقائي  
المقربين أو رافالي ..!
عدت لابتسم بغرور : و لما تقولين ذلك ؟!..
- شعور فقط ..! عموماً أنت من النوع الذي يحصل على كل ما يريد .. و هذا شيء يميزك أيضاً .. ليس لك حدود ..!
- أترين هذا ؟!..
- أجل .. و الدليل هو ذلك الخادم الوسيم ..! أعتقد أنك أجبرته على العمل لديك ..! لا يمكن أن يتم رفض أي طلب لك ..!
- هل أعجبك إلى هذا الحد ؟!!..
هذا ما قلته بخبث و غرور فقالت بابتسامتها الواثقة : لن أجيبك على هذا السؤال لكن أخبرني أنت .. ما نوعك المفضل  
؟!!..فلورا الخجولة ؟!.. أم ليديا المتزنة ؟!.. ما رأيك بآندي الماكرة ؟!.. لا أعتقد أنك تفضل سورا فهي تحب التملك  
كما أنها ساذجة للغاية ..!
الحقيقة أنه لا توجد صفة من هذه الصفات في الفتاة التي تعجبني ..!
فميشيل لا تملك هذه الصفات ..!
بهدوء قلت : لا تعجبني أي منهن ..!
بنبرة خبيثة قالت : إذاً .. أنت تنتظر الفتاة التي ستجذب انتباهك ..! ربما تلك التي سترفضك و تعارضك .. لا اعتقد أن  
فتاة فعلت هذا من قبل ..!
بلا .. ميشيل فعلت هذا ..!
لكن ما اكتشفته اليوم هو أني مفضوح تماماً و يمكن لأي كان أن يفهم نوعي ..!
انتبهت إلى أننا كدنا نصل إلى النهاية ..!
ذلك النقاش أجبرني على التحديق بوجه روز طيلة الوقت لذا لم أتمكن من رؤية المدينة من الأعلى ..!
فور أن نزلنا و قد كنا أول من نزل سرت مبتعداً قليلاً أبحث عن ريكايل ..!
رأيته يجلس على ذلك الكرسي و يضع الهاتف على أذنه و القلق بادٍ عليه : لا تجيب !!..
تقدمت ناحيته و بقلق قلت : ما الأمر ؟!!..
رفع رأسه إلي و قد بدا وجهه شاحباً : لينك أنا قلق .. جوليا لا تجيب على الهاتف و لا على المنزل !!..لقد طلبت من  
الآنسة جيني بان تذهب لمنزلهم و قد فعلت ذلك لكنها تقول بأنه لا أحد فتح الباب مع أنها أخذت ترن الجرس عدة مرات  
..!
جلست بجواره و ربت على كتفه : اهدأ ريكايل .. أخبرتك بأن لا تسمح للوساوس بالدخول لرأسك ..!
لم يبدو بمزاج جيد مطلقاً فحاولت أن أطمئنه : أنت فقط تفكر بهذا لأنك بعيد عنهم .. أنا واثق أنهم بخير ..!
شعرت بشخص يقف قربنا : لينك .. هل من مشكلة ؟!!..
التفت حالاً لكني تنفست الصعداء حين رأيت أنها ليديا ..!
تنهدت بتعب : ريكايل لا يبدو بخير ..!
تقدمت هي ناحيتنا أكثر : أن وجهه شاحب .. ريكايل أتريد العودة لمنزل روزليندا ؟!..
بهدوء قال : ربما هذا أفضل لي ..!
يا ألهي .. بعد أن وصلنا لمكان يمكننا الاستمتاع فيه !!..
لكنه يبدو متعباً بحق لذا لن أجبره ..!
وقفت حينها و أنا أقول : ليديا .. أخبري الجميع أني مضطر للعودة للمنزل .. علي أخذ ريك ليرتاح ..!
تدخل رايل أولاً : لا بأس لينك .. سأعود وحدي بسيارة أجرة .. لا يجب أن يشكوا في أمرك ..! كما أنه من الأفضل أن  
تبقى معهم ..!
كلامه كان صحيحاً .. لكني لا أود تركه وهو بهذا الحال ..!
- لكن ريك .. أنت مريض و تحتاج لمن يهتم بك .. كما أني لا أريد تركك وحدك !!..
- اطمئن .. سأكون بخير .. المهم أن لا يشك أحدهم ..!
تنهدت حينها و قلت : لا بأس إذاً .. لكني سأرافقك إلى الشارع و آخذ لك سيارة أجرة حتى أدل السائق على طريق  
المنزل فأنت لا تعرفه كما أنك لست متمكناً من الإنجليزية ..!
التفت إلى ليديا : أيمكنك إخبار البقية بأني ذهبت لدورة المياه ؟!..
أومأت موافقة و هي تقول : حاضر ..!
سرت بعدها مع رايل باتجاه البوابة .. و حين وصلنا كان هناك عدد من السيارات تقف للحظات أمام البوابة لتحمل بعض  
الناس ثم تسير معطية فرصةً لمن خلفها ..!
انتظرت حتى ظهرت سيارة أجرة بين سير السيارات ذاك فأشرت لها و حال ما صار دورها توقفت فركب ريك في  
الخلف ..!
دللت السائق على طريق قصر روز الصغير ثم نظرت إلى رايل و أنا أقول بقلق : أنت متعب .. لذا فور أن تذهب للمنزل  
اذهب لغرفتك و خذ قسطاً من الراحة .. لا تحاول الاتصال بجوليا مجدداً حتى لا تشغل بالك ..! مفهوم ؟!..
أومأ إيجاباً دون أن ينظر إلي فأغلقت الباب و انطلقت السيارة مبتعدةً عنا ..!
لما كل هذا القلق ؟!!..
بل لما جوليا لا تجيب على هاتفها ؟!!..
أيمكن أن شيئاً ما حدث لهم ؟!!..
.................................................. ..............

مضى الكثير من الوقت حتى صارت الساعة هي العاشرة ..!
وقد كانت آندي تسحب الجميع خلفها هي وسورا لتجربة كل الألعاب بحجة أنهم لم يستمتعوا بهذا منذ زمن ..!
عرض الألعاب النارية كان مذهلاً .. و كذلك الفرق الاستعراضية التي تتجول هنا و هناك ..!
كنت شارد الذهن معظم الوقت بسبب قلقي على ريكايل .. كما أنني شعرت بالضيق لأن كل تلك العروض الرائعة فاتته ..  
لقد اتصلت به و أخبرني بأنه وصل للمنزل و هو في غرفته الآن ..!
لكني قلق بشأن صحته فهو لا يبدو بخير و أخشى أن تسوء و أنا بعيد عنه ..!
وصلنا إلى ذلك البرج الكبير في قلب مدينة الألعاب و المكون من خمسة عشر دوراً .. في الدور العاشر يوجد مطعم فاخر  
و قد قامت آندي بدعوة الجميع إلى هناك على حسابها ..!
دخلنا إلى ذلك المبنى و اتجهنا إلى المصعد الذي علمنا بأنه يحمل خمسة أشخاص فقط و هكذا انقسمنا بين مصعدين بعجل  
..!
كنت مع ماثيو و دايمن و آندي و فلورا في مصعد ..!
حيث سأل ماثيو ببرود : لم أرى ريكايل منذ وقت ..!
ببرود يوازي بروده قلت : لقد عاد لقصر روز ..!
قطب حاجبيه باستياء : لا تقل لي بأنك من طلب منه مغادرة المكان ..!
انه يغضبني بالفعل .. لذا أردت إغضابه أنا الآخر لذا قلت بمكر : ليس على الخدم أن يتسلوا ..!
كاد ينقض علي لولا أن دايمن أمسك به : يكفي ماثيو ليس هنا ..!
نظر ناحيتي وأردف : لينك كف عن هذا .. لقد تجاوزت حدودك .. عليك أن لا تعامل ريكايل بهذه الطريقة المشينة ..!
ببرود قلت : أعامله كما أشاء .. ما شأنكما أنتما ؟!!.. إن صرتما وليي أمري تكلما عندها ..!
قطبت آندي حاجبيها : ما بك لينك ؟!!.. جميعنا نعلم أنك تحب التملك لكنك تجاوزت الحدود .. أكل هذا من أجل ميشيل  
التي قررت نسيانها ؟!!..
التفت ناحية آندي متعجباً ..!
صحيح .. في الحفل حين رأيتهما سوية و تشاجرت مع رايل و فقد الوعي قالت ميشيل أمام الجميع بأن ريكايل هو أخوها  
..!
بتردد قلت : ليس للأمر علاقة بميشيل .. عليك أن تعلمي آندي بأنه كان خادمي من قبل الحفل ..!
بدا عليها الذهول .. بينما التزمت أنا الصمت ..!
وصلنا أخيراً إلى الدور العلوي فأسرعت بالنزول للهرب من نظراتهم التي كادت أن تأكلني ..!
نزل الآخرون من مصعدنا وكذلك المصعد الآخر .. لذا سرنا معاً ناحية الجزء المخصص للمطعم البحري ..!
حجزت لنا آندي طاولة كبيرة .. حيث كانت تكفينا نحن العشرة فجلسنا جميعاً حول تلك المائدة ..!
وزع النادل قائمة الطعام فأخذت أتصفحها بضجر دون أن أقرأ بل دون أن انتبه للصور فقد كنت شارد الذهن ..!
بلا شعور و جدت نفسي أخرج هاتفي و اتصل برقم جوليا ..!
اخذ يرن .. و يرن .. و يرن .. بلا رد ..!
و في النهاية .. لا رد مجدداً ..!
كان لدا هاتفها نظام الرسالة الصوتية بعد الصافرة .. إنه أمر طبيعي لفتاة لديها الكثير من الأعمال و الالتزامات مثل جوليا  
..!
وقفت و ابتعدت عن الجميع قليلاً و انتظرت تلك الصافرة ثم قلت بهدوء : مرحباً جوليا .. أنا لينك ..! ريكايل يشعر بالقلق  
بسبب عدم إجابتك على الهاتف و أنا كذلك بدأت أقلق .. أرجوك أن كنت بخير أرسلي رسالة فقط حتى نطمئن ..!
أغلقته بعدها و كلي أمل بأن أتلقى رسالة منها ..!
عدت إلى حيث أصدقائي و جلست مكاني عن يساري لوي و عن يميني دايمن و مقابلي سورا ..!
فور أن جلست رن هاتفي معلناً وصول رسالة نصية ..!
فتحتها على عجل وكانت من جوليا بالفعل لكن الغريب أنها كانت .. فارغة !!!..
شعرت بالتوتر أكثر .. فهذه السرعة في الإجابة أثبتت لي بأنها كانت تسمع هاتفها يرن منذ لحظات ثم سمعت رسالتي  
الصوتية ..!
إن كانت مشغولة لذا لا تجيب فكان بإمكانها أن تكتب شيئاً في الرسالة ..!
يبدو أنه لا مزاج لها لشيء لذا أرسلتها فارغة ..!
هذا يزيد من قلقي : لينك .. ماذا قررت ؟!!..
انتبهت لآندي التي كانت تسألني و النادل واقف قربها : أقرر ماذا ؟!..
بنبرتها الغريبة قالت سورا : أين مكان عقلك قبل دقيقة ؟!!..
لم أفهم الأمر فتدخل لوي لينقذني : اطلبي له الباستا مع الروبيان وحسب ..!
أومأت إيجاباً و عادت تردد كلام لوي على النادل ففهمت أنها تسألني عن الطبق الذي اخترته ..!
أنا لا أعلم حتى الآن ما هي الأصناف التي تقدم في هذا المطعم ..!
أخبرنا النادل بأن ننتظر قليلاً قبل أن يجهز العشاء ..!
همس لي لوي : ما بك لينك ؟!.. أين شردت ؟!..
تنهدت بتعب حينها : لا شيء لوي .. لا شيء ..!
قطب حاجبيه حينها : يمكنك خداع الجميع عداي .. أعلم أنك مشغول البال بشيء مهم و سأعرفه قريباً ..!
لم أرد عليه بل عدت لأفكر في أمر جوليا التي جعلتني أقلق أكثر من ريكايل نفسه ..!
لقد فهمت الآن لما شحب وجهه حين لم يجد رداً منها ..!
.................................................. .........مضى الكثير من الوقت حتى صارت الساعة هي العاشرة ..!
وقد كانت آندي تسحب الجميع خلفها هي وسورا لتجربة كل الألعاب بحجة أنهم لم يستمتعوا بهذا منذ زمن ..!
عرض الألعاب النارية كان مذهلاً .. و كذلك الفرق الاستعراضية التي تتجول هنا و هناك ..!
كنت شارد الذهن معظم الوقت بسبب قلقي على ريكايل .. كما أنني شعرت بالضيق لأن كل تلك العروض الرائعة فاتته ..  
لقد اتصلت به و أخبرني بأنه وصل للمنزل و هو في غرفته الآن ..!
لكني قلق بشأن صحته فهو لا يبدو بخير و أخشى أن تسوء و أنا بعيد عنه ..!
وصلنا إلى ذلك البرج الكبير في قلب مدينة الألعاب و المكون من خمسة عشر دوراً .. في الدور العاشر يوجد مطعم فاخر  
و قد قامت آندي بدعوة الجميع إلى هناك على حسابها ..!
دخلنا إلى ذلك المبنى و اتجهنا إلى المصعد الذي علمنا بأنه يحمل خمسة أشخاص فقط و هكذا انقسمنا بين مصعدين بعجل  
..!
كنت مع ماثيو و دايمن و آندي و فلورا في مصعد ..!
حيث سأل ماثيو ببرود : لم أرى ريكايل منذ وقت ..!
ببرود يوازي بروده قلت : لقد عاد لقصر روز ..!
قطب حاجبيه باستياء : لا تقل لي بأنك من طلب منه مغادرة المكان ..!
انه يغضبني بالفعل .. لذا أردت إغضابه أنا الآخر لذا قلت بمكر : ليس على الخدم أن يتسلوا ..!
كاد ينقض علي لولا أن دايمن أمسك به : يكفي ماثيو ليس هنا ..!
نظر ناحيتي وأردف : لينك كف عن هذا .. لقد تجاوزت حدودك .. عليك أن لا تعامل ريكايل بهذه الطريقة المشينة ..!
ببرود قلت : أعامله كما أشاء .. ما شأنكما أنتما ؟!!.. إن صرتما وليي أمري تكلما عندها ..!
قطبت آندي حاجبيها : ما بك لينك ؟!!.. جميعنا نعلم أنك تحب التملك لكنك تجاوزت الحدود .. أكل هذا من أجل ميشيل  
التي قررت نسيانها ؟!!..
التفت ناحية آندي متعجباً ..!
صحيح .. في الحفل حين رأيتهما سوية و تشاجرت مع رايل و فقد الوعي قالت ميشيل أمام الجميع بأن ريكايل هو أخوها  
..!
بتردد قلت : ليس للأمر علاقة بميشيل .. عليك أن تعلمي آندي بأنه كان خادمي من قبل الحفل ..!
بدا عليها الذهول .. بينما التزمت أنا الصمت ..!
وصلنا أخيراً إلى الدور العلوي فأسرعت بالنزول للهرب من نظراتهم التي كادت أن تأكلني ..!
نزل الآخرون من مصعدنا وكذلك المصعد الآخر .. لذا سرنا معاً ناحية الجزء المخصص للمطعم البحري ..!
حجزت لنا آندي طاولة كبيرة .. حيث كانت تكفينا نحن العشرة فجلسنا جميعاً حول تلك المائدة ..!
وزع النادل قائمة الطعام فأخذت أتصفحها بضجر دون أن أقرأ بل دون أن انتبه للصور فقد كنت شارد الذهن ..!
بلا شعور و جدت نفسي أخرج هاتفي و اتصل برقم جوليا ..!
اخذ يرن .. و يرن .. و يرن .. بلا رد ..!
و في النهاية .. لا رد مجدداً ..!
كان لدا هاتفها نظام الرسالة الصوتية بعد الصافرة .. إنه أمر طبيعي لفتاة لديها الكثير من الأعمال و الالتزامات مثل جوليا  
..!
وقفت و ابتعدت عن الجميع قليلاً و انتظرت تلك الصافرة ثم قلت بهدوء : مرحباً جوليا .. أنا لينك ..! ريكايل يشعر بالقلق  
بسبب عدم إجابتك على الهاتف و أنا كذلك بدأت أقلق .. أرجوك أن كنت بخير أرسلي رسالة فقط حتى نطمئن ..!
أغلقته بعدها و كلي أمل بأن أتلقى رسالة منها ..!
عدت إلى حيث أصدقائي و جلست مكاني عن يساري لوي و عن يميني دايمن و مقابلي سورا ..!
فور أن جلست رن هاتفي معلناً وصول رسالة نصية ..!
فتحتها على عجل وكانت من جوليا بالفعل لكن الغريب أنها كانت .. فارغة !!!..
شعرت بالتوتر أكثر .. فهذه السرعة في الإجابة أثبتت لي بأنها كانت تسمع هاتفها يرن منذ لحظات ثم سمعت رسالتي  
الصوتية ..!
إن كانت مشغولة لذا لا تجيب فكان بإمكانها أن تكتب شيئاً في الرسالة ..!
يبدو أنه لا مزاج لها لشيء لذا أرسلتها فارغة ..!
هذا يزيد من قلقي : لينك .. ماذا قررت ؟!!..
انتبهت لآندي التي كانت تسألني و النادل واقف قربها : أقرر ماذا ؟!..
بنبرتها الغريبة قالت سورا : أين مكان عقلك قبل دقيقة ؟!!..
لم أفهم الأمر فتدخل لوي لينقذني : اطلبي له الباستا مع الروبيان وحسب ..!
أومأت إيجاباً و عادت تردد كلام لوي على النادل ففهمت أنها تسألني عن الطبق الذي اخترته ..!
أنا لا أعلم حتى الآن ما هي الأصناف التي تقدم في هذا المطعم ..!
أخبرنا النادل بأن ننتظر قليلاً قبل أن يجهز العشاء ..!
همس لي لوي : ما بك لينك ؟!.. أين شردت ؟!..
تنهدت بتعب حينها : لا شيء لوي .. لا شيء ..!
قطب حاجبيه حينها : يمكنك خداع الجميع عداي .. أعلم أنك مشغول البال بشيء مهم و سأعرفه قريباً ..!
لم أرد عليه بل عدت لأفكر في أمر جوليا التي جعلتني أقلق أكثر من ريكايل نفسه ..!
لقد فهمت الآن لما شحب وجهه حين لم يجد رداً منها ..!
.................................................. ......... بعد أن تناولنا العشاء وحين صارت الساعة هي الحادية عشر  
قررنا العودة للمنزل كي نرتاح فنحن لم نرتح منذ وصلنا في الصباح كما أن علينا الاستيقاظ مبكراً غداً ..!
وصلنا للمنزل و قبل أن أصعد للدور العلوي اتجهت إلى غرفة ريكايل مباشرة ..!
حين صرت أمام الباب أردت أن أطرقه لكني خشيت أن يكون نائماً لذا فتحت الباب بهدوء : رايل .. أنت هنا ؟!!..
رأيته يستلقي على بطنه فوق السرير .. لكن ما أذهلني هو أنه لا يزال بملابسه حتى سترته و حذاءه لم ينزعهما : لما تنام  
هكذا ؟!!..
دخلت و أغلقت الباب من خلفي ثم تقدمت ناحية السرير .. رأسه كان على الوسادة مستنداً إلى جهة أذنه اليمنى و قد  
أغمض عينيه و تقارب حاجباه .. وضعت يدي على جبينه فشعرت بسخونته نوعاً ما ..!
هل هو مريض ؟!!..
انه يبدو كذلك بالفعل ؟!!..
بتوتر قلت : علي أن أحضر طبيباً .. هو لا يبدو بخير ..!
ما إن استدرت حتى شعرت بيده تقبض على معصمي ..!
التفت بسرعة رأيته ينظر إلي بهدوء و قد كان الشحوب طاغياً عليه .. بصوته المبحوح قال : أنا بخير .. لا داعي للطبيب  
..!
قطبت حاجبي و قلت : ريك أأنت جاد ؟!!.. أنظر إلى نفسك !!.. وجهك مصفر و صوتك شبه مختفي ..! لقد أخبرتك بأن  
أهم شيء ألا تهمل صحتك ..!
ترك يدي و استند إلى يديه حتى يرفع الجزء العلوي من جسده وقد تمكن من هذا بصعوبة ..!
جلس على السرير و هو يقول بذات النبرة المتعبة : هذا بسبب تغير الجو فقط .. لقد عشت طيلة حياتي في باريس لذا  
طبيعي أن أتأثر بتغير الجو ..!
باستياء قلت : لا تختلق الأعذار .. جو باريس لا يختلف عن جو لندن كثيراً ..!
أشاح بوجهه قليلاً :أرجوك لينك .. لا أريد نقاشاً في الأمر .. بعض الماء البارد سيخفض الحرارة ..!
وقف بصعوبة و بدأ بالسير مترنحاً و متجهاً إلى باب في زاوية الغرفة : سآخذ حماماً بارداً .. و ستكون الأمور بعدها على  
خير ..!
لما ؟!!.. لما يعارض دائماً حين يتعلق الأمر بصحته ؟!!..
لما دائماً يرفض إخباري بما يشعر ؟!!..
سابقاً .. كان يخفي أمر مرضه .. لكن الآن أنا أعلم أن لديه ربواً و رئةً حساسة ..!
إذاً لما يعارض ..!
لم أملك قول شيء .. هو ليس طفلاً لأجبره ..!
لقد عاش حياته كلها من دوني لذا لا أستطيع أن أفرض عليه كل شيء بسرعة ..!
سأتريث قليلاً لكني لن اسمح له بالتمادي بما أن الأمر متعلق بصحته ..!
بهدوء قلت : أنت لم تتناول العشاء صحيح ؟!..
أمسك بمقبض الباب و بتعب : لا رغبة لي في الأكل ..!
- سأطلب منهم أن يعدوا لك حساءً .. سيساعدك في استعادة نشاطك ..!
لم يعلق بل دخل إلى دورة المياه بعد أن حمل بعض الملابس من حقيبته التي كانت مفتوحةً و موضوعةً على تلك الطاولة  
..!
خرجت أنا من الغرفة بدوري فعلي أولاً أن أطلب من الخدم تجهيز شيء ساخن له عله يخفف من بحة صوته ..!
...............................................






بعد أن طلبت من إحدى الخادمات أن تعد بعض الحساء الساخن بالخضر مع اللحم صعدت إلى الدور العلوي حيث جناح  
الشباب ..!
و بينما كنت أصعد الدرج التقيت بليديا التي سألتني بخفوت و قلق : كيف حال ريكايل ؟!..
تنهد حينها : لا أعلم .. إنه لا يصرح بشيء .. لكن إن حل الصباح و لم تتحسن حاله فلابد من أخذه للمشفى ..!
- أرجوا أن يكون بخير ..!
- و أنا أرجوا ذلك أيضاً ..!
- حسناً إذاً .. أراك فيما بعد ..!
تابعت هي نزولها بينما تابعت صعودي ..!
اتجهت إلى الجناح و ما إن دخلت حتى انتبهت لتيموثي الذي كان يجلس أمام التلفاز يرتدي بنطال جينز و قميص أبيض و  
يضع منشفة بيضاء على رأسه فشعره الرمادي كان مبللاً تماماً بعد الاستحمام .. و قد كان معه كوب قهوة يتصاعد البخار  
منه ..!
ما إن انتبه إلي حتى قال مع ابتسامته البغيضة : أين كنت حتى الآن ؟!!..
تجاهلته تماماً و كأني لم أره و دخلت إلى غرفتي مع لويفان ..!
الكلام مع شخص مثله لن يجلب لي إلا الصداع و الاستفزاز ..!
حين دخلت رأيت لوي يجلس على كرسي أمام طاولة التجميل و بيده مجفف شعر حيث كان يجفف شعره الذي صبغه بلون  
الكراميل بعد أن كان أسوداً ..!
بقيت أنظر إليه للحظات .. لقد تغير شكله بالفعل بعد أن غير لون شعره و بشرته ..!
انتبه إلي حينها : ما الأمر ؟!..
- كنت أفكر فقط في مدى التغير الذي طرأ عليك حين صار لونك برونزياً هكذا ..!
- لا تقلق .. إنها فترة بسيطة حتى ينتهي المسلسل و بعدها سيبدأ لون بشرتي البيضاء في العودة كما السابق ..!
- أتعلم .. ذلك كان ايجابياً نوعاً ما فيبدو أن الفتيات اليوم لم يتعرفن عليك لذا لم تتعرض للمشاكل ..!
- لن يدوم هذا طويلاً يا صاح .. اليوم نزل تقرير في إحدى المجلات العالمية المتخصصة في الفن عن المسلسل .. لذا  
انتشرت صورتي بهذا الشكل .. لكن يبدو أن لم يصادف أن التقينا أحداً قد اطلع عليها ..! أعتقد أن الغد سيكون مختلفاً  
فمعظم المهتمين سيكونون قد اطلعوا على ذلك العدد من المجلة ..!
- الرحمة .. هل لنحاصر من قبل فوج من الفتيات ؟!.. عليك أن تتخذ احتياطاتك لمنع حدوث هذا ..!
ضحك حينها بخفة و وقف ثم رمى بنفسه فوق سريره : اطمئن .. لدي خبرة في التنكر ..!
رفعت أحد حاجبي و بسخرية قلت : الشهرة أعطتك خبرات عظيمة ..!
- قد تكون على حق ..!
- حسناً .. لقد أخرتني فأنا لم استحم بعد ..!
- آسف لكني اشتقت للحديث معك بعد هذا الغياب ..!
- و أنا كذلك .. لكن يجب أن ننام و نرتاح الآن .. بالنسبة لي لم آخذ أي راحة منذ الصباح ..!
- مثلك تماماً .. حتى الساعة التاسعة صباحاً كنت أصور أحد المشاهد ..!
- تصبح على خير إذاً ..!
- تصبح على خير ..!
اتجهت إلى الحقيبة و أخذت المنشفة و بعض الملابس ..!
دخلت إلى دورة المياه و أخذت حماماً لعشرين دقيقة و قد انشغل بالي بشخصين ..!
ريكايل .. و جوليا ..!
خرجت و أنا أرتدي بنطال جينز مع كنزة رمادية طويلة الأكمام ..!
كان لوي في فراشه وقد أطفأ الأضواء ..!
خيل إلي أنه نائم لذا تسللت بهدوء و خرجت من الغرفة ..!
الساعة كانت تشير إلى منتصف الليل ..!
الجناح كان فارغاً و يبدو لي بأن الجميع قد خلد للنوم ..!
نزلت بسرعة دون ملاحظة أحد .. و اتجهت إلى المطبخ حيث وجدت الخادمة التي طلبت منها إعداد الحساء و قد كانت  
تحمل صينية و كانت على وشك المغادرة ..!
حين انتبهت لي قالت باحترام : هل احمله إلى غرفة الطعام سيدي أم تفضل أن احمله لغرفتك ؟!!..
أخذت الصينية منها و قلت بهدوء : لا بأس سأحمله أنا .. لا تحدثي أحداً بالأمر ..!
أومأت إيجاباً : أمرك .. ليلية سعيدة ..!
لم أرد عليها بل خرجت و سرت بخطوات متلاحقة ناحية غرفة ريكايل ..!
وضعت الصينية على طاولة بالقرب مني و فتحت الباب ثم حملتها مجدداً ..!
دخلت و أغلقت الباب بقدمي و نظرت للأمام ..!
رأيته يجلس على حافة السرير وقد ارتدى بنطال اسود و كنزة خضراء كلون عينيه تماماً و قد طأطأ رأسه بينما كانت  
المنشفة الصفراء لا تزال على رأسه ..!
تقدمت أكثر و وضعت العشاء على طاولة أمام التلفاز الصغير في تلك الزاوية ..!
اتجهت ناحيته و انتبهت إلى أن قطرات الماء لازالت تتساقط من شعره لذا وضعت يدي على المنشفة و بدأت أحركها كي  
أجفف شعره و أنا أقول بهدوء : ستزيد حالتك سوءاً إن لم تتدفأ في الحال ..!
لم يرد .. و لم يتحرك ..!
هو ليس بخير أطلاقاً ..!
أكل هذا لأنه ابتعد عن فرنسا ومن فيها ؟!!..
تذكرت حينها ذلك اليوم حين وصفني بالوطني لأني أحب القهوة الفرنسية ..!
لكني أرى أنه وطني أكثر مني بل هو مهووس بباريس !!..
تنهدت حينها و ربت على كتفه : إن كنت قلقاً على جوليا فاطمئن .. لقد اتصلت بها .. صحيح أنها لم تجب لكني تركت لها  
رسالة صوتية و طلبت منها أن ترسل لي رسالة إن كانت مصرة على عدم الإجابة و قد نفذت طلبي ..!
رفع رأسه و نظر إلي بلهفة اتضحت أكثر في صوته : و ماذا قالت ؟!!..
بتردد أجبته : في الحقيقة .. أرسلت رسالة فارغة .. لكن على الأقل علمنا أنها بخير ..!
بدا و كأن الإحباط قد أصابه .. لذا طأطأ رأسه مجدداً ..!
أبعدت المنشفة عن رأسه وابتسمت بهدوء : رايل هيا .. أنت لم تأكل شيئاً منذ الصباح ..!
أردت أن أحفزه قليلاً .. لكنه لم يستجب لي ..!
لكني لم أيأس و حاولت مجدداً : إن لم تأكل فستمرض أكثر .. و حينها ستوبخني الخالة ميراي وتقول بأني لست جديراً  
لأهتم بأخي الصغير ..! أرجوك أنا لا أريد أن أتلقى لكمة منها مجدداً ..!
ظهرت على شفتيه ابتسامة صغيرة مما أراحني فهو على الأقل قد استجاب لي و لو كان بشكل بسيط ..!
وقف بمساعدتي واتجه إلى الأريكة و جلس عليها و قد جلست بجانبه فقد كانت لشخصين : هيا .. هل ستأكل أم أنك  
ستنتظرني لأطعمك ؟!!..
نظر إلي بطرف عين و هو يقول مع ابتسامته تلك : لن تفعلها إلا إن شلت يدي !!..
قطبت حاجبي متظاهراً بالاستياء : هذا بدل أن تشكرني على خدماتي ؟!.. لن تحلم أصلاً بهذا و لعلمك .. الطعام من يدي  
مختلف ..!
- أعلم .. لأنه سيكون مسموماً بالفعل !!..
- يالك من فتى !!.. سأشكوك لميشيل !!..
- دعها ترضى عنك أولاً ..!
- سترضى عاجلاً أم أجلاً .. فلا أحد يستطيع مقاومة سحري و جاذبيتي ..!
ضحك حينها بخفة وقد بدا أنه نسي ما كان به منذ قليل : سترينا الأيام إن كان لسحرك و جاذبيتك أثر على ميشيل .. لكني  
أحذرك فهي مختلفة و صعبة المراس ..!
ابتسمت حينها فقد شعرت بالسعادة لأن مزاجه تغير : أعلم .. أنا أكثر من يفهم بأن ميشيل صعبة ..!
- يبدو أنك عانيت الكثير منها ..!
- دعك من هذا الآن و أبدأ بتناول طعامك ..!
فعل ما طلبته منه و بدأ بالأكل ..!
مضى الوقت و نحن نتحدث بينما يأكل هو حتى صارت الساعة الواحدة وقد تمكنت بجدارة من تغير مزاجه ..!
هذا أفضل فليس من الجيد أن ينام الإنسان وهو مهموم ..!
كان قد استلقى على فراشه وقد بدأت الحديث معه حتى نام ..!
تعمدت فعل ذلك فإن تركته وهو لم ينم بعد فستعود الأفكار السوداء لمحاصرته ..!
لقد تعلمت هذا من أمي إلينا التي كانت تبقى بجانب فراشي إلى أن أنام حتى بلغت الرابعة عشر فهي تعلم أني ما إن أكون  
وحدي حتى أبدأ بتذكر الأشياء السيئة و المخيفة من ذاكرتي و وقت النوم هو أفضل وقت لهذا ..!
ابتسمت بهدوء و أنا أنظر لوجهه الذي استغرق فالنوم و قد بدا كطفل حينها و تمتمت : تصبح على خير ..!
وقفت حينها و ما إن فعلت ذلك حتى انتبهت أنه قد رفع رأسه و الجزء العلوي من جسده تحت الوسائد فصار منحنياً أكثر  
من كونه مستلقياً ..!
كدت أتقدم و أعدل من وضعيته لكنه بدا لي مرتاحاً هكذا لذا تركته و حملت الصينية و خرجت من الغرفة .. تركتها في  
المطبخ ثم صعدت إلى الأعلى و سرت ناحية غرفتي دون أن ألتقي بأحد فالجميع كانوا نياماً ..!
رميت بجسدي على السرير و سحبت الغطاء عليه ..!
أخذت هاتفي الذي كنت قد تركته قرب السرير و أرسلت رسالة لوالدتي مفادها ( لا تسهرِ من أجل العمل .. تصبحين على  
خير ) ..!
لم تمض سوا ثوان و وصلني ردها ( كنت سأفعل لكني تذكرت أوامرك الصارمة بمنع هذا .. تصبح على خير عزيزي ..  
تدفأ جيداً قبل أن تنام ) ..!
ابتسمت بهدوء حينها و تركت الهاتف على تلك الخزانة الصغيرة قربي ثم سحبت الغطاء أكثر منفذاً طلبها ..!
كنت مرهقاً بشدة .. لذا لم ألبث دقيقتين إلا و استغرقت في النوم ..!
.................................................. ..............
في اليوم التالي و بعد تناول الإفطار صارت الساعة العاشرة .. اليوم هو دور روزا و ليديا لتحديد المكان ..!
قررت ليديا بأننا سنقضي النهار في حديقة الهايد بارك .. و في الساعة الرابعة اختارت روز أن نذهب لمتحف الشمع و  
نبقى حتى السابعة حيث أنه كبير ويمكننا البقاء في حديقته الرائعة لبعض الوقت .. ثم نذهب بعدها لأحد المراكز التجارية  
من أجل التسوق ..!
حالة ريكايل اليوم كانت أفضل بكثير .. لكن جوليا لا تجيب مجدداً ..!
الآنسة جيني ذهبت من جديد لمنزل الخالة آنا حيث أنهم لم يروا جوليا منذ ما قبل الأمس ..!
لكن أيضاً .. لا أحد في البيت ..!
لوهلة .. قلقت من أن شيء قد أصاب إحداهن ..!
ربما جوليا في مشكلة .. و ربما زادت حالة الخالة آنا سوءاً ..!
وقد يكون الأمر متعلقاً بميشيل ..!
انقبض قلبي فجأة !!.. أيعقل أن ميشيل تواجه مشكلة ما ؟!!..
كنت أجلس مع روز و فلورا و دايمن و لوي في الردهة نشرب الشاي .. لكنني وقفت حينها : لينك إلى أين ؟!..
كان هذا لوي الذي سأل باستغراب ..!
التفت إليه بهدوء : دورة المياه .. دقيقة وأعود ..!
قلت هذا لأن دورة المياه فالاتجاه ذاته لغرفة ريكايل ..!
فعلاً اتجهت إلى هناك و طرقت الباب لكني لم أجد رداً ..!
دخلت حينها : ريك أنت هنا ؟!..
لا أحد .. و لا يبدو أنه في دورة المياه ..!
إلى أين ذهب ..!
خرجت من الغرفة و أغلقت الباب .. نظرت إلى نهاية الممر .. هناك باب زجاجي يخرجك إلى الحديقة الخلفية ..!
ربما يكون هناك ..!
سرت بخطوات متلاحقة حتى وصلت إلى ذلك الباب و فتحته فخرجت إلى شرفة صغيرة خشبية ..!
أخذت أنظر إلى تلك الحديقة التي كانت مليئة بالأشجار التي بدأت أوراقها تتساقط مع بداية فصل الخريف ..!
رأيته هناك يجلس مستنداً إلى إحدى الأشجار الكبيرة يعبث بهاتفه أو بالأحرى ربما يحاول الاتصال بمنزل الخالة آنا مجدداً  
..!
نزلت ثلاث درجات لأطأ على أرض تلك الحديقة ..!
ما إن اقتربت منه و وقفت بقربه حتى همست : أتشعر بالملل ؟!!..
بهدوء أجابني : بل بالقلق ..!
استندت إلى الجهة الأخرى من الشجرة .. لا يستطيع رؤيتي فجذع تلك الشجرة كان ثخيناً .. لكنه يستطيع سماعي  
بوضوح : أتريد العودة لباريس ؟!..
بسرعة قال بجد : ماثيو قادم .. الأفضل أن لا ينتبه لوجودك ..!
لم أتحرك من مكاني بل قررت أن أعرف ماذا يريد ماثيو من أخي الآن ..!
شعرت بريكايل الذي وقف كما اعتقد وقال باحترام : طاب يومك سيد ديمتري ..!
بهدوء رد عليه ماثيو : لا داعي لكل هذا .. يمكنك أن تناديني ماثيو ..!
- عذراً .. لكن لا أستطيع ..!
- كما تشاء فأنا لا أريد إجبارك على شيء فأنت تبدو مجبراً على فعل الكثير ..!
صمت رايل و لم يرد .. لكن ماثيو بانزعاج قال : لما وافقت على العمل عند لينك ؟!!.. أنت تعلم بالتأكيد كم هو سيء في  
معاملة من هم تحته ..!
شعرت بالغيض من كلامه فتمنيت لو أخرج و أقتله لولا أني أعلم بأن ريك سيقتلني لو فعلت ذلك ..!
أجابه أخي بنبرته الهادئة : لا سبب معين لموافقتي .. ربما لأن العمل كخادم للسيد مارسنلي سيكون أفضل من العمل  
كنادل في مدرسة كبيرة .. إنه أفضل من كل نواحي ..!
- من أجل المال ؟!!.. أيجعلك هذا تحتمل تصرفات لينك ؟!!..
- ليس الأمر بالسوء الذي تعتقد ..!
- أخبرني .. هل يسبب لك البقاء بهذا العمل الأذى ؟!!..
- آسف .. لكن لا أجد سبباً لإخبارك بأمور كهذه ..!
- اسمع يا ريكايل .. أنا لست مثل لينك فتفكيري مناقض تماماً لتفكيره .. لذا أريد أن أطلب منك أن تقدم استقالتك للينك و  
تأتي للعمل عندنا وتأكد بأني سأدفع لك أكثر ..!
- لا أستطيع .. العمل مع مارسنلي يناسبني أكثر ..!
- أنا أعرف لينك جيداً .. لن استغرب إن كان أدخل شقيقتك التي حظرت الحفلة بالأمر ..!
- ميشيل ؟!.. أبداً لا شأن لها ..!
- إذاً لما أنت مصر على البقاء مع ذلك المتسلط ..!
- لدي أسبابي الخاصة .. عذراً سيد ديمتري .. لكني لا أرضى بأن تصف سيدي بهذه الألقاب ..!
كتمت ضحكتي في النهاية فرايل أطفأ النار التي اشتعلت داخلي ..!
لقد بدا لي أنه يريد أغاضة ماثيو هو الآخر .. بالفعل نحن توأمان !!..
هذا ممتع للغاية !!..
- على العموم .. هذا كرتي .. أن رأيت أنك تريد أن تغير مكان عملك فلا تتردد بالاتصال بي ..!
- شكراً لك على كل حال .. لكن لا أظن أني سأغير رأيي ..!
- أرجوا أن تغيره قريباً ..!
سمعت صوت خطواته يبتعد .. لكني لم أتحرك : لقد ذهب ..!
هذا ما قاله رايل و هو يطل برأسه إلي خلف الشجرة : أعلم .. شعرت بخطواته ..!
- انه مصر على أنك تقوم بتعذيبي ..!
- اتركه يعتقد ما يشاء .. يظن أنه صاحب قلب حنون ..!
- أرجوا أن لا أكون قد سببت المشاكل بينكما ..!
هذا ما قاله بتردد و قد كانت نبرته ممزوجة بالندم و الشعور بالذنب لذا ابتسمت له بهدوء و ربت على كتفه : اطمئن ..  
لطالما كانت علاقتي مع ماثيو هكذا فكما ذكر لك هو نقيضي تماماً ..!
لم يرد .. بل جلس مجدداً مستنداً إلى الشجرة ..!
جلست بقربه و سألت : أتريد العودة لباريس ؟!.. أن كنت تريد أن تطمئن على الخالة آنا فلا بأس يمكننا العودة ..!
أومأ سلباً حينها : لا مشكلة .. إن أنقضى اليوم بدون أي أخبار فربما يجب أن نعود ..!
- أنا أيضاً بدأت أقلق ..!
- أرجوا أن يكونوا بخير ..!
تمتم بهذه الكلمات و الخوف الممزوج بالقلق قد احتل نبرة صوته ..!
وقفت حينها و أخذت أنفض الغبار عن ملابسي : على كل حال سنخرج بعد قليل إلى الهايد بارك ..!
نظر إلي بهدوء : الحديقة الشهيرة ؟!!..
- أجل ..!
- جيد .. ستكون أفضل من الأماكن المغلقة ..!
- إذاً استعد .. سننطلق خلال نصف ساعة ..!
- حسناً ..!
تركته بعدها و أنا أشعر بالراحة .. فعلى الأقل سنذهب لمكان يناسبه ..!
رغم ذلك لا زلت واثقاً بأن قلقه يزداد كل ثانية .. لذا يبدو أنه من الأفضل لنا العودة لباريس ..!
...............................................




بعد أن تناولنا العشاء وحين صارت الساعة هي الحادية عشر قررنا العودة للمنزل كي نرتاح فنحن لم نرتح منذ وصلنا في  
الصباح كما أن علينا الاستيقاظ مبكراً غداً ..!
وصلنا للمنزل و قبل أن أصعد للدور العلوي اتجهت إلى غرفة ريكايل مباشرة ..!
حين صرت أمام الباب أردت أن أطرقه لكني خشيت أن يكون نائماً لذا فتحت الباب بهدوء : رايل .. أنت هنا ؟!!..
رأيته يستلقي على بطنه فوق السرير .. لكن ما أذهلني هو أنه لا يزال بملابسه حتى سترته و حذاءه لم ينزعهما : لما تنام  
هكذا ؟!!..
دخلت و أغلقت الباب من خلفي ثم تقدمت ناحية السرير .. رأسه كان على الوسادة مستنداً إلى جهة أذنه اليمنى و قد  
أغمض عينيه و تقارب حاجباه .. وضعت يدي على جبينه فشعرت بسخونته نوعاً ما ..!
هل هو مريض ؟!!..
انه يبدو كذلك بالفعل ؟!!..
بتوتر قلت : علي أن أحضر طبيباً .. هو لا يبدو بخير ..!
ما إن استدرت حتى شعرت بيده تقبض على معصمي ..!
التفت بسرعة رأيته ينظر إلي بهدوء و قد كان الشحوب طاغياً عليه .. بصوته المبحوح قال : أنا بخير .. لا داعي للطبيب  
..!
قطبت حاجبي و قلت : ريك أأنت جاد ؟!!.. أنظر إلى نفسك !!.. وجهك مصفر و صوتك شبه مختفي ..! لقد أخبرتك بأن  
أهم شيء ألا تهمل صحتك ..!
ترك يدي و استند إلى يديه حتى يرفع الجزء العلوي من جسده وقد تمكن من هذا بصعوبة ..!
جلس على السرير و هو يقول بذات النبرة المتعبة : هذا بسبب تغير الجو فقط .. لقد عشت طيلة حياتي في باريس لذا  
طبيعي أن أتأثر بتغير الجو ..!
باستياء قلت : لا تختلق الأعذار .. جو باريس لا يختلف عن جو لندن كثيراً ..!
أشاح بوجهه قليلاً :أرجوك لينك .. لا أريد نقاشاً في الأمر .. بعض الماء البارد سيخفض الحرارة ..!
وقف بصعوبة و بدأ بالسير مترنحاً و متجهاً إلى باب في زاوية الغرفة : سآخذ حماماً بارداً .. و ستكون الأمور بعدها على  
خير ..!
لما ؟!!.. لما يعارض دائماً حين يتعلق الأمر بصحته ؟!!..
لما دائماً يرفض إخباري بما يشعر ؟!!..
سابقاً .. كان يخفي أمر مرضه .. لكن الآن أنا أعلم أن لديه ربواً و رئةً حساسة ..!
إذاً لما يعارض ..!
لم أملك قول شيء .. هو ليس طفلاً لأجبره ..!
لقد عاش حياته كلها من دوني لذا لا أستطيع أن أفرض عليه كل شيء بسرعة ..!
سأتريث قليلاً لكني لن اسمح له بالتمادي بما أن الأمر متعلق بصحته ..!
بهدوء قلت : أنت لم تتناول العشاء صحيح ؟!..
أمسك بمقبض الباب و بتعب : لا رغبة لي في الأكل ..!
- سأطلب منهم أن يعدوا لك حساءً .. سيساعدك في استعادة نشاطك ..!
لم يعلق بل دخل إلى دورة المياه بعد أن حمل بعض الملابس من حقيبته التي كانت مفتوحةً و موضوعةً على تلك الطاولة  
..!
خرجت أنا من الغرفة بدوري فعلي أولاً أن أطلب من الخدم تجهيز شيء ساخن له عله يخفف من بحة صوته ..!
...............................................
بعد أن طلبت من إحدى الخادمات أن تعد بعض الحساء الساخن بالخضر مع اللحم صعدت إلى الدور العلوي حيث جناح  
الشباب ..!
و بينما كنت أصعد الدرج التقيت بليديا التي سألتني بخفوت و قلق : كيف حال ريكايل ؟!..
تنهد حينها : لا أعلم .. إنه لا يصرح بشيء .. لكن إن حل الصباح و لم تتحسن حاله فلابد من أخذه للمشفى ..!
- أرجوا أن يكون بخير ..!
- و أنا أرجوا ذلك أيضاً ..!
- حسناً إذاً .. أراك فيما بعد ..!
تابعت هي نزولها بينما تابعت صعودي ..!
اتجهت إلى الجناح و ما إن دخلت حتى انتبهت لتيموثي الذي كان يجلس أمام التلفاز يرتدي بنطال جينز و قميص أبيض و  
يضع منشفة بيضاء على رأسه فشعره الرمادي كان مبللاً تماماً بعد الاستحمام .. و قد كان معه كوب قهوة يتصاعد البخار  
منه ..!
ما إن انتبه إلي حتى قال مع ابتسامته البغيضة : أين كنت حتى الآن ؟!!..
تجاهلته تماماً و كأني لم أره و دخلت إلى غرفتي مع لويفان ..!
الكلام مع شخص مثله لن يجلب لي إلا الصداع و الاستفزاز ..!
حين دخلت رأيت لوي يجلس على كرسي أمام طاولة التجميل و بيده مجفف شعر حيث كان يجفف شعره الذي صبغه بلون  
الكراميل بعد أن كان أسوداً ..!
بقيت أنظر إليه للحظات .. لقد تغير شكله بالفعل بعد أن غير لون شعره و بشرته ..!
انتبه إلي حينها : ما الأمر ؟!..
- كنت أفكر فقط في مدى التغير الذي طرأ عليك حين صار لونك برونزياً هكذا ..!
- لا تقلق .. إنها فترة بسيطة حتى ينتهي المسلسل و بعدها سيبدأ لون بشرتي البيضاء في العودة كما السابق ..!
- أتعلم .. ذلك كان ايجابياً نوعاً ما فيبدو أن الفتيات اليوم لم يتعرفن عليك لذا لم تتعرض للمشاكل ..!
- لن يدوم هذا طويلاً يا صاح .. اليوم نزل تقرير في إحدى المجلات العالمية المتخصصة في الفن عن المسلسل .. لذا  
انتشرت صورتي بهذا الشكل .. لكن يبدو أن لم يصادف أن التقينا أحداً قد اطلع عليها ..! أعتقد أن الغد سيكون مختلفاً  
فمعظم المهتمين سيكونون قد اطلعوا على ذلك العدد من المجلة ..!
- الرحمة .. هل لنحاصر من قبل فوج من الفتيات ؟!.. عليك أن تتخذ احتياطاتك لمنع حدوث هذا ..!
ضحك حينها بخفة و وقف ثم رمى بنفسه فوق سريره : اطمئن .. لدي خبرة في التنكر ..!
رفعت أحد حاجبي و بسخرية قلت : الشهرة أعطتك خبرات عظيمة ..!
- قد تكون على حق ..!
- حسناً .. لقد أخرتني فأنا لم استحم بعد ..!
- آسف لكني اشتقت للحديث معك بعد هذا الغياب ..!
- و أنا كذلك .. لكن يجب أن ننام و نرتاح الآن .. بالنسبة لي لم آخذ أي راحة منذ الصباح ..!
- مثلك تماماً .. حتى الساعة التاسعة صباحاً كنت أصور أحد المشاهد ..!
- تصبح على خير إذاً ..!
- تصبح على خير ..!
اتجهت إلى الحقيبة و أخذت المنشفة و بعض الملابس ..!
دخلت إلى دورة المياه و أخذت حماماً لعشرين دقيقة و قد انشغل بالي بشخصين ..!
ريكايل .. و جوليا ..!
خرجت و أنا أرتدي بنطال جينز مع كنزة رمادية طويلة الأكمام ..!
كان لوي في فراشه وقد أطفأ الأضواء ..!
خيل إلي أنه نائم لذا تسللت بهدوء و خرجت من الغرفة ..!
الساعة كانت تشير إلى منتصف الليل ..!
الجناح كان فارغاً و يبدو لي بأن الجميع قد خلد للنوم ..!
نزلت بسرعة دون ملاحظة أحد .. و اتجهت إلى المطبخ حيث وجدت الخادمة التي طلبت منها إعداد الحساء و قد كانت  
تحمل صينية و كانت على وشك المغادرة ..!
حين انتبهت لي قالت باحترام : هل احمله إلى غرفة الطعام سيدي أم تفضل أن احمله لغرفتك ؟!!..
أخذت الصينية منها و قلت بهدوء : لا بأس سأحمله أنا .. لا تحدثي أحداً بالأمر ..!
أومأت إيجاباً : أمرك .. ليلية سعيدة ..!
لم أرد عليها بل خرجت و سرت بخطوات متلاحقة ناحية غرفة ريكايل ..!
وضعت الصينية على طاولة بالقرب مني و فتحت الباب ثم حملتها مجدداً ..!
دخلت و أغلقت الباب بقدمي و نظرت للأمام ..!
رأيته يجلس على حافة السرير وقد ارتدى بنطال اسود و كنزة خضراء كلون عينيه تماماً و قد طأطأ رأسه بينما كانت  
المنشفة الصفراء لا تزال على رأسه ..!
تقدمت أكثر و وضعت العشاء على طاولة أمام التلفاز الصغير في تلك الزاوية ..!
اتجهت ناحيته و انتبهت إلى أن قطرات الماء لازالت تتساقط من شعره لذا وضعت يدي على المنشفة و بدأت أحركها كي  
أجفف شعره و أنا أقول بهدوء : ستزيد حالتك سوءاً إن لم تتدفأ في الحال ..!
لم يرد .. و لم يتحرك ..!
هو ليس بخير أطلاقاً ..!
أكل هذا لأنه ابتعد عن فرنسا ومن فيها ؟!!..
تذكرت حينها ذلك اليوم حين وصفني بالوطني لأني أحب القهوة الفرنسية ..!
لكني أرى أنه وطني أكثر مني بل هو مهووس بباريس !!..
تنهدت حينها و ربت على كتفه : إن كنت قلقاً على جوليا فاطمئن .. لقد اتصلت بها .. صحيح أنها لم تجب لكني تركت لها  
رسالة صوتية و طلبت منها أن ترسل لي رسالة إن كانت مصرة على عدم الإجابة و قد نفذت طلبي ..!
رفع رأسه و نظر إلي بلهفة اتضحت أكثر في صوته : و ماذا قالت ؟!!..
بتردد أجبته : في الحقيقة .. أرسلت رسالة فارغة .. لكن على الأقل علمنا أنها بخير ..!
بدا و كأن الإحباط قد أصابه .. لذا طأطأ رأسه مجدداً ..!
أبعدت المنشفة عن رأسه وابتسمت بهدوء : رايل هيا .. أنت لم تأكل شيئاً منذ الصباح ..!
أردت أن أحفزه قليلاً .. لكنه لم يستجب لي ..!
لكني لم أيأس و حاولت مجدداً : إن لم تأكل فستمرض أكثر .. و حينها ستوبخني الخالة ميراي وتقول بأني لست جديراً  
لأهتم بأخي الصغير ..! أرجوك أنا لا أريد أن أتلقى لكمة منها مجدداً ..!
ظهرت على شفتيه ابتسامة صغيرة مما أراحني فهو على الأقل قد استجاب لي و لو كان بشكل بسيط ..!
وقف بمساعدتي واتجه إلى الأريكة و جلس عليها و قد جلست بجانبه فقد كانت لشخصين : هيا .. هل ستأكل أم أنك  
ستنتظرني لأطعمك ؟!!..
نظر إلي بطرف عين و هو يقول مع ابتسامته تلك : لن تفعلها إلا إن شلت يدي !!..
قطبت حاجبي متظاهراً بالاستياء : هذا بدل أن تشكرني على خدماتي ؟!.. لن تحلم أصلاً بهذا و لعلمك .. الطعام من يدي  
مختلف ..!
- أعلم .. لأنه سيكون مسموماً بالفعل !!..
- يالك من فتى !!.. سأشكوك لميشيل !!..
- دعها ترضى عنك أولاً ..!
- سترضى عاجلاً أم أجلاً .. فلا أحد يستطيع مقاومة سحري و جاذبيتي ..!
ضحك حينها بخفة وقد بدا أنه نسي ما كان به منذ قليل : سترينا الأيام إن كان لسحرك و جاذبيتك أثر على ميشيل .. لكني  
أحذرك فهي مختلفة و صعبة المراس ..!
ابتسمت حينها فقد شعرت بالسعادة لأن مزاجه تغير : أعلم .. أنا أكثر من يفهم بأن ميشيل صعبة ..!
- يبدو أنك عانيت الكثير منها ..!
- دعك من هذا الآن و أبدأ بتناول طعامك ..!
فعل ما طلبته منه و بدأ بالأكل ..!
مضى الوقت و نحن نتحدث بينما يأكل هو حتى صارت الساعة الواحدة وقد تمكنت بجدارة من تغير مزاجه ..!
هذا أفضل فليس من الجيد أن ينام الإنسان وهو مهموم ..!
كان قد استلقى على فراشه وقد بدأت الحديث معه حتى نام ..!
تعمدت فعل ذلك فإن تركته وهو لم ينم بعد فستعود الأفكار السوداء لمحاصرته ..!
لقد تعلمت هذا من أمي إلينا التي كانت تبقى بجانب فراشي إلى أن أنام حتى بلغت الرابعة عشر فهي تعلم أني ما إن أكون  
وحدي حتى أبدأ بتذكر الأشياء السيئة و المخيفة من ذاكرتي و وقت النوم هو أفضل وقت لهذا ..!
ابتسمت بهدوء و أنا أنظر لوجهه الذي استغرق فالنوم و قد بدا كطفل حينها و تمتمت : تصبح على خير ..!
وقفت حينها و ما إن فعلت ذلك حتى انتبهت أنه قد رفع رأسه و الجزء العلوي من جسده تحت الوسائد فصار منحنياً أكثر  
من كونه مستلقياً ..!
كدت أتقدم و أعدل من وضعيته لكنه بدا لي مرتاحاً هكذا لذا تركته و حملت الصينية و خرجت من الغرفة .. تركتها في  
المطبخ ثم صعدت إلى الأعلى و سرت ناحية غرفتي دون أن ألتقي بأحد فالجميع كانوا نياماً ..!
رميت بجسدي على السرير و سحبت الغطاء عليه ..!
أخذت هاتفي الذي كنت قد تركته قرب السرير و أرسلت رسالة لوالدتي مفادها ( لا تسهرِ من أجل العمل .. تصبحين على  
خير ) ..!
لم تمض سوا ثوان و وصلني ردها ( كنت سأفعل لكني تذكرت أوامرك الصارمة بمنع هذا .. تصبح على خير عزيزي ..  
تدفأ جيداً قبل أن تنام ) ..!
ابتسمت بهدوء حينها و تركت الهاتف على تلك الخزانة الصغيرة قربي ثم سحبت الغطاء أكثر منفذاً طلبها ..!
كنت مرهقاً بشدة .. لذا لم ألبث دقيقتين إلا و استغرقت في النوم ..!
.................................................. ..............
في اليوم التالي و بعد تناول الإفطار صارت الساعة العاشرة .. اليوم هو دور روزا و ليديا لتحديد المكان ..!
قررت ليديا بأننا سنقضي النهار في حديقة الهايد بارك .. و في الساعة الرابعة اختارت روز أن نذهب لمتحف الشمع و  
نبقى حتى السابعة حيث أنه كبير ويمكننا البقاء في حديقته الرائعة لبعض الوقت .. ثم نذهب بعدها لأحد المراكز التجارية  
من أجل التسوق ..!
حالة ريكايل اليوم كانت أفضل بكثير .. لكن جوليا لا تجيب مجدداً ..!
الآنسة جيني ذهبت من جديد لمنزل الخالة آنا حيث أنهم لم يروا جوليا منذ ما قبل الأمس ..!
لكن أيضاً .. لا أحد في البيت ..!
لوهلة .. قلقت من أن شيء قد أصاب إحداهن ..!
ربما جوليا في مشكلة .. و ربما زادت حالة الخالة آنا سوءاً ..!
وقد يكون الأمر متعلقاً بميشيل ..!
انقبض قلبي فجأة !!.. أيعقل أن ميشيل تواجه مشكلة ما ؟!!..
كنت أجلس مع روز و فلورا و دايمن و لوي في الردهة نشرب الشاي .. لكنني وقفت حينها : لينك إلى أين ؟!..
كان هذا لوي الذي سأل باستغراب ..!
التفت إليه بهدوء : دورة المياه .. دقيقة وأعود ..!
قلت هذا لأن دورة المياه فالاتجاه ذاته لغرفة ريكايل ..!
فعلاً اتجهت إلى هناك و طرقت الباب لكني لم أجد رداً ..!
دخلت حينها : ريك أنت هنا ؟!..
لا أحد .. و لا يبدو أنه في دورة المياه ..!
إلى أين ذهب ..!
خرجت من الغرفة و أغلقت الباب .. نظرت إلى نهاية الممر .. هناك باب زجاجي يخرجك إلى الحديقة الخلفية ..!
ربما يكون هناك ..!
سرت بخطوات متلاحقة حتى وصلت إلى ذلك الباب و فتحته فخرجت إلى شرفة صغيرة خشبية ..!
أخذت أنظر إلى تلك الحديقة التي كانت مليئة بالأشجار التي بدأت أوراقها تتساقط مع بداية فصل الخريف ..!
رأيته هناك يجلس مستنداً إلى إحدى الأشجار الكبيرة يعبث بهاتفه أو بالأحرى ربما يحاول الاتصال بمنزل الخالة آنا مجدداً  
..!
نزلت ثلاث درجات لأطأ على أرض تلك الحديقة ..!
ما إن اقتربت منه و وقفت بقربه حتى همست : أتشعر بالملل ؟!!..
بهدوء أجابني : بل بالقلق ..!
استندت إلى الجهة الأخرى من الشجرة .. لا يستطيع رؤيتي فجذع تلك الشجرة كان ثخيناً .. لكنه يستطيع سماعي  
بوضوح : أتريد العودة لباريس ؟!..
بسرعة قال بجد : ماثيو قادم .. الأفضل أن لا ينتبه لوجودك ..!
لم أتحرك من مكاني بل قررت أن أعرف ماذا يريد ماثيو من أخي الآن ..!
شعرت بريكايل الذي وقف كما اعتقد وقال باحترام : طاب يومك سيد ديمتري ..!
بهدوء رد عليه ماثيو : لا داعي لكل هذا .. يمكنك أن تناديني ماثيو ..!
- عذراً .. لكن لا أستطيع ..!
- كما تشاء فأنا لا أريد إجبارك على شيء فأنت تبدو مجبراً على فعل الكثير ..!
صمت رايل و لم يرد .. لكن ماثيو بانزعاج قال : لما وافقت على العمل عند لينك ؟!!.. أنت تعلم بالتأكيد كم هو سيء في  
معاملة من هم تحته ..!
شعرت بالغيض من كلامه فتمنيت لو أخرج و أقتله لولا أني أعلم بأن ريك سيقتلني لو فعلت ذلك ..!
أجابه أخي بنبرته الهادئة : لا سبب معين لموافقتي .. ربما لأن العمل كخادم للسيد مارسنلي سيكون أفضل من العمل  
كنادل في مدرسة كبيرة .. إنه أفضل من كل نواحي ..!
- من أجل المال ؟!!.. أيجعلك هذا تحتمل تصرفات لينك ؟!!..
- ليس الأمر بالسوء الذي تعتقد ..!
- أخبرني .. هل يسبب لك البقاء بهذا العمل الأذى ؟!!..
- آسف .. لكن لا أجد سبباً لإخبارك بأمور كهذه ..!
- اسمع يا ريكايل .. أنا لست مثل لينك فتفكيري مناقض تماماً لتفكيره .. لذا أريد أن أطلب منك أن تقدم استقالتك للينك و  
تأتي للعمل عندنا وتأكد بأني سأدفع لك أكثر ..!
- لا أستطيع .. العمل مع مارسنلي يناسبني أكثر ..!
- أنا أعرف لينك جيداً .. لن استغرب إن كان أدخل شقيقتك التي حظرت الحفلة بالأمر ..!
- ميشيل ؟!.. أبداً لا شأن لها ..!
- إذاً لما أنت مصر على البقاء مع ذلك المتسلط ..!
- لدي أسبابي الخاصة .. عذراً سيد ديمتري .. لكني لا أرضى بأن تصف سيدي بهذه الألقاب ..!
كتمت ضحكتي في النهاية فرايل أطفأ النار التي اشتعلت داخلي ..!
لقد بدا لي أنه يريد أغاضة ماثيو هو الآخر .. بالفعل نحن توأمان !!..
هذا ممتع للغاية !!..
- على العموم .. هذا كرتي .. أن رأيت أنك تريد أن تغير مكان عملك فلا تتردد بالاتصال بي ..!
- شكراً لك على كل حال .. لكن لا أظن أني سأغير رأيي ..!
- أرجوا أن تغيره قريباً ..!
سمعت صوت خطواته يبتعد .. لكني لم أتحرك : لقد ذهب ..!
هذا ما قاله رايل و هو يطل برأسه إلي خلف الشجرة : أعلم .. شعرت بخطواته ..!
- انه مصر على أنك تقوم بتعذيبي ..!
- اتركه يعتقد ما يشاء .. يظن أنه صاحب قلب حنون ..!
- أرجوا أن لا أكون قد سببت المشاكل بينكما ..!
هذا ما قاله بتردد و قد كانت نبرته ممزوجة بالندم و الشعور بالذنب لذا ابتسمت له بهدوء و ربت على كتفه : اطمئن ..  
لطالما كانت علاقتي مع ماثيو هكذا فكما ذكر لك هو نقيضي تماماً ..!
لم يرد .. بل جلس مجدداً مستنداً إلى الشجرة ..!
جلست بقربه و سألت : أتريد العودة لباريس ؟!.. أن كنت تريد أن تطمئن على الخالة آنا فلا بأس يمكننا العودة ..!
أومأ سلباً حينها : لا مشكلة .. إن أنقضى اليوم بدون أي أخبار فربما يجب أن نعود ..!
- أنا أيضاً بدأت أقلق ..!
- أرجوا أن يكونوا بخير ..!
تمتم بهذه الكلمات و الخوف الممزوج بالقلق قد احتل نبرة صوته ..!
وقفت حينها و أخذت أنفض الغبار عن ملابسي : على كل حال سنخرج بعد قليل إلى الهايد بارك ..!
نظر إلي بهدوء : الحديقة الشهيرة ؟!!..
- أجل ..!
- جيد .. ستكون أفضل من الأماكن المغلقة ..!
- إذاً استعد .. سننطلق خلال نصف ساعة ..!
- حسناً ..!
تركته بعدها و أنا أشعر بالراحة .. فعلى الأقل سنذهب لمكان يناسبه ..!
رغم ذلك لا زلت واثقاً بأن قلقه يزداد كل ثانية .. لذا يبدو أنه من الأفضل لنا العودة لباريس ..!
...............................................
لنتوقف هنا بعض الوقت ..!

مرحباً يا أصحاب .. كيف حالكم ؟!!..

أعلم أني تأخرت عليكم لكن السبب كان عدم توفر أنترنت جيد في الفترة الماضية ..!

أرجوا أن يكون البارت نال على استحسانكم ^^

جوليا و اختفاء غريب .. ما هو السبب يا ترى ؟!..

إرهاق و تعب واضح على رايل .. هل سيمر على خير ؟!!..

أمور كثيرة تعود لإقلاق لينك مجدداً .. كيف ستكون نهايتها ؟؟!..

ماثيو و ماحولة لجعل ريك في صفه .. هل تؤيدون ذلك ؟!!..

كيف ستمر باقي أحداث رحلة لندن يا ترى ؟!!..

سؤحاول قدر الأمكان أن لا أتأخر عليكم في البارت القادم ..!

طبعاً مبارك عليكم دخول شهر رمضان المبارك .. و كل عام و أنتم بخير و صحة و عافية ..!

بمناسبة شهر الخير .. أحببت أن أضع لكم بعض المقتطفات من البارت القادم ^^

.................

وقفت أنا الآخر و قد غلبني الغضب حينها : لا شأن لك بي و بريكايل !!.. أنا و هو نعامل بعضنا كما نشاء فلا تتدخل بيننا  
..!
.................

أنقبض قلبي حين انتبهت إلى صوت جين التي بدا أنها تبكي فهتفت حالاً بقلق : جين ما الأمر ؟!!.. لما تبكين ؟!!..
.................

أومأت إيجاباً : لقد صورت فيه مدام توسو الجثث التي خلفتها الحرب .. و يقال أنها استوحتها من الجنود الفرنسيين ..!
.........................

التفت إلى الخلف بقلق احتل صدري فجأة و ما إن فعلت حتى اتسعت عيني على مصراعيها و هتفت بخوف : رايل !!!!!..

......................


في حفظ الله و رعايته ^^ ..!




part 23

نزل الجميع من السيارات الثلاث التي أقلتنا إلى الحديقة .. قالت روز بأن الخادمتين اللتان جاءتا معنا سوف تجهزان  
المكان للجلوس و سترتبان الشاي و الحلوى لذا قرر الجميع القيام بالتجوال هنا و هناك حتى ينتهوا ..!
كنا قرب البحيرة حيث قرر الجميع الجلوس .. تقدمت ناحية ليديا و أنا أقول بابتسامة : هل نتجول معاً ؟!!..
أومأت إيجاباً فتقدمت سورا حالاً لتقول : أنا سآخذ ريكي معي ..!
أخذت نفساً عميقاً و قلت بصرامة : لا .. سوف يأتي معي ..!
- أنا أريده يتمشى معي ..!
- إنه خادمي .. لذا سيتبعني ..!
- أنا اتصلت بأبي أخبرته بأن يعطيني مال .. سوف أشتريه منك !!..
اتسعت عيني و أنا أحاول استيعاب جملتها الأخيرة التي قالتها بنبرة واثقة مع لكنتها الغريبة : من قال لك أنه للبيع ؟!!..
باستياء قالت و بالانجليزية التي تتقنها هذه المرة : أنت لا تحتاجه لينك .. تستطيع إحضار خادم غيره ..! أما أنا فلن أجد  
فتى يناسبني كريكي !!..
وضعت يدي على جبيني محاولاً تخفيف الصداع الذي داهمني فجأة ..!
تدخل أحدهم حينها : آنسة ساتوشي .. أنا لا أناسبك ..!
نظرت ناحية ريكايل الذي قال هذا بهدوء فقالت تلك الأخيرة بعدم تصديق و بالفرنسية : لا .. أنت مناسب ..!
- آسف .. لكني أفضل البقاء مع السيد مارسنلي ..!
- ريكي .. أرجوك أنا أبحث عنك منذ زمن ..!
- آنستي .. اعذريني لكني لا أريد أن أضيف شيئاً جديداً لحياتي ..! إنسي أمري من فضلك ..!
بدا عليها الإحباط للغاية .. دام هذا للحظات فقط قبل أن تقول بحماس : سوف أغير ريكي .. سأجعله يحبني !!..
بدت الصدمة على الجميع فتابعت هي بحماس : نعم .. سوف أحاول فعلها ..!
لحظات حتى أردفت بنبرة حالمة : كم هذا رومنسي !!..
شعرت بشخص يربت على كتفي وهو يقول بهمس : لم أعلم أن هناك أناس يتأثرون بالمسلسلات إلى هذا الحد !!.. هيا  
لينك ..!
كان هذا لوي الذي دفعني للأمام فسرت معه و ليديا و رايل على ضفة تلك البحيرة الكبيرة في الهايد بارك ..!
بعد أن ابتعدنا عن البقية التفت إلى ريك : هل أجابت جوليا عليك ؟!..
أومأ سلباً : لا رد ..!
بدا الاستغراب على ليديا : ما بها جوليا ؟!..
دهش ريكايل : هل تعرفينها ؟!..
ابتسمت له : أجل .. لقد أخذني لينك لملجأ الأيتام الأسبوع الماضي ..!
عضضت على طرف لساني فأنا أظن أن ريك سيغضب بالتأكيد لأني لم أخبره .. و بالفعل نظر إلي باستياء : لم تخبرني  
بأنك أخذت الآنسة ليديا إلى هناك ..!
- آسف بالفعل يا عزيزي .. لقد حدث ذلك بسرعة ..!
قبل أن يقول شيئاً ضحك لوي بخفة : أنتما غريبان .. حين يكون ماثيو هنا تبدأان بتلك المسرحية و كأنكما تريدان  
استفزازه فقط ..! يجب أن أحدث عمي بشأنكما فأنتما ممثلان بارعان ..!
أومأت ليديا بمرح : أنت محق لويفان ..! آه صحيح .. أعتقد أن عمك مدير شركة الإنتاج التي تعمل بها ؟!!..
- بلا أنتي محقة ..! لذا سأحدثه بشأن هذين الاثنين ..!
قاطعتهما حينها : لا أنوي أن أكون ممثلاً لذا لا تتعب نفسك ..!
تابع ريك : و أنا لا أريد أن أكون كذلك ..!
تنهد لوي بإحباط : ضاعت المواهب !!..
بينما قالت ليديا : لم تخبراني بشأن جوليا ..!
نظرت إلى رايل للحظات ثم عدت أنظر لليديا و قلت بقلق : في الحقيقة .. جوليا لا تجيب على الهاتف منذ جئنا إلى هنا ..  
لذا رايل قلق عليها و لا أحد يجيب على هاتف منزلهم ..!
قطبت حاجبيها حينها : أرجوا أن تكون بخير ..!
باستغراب سأل لوي : من هذه التي تدعى جوليا ؟!..
أجابته ليديا : أنها شقيقة ريكايل .. آه صحيح ..!
التفت ناحيتي و قالت باستغراب : أليست جوليا في السابعة عشر و ريكايل كذلك .. أهما توأمان ؟!!..
يا إلهي .. لقد نسيت هذا الأمر تماماً !!..
كيف أجيبها الآن ؟!!..
تدخل رايل حينها : نحن أخوان بالتربية .. لقد قامت والدة جوليا بتربيتي منذ أيامي الأولى ..!
- هكذا إذاً ..! لدي رقم جوليا .. هل تريد مني أن أتصل بها ؟!..
- أرجوك أفعلي ذلك فقد تجيب عليك ..!
- حسناً ..!
أخرجت هاتفها و بعد ضغط عدة أزرار وضعته على أذنها .. مضى بعض الوقت قبل أن تبعده و تقول بإحباط : لا رد ..!
ازداد قلقي كما تنهد ريكايل بانزعاج .. لما تفعلين هذا يا جوليا ؟!!..
أين أنتي ؟!..
بقلق قلت : ربما يجب أن نعود لباريس .. فالوساوس بدأت تسيطر علي ..!
أومأ ريك إيجاباً و بذات النبرة : أنت محق ..! لا أستطيع التوقف عن التفكير ..! ما الذي تفعلينه الآن يا جوليا ؟!!..
قال جملته الأخيرة باستياء فسأل لوي بجد : هل ستعودان لباريس للاطمئنان عليها ؟!!..
تنهدت حينها : ربما ..!
بتوتر قالت ليديا : أتراه شيء حدث للأطفال ؟!!..
أومأ رايل سلباً : لا اطمئني .. فالأطفال على خير ما يرام .. لقد تحدثت إليهم هذا الصباح و جميعهم بخير ..! آه صحيح  
لينك .. جين تسأل عنك و هي مستاءةٌ لعدم اتصالك عليها ..!
بخبث قال لوي : من هذه يا لينك .. أصارت لديك رفيقة و أنا لا أعلم ؟!!.. و اسمها جين أيضاً ..!
لحظتها .. انفجرت ضاحكاً كما فعل ريكايل و ليديا فحين أتخيل كلام لوي على جين أشعر بمدى غرابة الأمر ..!
بدا الاستياء عليه : ما الأمر ؟!!.. لم أقل ما يضحك ..!
كتمت ليديا ضحكتها بصعوبة : آسفون .. لكن جين مجرد طفلة يا لويفان ..!
قطب حاجبيه : طفله ؟!!..
توقفت أنا عن الضحك و رايل الذي تابع و آثار الضحك لا تزال واضحة في صوته : أجل يا لوي .. لا تزال تلك الطفلة  
في سنتها الثالثة ..!
ببرود ممزوج بالاستغراب قال : طفلة في الثالثة ؟!!.. منذ متى و لينك يعير الأطفال اهتماماً ؟!!..
بصراحة قلت مع ابتسامة : لكني اعترف أن تلك الطفلة غيرتني ..!
بالفعل .. جين كانت السبب الثالث في تغيري بعد ريكايل و ميشيل .. لأنها أول طفلة أحببتها و أول طفلة أحبتني بعد أن  
كنت أكره الطفولة و الأطفال بسبب الحادثة التي علقت في ذهني طويلاً .. و لا تزال عالقة فيه ..!
انتبهنا لإحدى الخادمات اللواتي كن خلفنا : عذراً .. أيها السادة الآنسة دايفيرو تدعوكم لشرب الشاي ..!
أومأنا موافقين إلا أن ريك أمسك بيدي وهو يقول : سأبقى أنا هنا .. المكان يعجبني و أفضل البقاء أمام البحيرة ..!
بقلق قلت : أخشى أن تعود الأفكار السوداء إلى رأسك ..!
أومأ سلباً : على العكس .. أريد أن أصفي ذهني قليلاً ..!
لم أجد داعياً لرفض ذلك لذا تمتمت : كما تشاء ..!
سرت مع ليديا و لوي عائدين إلى البقية حيث كانوا يجلسون على الجهة الأخرى للضفة فوق ذلك البساط الأحمر الفاخر و  
فناجين الشاي تتراقص هنا و هناك ..!
جلسنا معهم و فور أن فعلنا سأل دايمن باستغراب : أين ريكايل .. ألم يكن معكم ؟!!..
ببرود أجبته : قال أنه يريد البقاء أمام البحيرة وحدة كي يصفي ذهنه ..!
تمتم ماثيو بانزعاج : أشك في هذا ..!
نظرت إليه فأوشح بوجهه مستاءً .. إنه يكذبني !!..
لكن ليديا قالت حينها بتوتر : يكفي أنتما .. ألم تملا من الشجار ؟!.. ماثيو .. لقد صدق لينك فيما قاله .. ريكايل هو من قال  
أنه يريد البقاء هناك ..!
لم يقل شيئاً .. وأنا كذلك ..!
لكن آندي قالت باستياء : لقد أفسد مزاجكما المعكر رحلتنا هذه فنحن لا نكاد نتحدث معاً بإرياحية ..!
أردفت روز بهدوء : ديمتري .. ليس من الجيد أن تغضب كل هذا الغضب من أجل خادم ..!
نظر إليها باستياء : لو أنه كان خادماً و حسب .. لكني أعتقد أن هذا اللينك قد جعل منه لعبه !!..
أردت أن أرد عليه لكن روز سبقتني : إن لمارسنلي الأحقية في فعل ما يريده بما أن هذا الفتى خادم له ..!
بغضب قال : كيف يمكنك قول هذا ؟!!!.. ألا تفهمين معنى كلمة بشر ؟!!!..
هذه المرة قلت أنا بشراسة : ماثيو لقد طفح الكيل منك !!.. ماذا تريد الآن ؟!!.. هل يعجبك دور الفارس الشهم إلى هذا  
الحد ؟!!.. نحن في مجتمع يضع لنا الأحقية في فعل ما نريد !!.. لا تعتقد أن هذا العالم لطيف لتلك الدرجة التي تظنها ..!  
لذا لا داعي للمثاليات الزائدة ..!
قلت كلامي الأخير باقتناع كامل .. فأنا مررت بظروف كثيرة أثبتت لي هذا .. كذلك جين و بقية الأطفال .. الحياة التي  
كانوا يعيشونها كتبت لي بالخط العريض .. ( نحن في عالم لا يعرف معنى اللطف ) !!!..
وقف ماثيو حينها وهو يصرخ : هل ماتت عندك الإنسانية إلى هذا الحد ؟!!..
وقفت أنا الآخر و قد غلبني الغضب حينها : لا شأن لك بي و بريكايل !!.. أنا و هو نعامل بعضنا كما نشاء فلا تتدخل بيننا  
..!
لم أكد أقول ذلك إلا و تقدم نحوي ليمسك بياقة قميصي و لا أعلم كم فنجان شاي سكب بسبب اصطدام قدمه به لكنه صرخ  
حينها : لا أصدق بأنك ابن السيدة مارسنلي !!.. أنت عار عليها بالفعل !!..
في الحقيقة .. صدمني كلامه لكنه أشعل ناراً في قلبي فأنا لم أعتقد أنه قد يتطرق لهذا الأمر ..!
أمسكت بيديه اللتان تشدان قميصي و صرخت : ابنها رضيت أم لم ترضى !!.. و لا أسمح لك أن تشكك في هذا !!..
لست ابنها .. أعلم أني لست أبنها !!..
لكني أرفض ذلك .. لا أريد أن أصدق بأني مجرد طفل تبنته !!..
و أكثر ما لا أريده .. أن يذكر أحد كماثيو هذا أمامي ..!
هذا ما لن أسمح به !!!..
كان دايمن قد وقف و أمسك بماثيو ليبعده عني كما فعل لوي حيث أمسك بي و سحبني للخلف ..!
بينما قال تيموثي البغيض بسخرية بعد ضحكته تلك : مشاجرة لطيفة .. أنا متعجب حقاً من أن أحدكما لم يضرب الآخر بعد  
..!
نظر الجميع ناحيته باستياء لكنه لم يهتم بل اتسعت ابتسامته المغرورة ..!
فككت نفسي من لوي و قلت حينها بغضب رغم أني خفضت صوتي قدر الإمكان : يبدو أنه من الأفضل أن أترك هذا  
المكان بما أن هذا الفتى لن يهدأ باله بوجودي ..!
بحقد رد : هذا أفضل ..!
قبل أن أصرخ فيه صرخ أحدهم قبلي : يكفي !!!..
كانت بالانجليزية ..!
لذا علمت فوراً من هي : نحن أتينا للندن لنستمتع .. لكن منذ كنا في المطار و أنتما تتشاجران و تتصادمان !!.. لما صرتما  
صديقين أصلاً ؟!!..
كانت هذه سورا التي بدا أنها غضبت بالفعل من تصرفاتنا ..!
لكن ماثيو قال حينها بذات الاستياء : كنت أعتقد أنه قد يعدل من تصرفاته المتسلطة و لو قليلاً ..!
قاطعه لوي بغضب : يكفي ماثيو .. ليس عليك أن تتأثر إلى هذا الحد ..!
- أنت تقول هذا لأنه صديقك لويفان .. فقط أنت تخشى أن تخسر صداقته لذا تسكت عن تصرفاته ..! أما أنا فيشرفني أن  
أخسرها إن كان السبب شخصيته المتسلطة ..!
- كلامك غير صحيح ..! أنا أعرف لينك أكثر منكم جميعاً لذا يحق لي الدفاع عنه ..!
- لم اعتقد أنك من النوع الذي يدافع عن الظلم ..!
- هلا توقفت رجاءاً ..!
بغضب قالت آندي : جميعكم توقفوا .. ليلزم الجميع الصمت فنحن خرجنا إلى هنا لشرب الشاي و الاستمتاع سويةً لكنكم  
أفسدتم كل شيء ..!
فلورا بتوتر أيضاً : لقد اختارت ليديا هذا المكان لأنه يجلب الراحة للأنفس .. لكنكم بدأتم بإشعال النار في أنفسكم بلا  
توقف ..!
بحزم قالت ليديا هي الأخرى : لينك ماثيو .. عليكما أن تتصالحا على الفور .. ليس من أجلكما فقط بل من أجل الجميع ..!
لقد أتعبني هذا كله لذا قررت الابتعاد عن هذا المكان على الفور قبل أن أتهور و أغرق ماثيو في هذه البحيرة التي لا تبعد  
عني سوا مترين ..!
ما إن سرت حتى سمعت صوت دايمن : لينك إلى أين ؟!!..
ببرود محاولاً كتم غضبي : سأتمشى قليلاً .. ثم سأعود للمنزل فأنا أشعر بالتعب ..!
لم يعلق أحدهم و لم يتبعني أحد .. يعلمون أني سأقتل من سيفعل ذلك لأني حتى الآن لم أنفس عن غضبي ..!
سرت بهدوء مسافة طويلة على ضفاف البحيرة حتى وصلت للمكان الذي تركت أخي فيه ..!
بدأت أبحث عنه بعيني حتى رأيته هناك يجلس تحت إحدى الأشجار الكبير قرب البحيرة ..!
تقدمت ناحيته و ما إن اقتربت حتى انتبهت إلى أنه كان نائماً بالأساس و قد استند إلى الشجرة ..!
جثوت بقربه و بقيت أنظر لوجهه النائم وقد كانت خيوط رقيقة من أشعة الشمس تخترق أوراق تلك الشجرة الكثيفة لتنزل  
على وجهه .. أكثر ما لاحظته أنه يبدو كطفل حين ينام ..!
ابتسمت بهدوء .. لكن ابتسامتي لم تلبث أن اختفت حين تذكرت ماثيو الذي يريد أبعاد ريك عني .. لكني لن اسمح له بذلك  
..!
همست حينها وقد عدت لابتسم : رايل .. هل أنت مستغرق في النوم ؟!!..
فتح عينيه بهدوء و أخذ ينظر حوله .. جلس مستقيماً حينها : يبدو أني غفوت ..!
- صحيح .. و هذا جيد فهذا يدل على أنك لم تفكر بالأشياء السيئة ..!
- لقد جلست هنا بعد ذهابك مباشرة .. و يبدو أني غفوت فوراً ..! كم الساعة الآن ؟!!..
- اطمئن .. لم تمر سوا خمسة عشر دقيقة منذ تركتك ..!
لم يعلق بل بقي يحدق في البركة التي انعكس وهجها على عينيه ..!
جلست بقربه و استدنت إلى الشجرة فاستند هو مجدداً : لينك .. لنعد لباريس ..!
قال هذا بخفوت و كأنه لا يريدني أن أسمعه لكنني قلت حينها بهدوء : سنفعل ذلك قريباً .. فأنا لم أعد أريد البقاء هنا ..!
نظر إلي مستغرباً : لما ؟!!..كنت متحمساً للقدوم ؟!!..
ابتسمت حينها : كل ما كنت أريده رؤية لويفان .. و ها قد رأيته لذا لا بأس بأن نعود ..!
- أمتأكد أنك لا تفعل هذا من أجلي فقط ؟!!..
- لا تعتقد أنك الوحيد القلق على جوليا .. أنا أيضاً قلق ..! أخشى أن شيئاً أصابهم .. لذا أريد أن أذهب و أطمئن عليهم  
جميعاً ..!
بمكر قال : عليهم جميعاً ؟!!.. أم على ميشيل ؟!..
احمر وجهي حين كشف حقيقة ما في نفسي لكنني حينها قلت : عليهم و على ميشيل ..! لم أحدد شخصاً ..!
- أنت بالفعل مكافح .. لو كنت مكانك لتركت ميشيل و نسيتها منذ زمن .. ما الذي ترجوه من فتاة سليطة اللسان مثلها  
؟!..
- كف عن شتمها فأنا لا أرضى بهذا ..! تعلم أني لا أستطيع نسيانها .. إنها الفتاة الوحيدة التي تذكرني بأليس ..!
- هل تحبها من أجل أليس فقط ؟!!..
سأل بجد .. و هذا ما وترني ..!
لأفكر في السؤال جيداً ..!
أول ما أحببته في ميشيل أنه تشبه أليس في الشكل و في الصفات رغم أن أليس لم تغضب علي يوماً لذا لا أعلم إن كان  
غضبها كغضب ميشيل ..!
كان ريكايل ينظر إلي بجد .. يجب أن أجيبه بصراحة ..!
ليس من الطبيعي أن أحب فتاة من أجل أخرى ؟!!.. الشخص يحب الآخر لذاته و ليس لشخص آخر ..!
لذا تنهدت حينها و قلت بنوع من الإحراج : لا أعلم .. ربما لأليس فقط .. و ربما لا ..!
أبعد نظره عني فارتحت نوعاً ما ..!
وقفت حينها و أنا أقول : لنعد لمنزل روز ..!
- لما ؟!!.. هل أنهيتم جولتكم بهذه السرعة ؟!!..
- لا .. أنا أشعر بالتعب وأريد العودة لارتاح ..!
- كما تشاء ..!
وقف هو الآخر فسمعت صوتاً من خلفي : هل تمانع من أن أرافقك ؟!!..
التفت إلى الخلف حينها فرأيت لوي ينظر لي بابتسامته المرحة .. بادلته تلك الابتسامة : بالتأكيد لا .. بل سيسعدني الأمر  
..!
.................................................. ................





رميت بجسدي على ذلك السرير بتعب فنظر إلي لوي بهدوء : أتنوي البقاء على هذا الحال طيلة الرحلة ؟!.. تصرفاتك  
انت و ماثيو لم تعد تطاق ..! و بصراحة أنا لا ألومه بما أنه لا يعرف الحقيقة ..!
تنهدت حينها و ارحت رأسي على الوسادة : أعلم أنه لا ذنب له فلطالما كان ماثيو هكذا ..! لكن ريكايل هو من يرفض  
الموافقة على علم الجميع بالأمر ..!
قطب حاجبيه و جلس على السرير الآخر بقربي : ألن تخبرني عن الأمر الذي تخفيه مع ريكايل ؟!.
- أنا لا أخفي شيئاً ..!
- حسناً .. سأغير صيغة السؤال .. لما أنت و ريكايل تخفيان علاقتكما الجيدة ؟!!..
شعرت بالتوتر نوعاً ما فأنا لم أخفي شيئاً عن لوي .. حتى أليس و حادثة طفولتي لديه بعض التلميحات عنها و إن لم تكن  
القصة كاملة ..!
لكنني لا استطيع اخباره دون علم رايل : آسف لوي .. ليس بيدي أن أشرح لك الأمر ..! لكن حال ما تسنح الفرصة  
سأخبرك ..!
تنهد حينها : كما تشاء ..!
أردف بعد لحظات بابتسامة : و الآن ما رأيك أن تتصل بتلك الصغيرة جين ؟!!..
رفعت حاجبي مستغرباً : لما فجأة ؟!!..
- أريد أن أرى كيف تتصرف مع الأطفال بعد أن كنت لا تطيقهم ..! لذا استعمل السماعة الخارجية للهاتف ..!
- حسناً .. أعتقد أنها أفضل فرصة للاتصال بها ..!
استلقيت على جانبي و وقف لوي ثم جلس على حافة سريري .. اتصلت بهاتف الملجأ و وضعت مكبر الصوت و تركته  
على السرير بقربي ..!
لحظات حتى أجابني أحدهم : مرحباً ..!
عرفت الصوت في الحال : مرحباً ايريك .. كيف حالك ؟!!..
- رايل ؟!!..
- لا .. أنا لينك ..!
- أهلاً لينك .. أنا بخير ..!
- هل كنت أخاً جيداً في غيابنا كما طلبت منك ليديا ؟!!..
- أجل .. لم أعد أسرق الحلوى في الليل ..!
- هذا شيء جيد ..! هل حضرت الآنسة جوليا لزيارتكم ؟!!..
- لا .. نحن لم نرها منذ يومين ..!
- إذاً أيمكنك أن تعطي الهاتف للآنسة جيني ؟!!..
- حاضر ..!
نظرت إلى لوي الذي كان متعجباً : أنت تجيد معاملة الأطفال إذاً .. تتحدث معه و كأن لديك خبره ..!
ابتسمت حينها بمرح : إنها مراقبة ليديا .. فهي محترفة في ذلك ..!
- ذلك واضح فهي تبدوا فتاة رقيقة للغاية ..!
- أنت محق ..!
لحظات حتى سمعت صوت الآنسة من الهاتف : مرحباً لينك ..!
- أهلاً آنسة جيني .. كيف حالك و كيف حال الأطفال ؟!..
- جميعنا بخير .. لولا أنهم يفتقدون جوليا و ريكايل جداً فهم لم يعتادوا على غيابهم ..!
- أعلم هذا .. لذا فأنا و رايل سنعود قبل الموعد لنطمئن على جوليا .. ألم تصلكم أي أخبار عنها ؟!!..
- لا .. لا جديد ..!
- حسناً .. حال ما يصلكم شيء أخبرينا ..!
- حاضر ..!
- أيمكنني أن أتحدث لجين ؟!!..
- بالتأكيد .. إنها تفتقدك كثيراً ..!
- و أنا كذلك ..!
- سأناديها الآن ..!
كنت أسمع صوتها من بعيد و هي تنادي على جين .. لكن لوي كان مذهولاً : طفلة .. و تفتقد لينك !!!.. ماذا حدث للعالم  
؟!!..
ضحكت حينها بخفة فملامح وجهه المصدومة كانت مضحكة للغاية !!..
لكني حينها سمعت صرخة من الهاتف : لينك !!!..
أنقبض قلبي حين انتبهت إلى صوت جين التي بدا أنها تبكي فهتفت حالاً بقلق : جين ما الأمر ؟!!.. لما تبكين ؟!!..
- لقد دخل كلب إلى حديقتنا و قتل أزهاري !!...
تنفست الصعداء حينها فقد كانت أسوء الاحتمالات قد غزت رأسي لحظتها ..!
أخذت نفساً قبل أن أقول : لا بأس عزيزتي .. يمكنك زراعتها مجدداً ..!
- هل تأخذ وقتاً كثيراً حتى تكبر ؟!!..
- إن اعتنيت بها فهي ستكبر بسرعة ..!
- لينك متى ستأتي أنت و رايل ؟!!..
- قريباً جداً اطمئني .. لذا جففي دموعك و ابتسمي ..!
- كل شيء هنا محزن .. الأزهار ماتت و الآنسة جوليا لم تعد تحبنا و أنت و رايل ذهبتما بعيداً ..!
- لما تقولين هذا ؟!!.. الآنسة جوليا تحبكم كثيراً يا صغيرتي ..!
- إذاً لما لم تزرنا .. حتى ميشيل لم تأتي لرؤيتنا منذ زمن ..!
شعرت بقلق أكبر .. أتراه شيء أصاب ميشيل ؟!!.. قلبي غير مطمئن إطلاقاً ..!
لكنني حاولت أن أجعل صوتي طبيعياً من أجل جين : ربما كانت مريضة .. و تعلمين أن ميشيل لديها عمل لذا هي و جوليا  
مشغولتان ..!
بقيت أحدث جين لبعض الوقت حتى سمعت ضحكتها التي عادت أخيراً .. بينما كان لوي ينظر إلي باستغراب رغم تلك  
الابتسامة العريضة التي غزت شفتيه ..!
ودعت جين و أغلقت الخط .. فهتف لوي حالاً : تقدم ملحوظ لينك .. لم أعتقد أني سأراك هكذا من قبل ..!
بابتسامة هادئة قلت : أنا نفسي أشعر بالغرابة ..!
حينها وقف وهو يقول : حسناً .. أين ريكايل الآن ؟!..
- لاشك أنه في غرفته ..!
- ما رأيك أن تذهب و تخبره بأنني أدعوكما إلى أحد المقاهي القريبة من هنا ..!
- هذا لطف كبير منك ..!
.................................................. ...
كان ذلك المقهى الصغير الذي اختاره لويفان لطيفاً للغاية .. فيه نادلات لهن ابتسامة واسعة و أناس تبدو السعادة في  
وجوههم حتى أنك تسعد فقط بالجلوس هنا ..!
رغم ذلك اخترنا الجلوس على الطاولات في الخارج فالجو جميل و هناك طبقة رقيقة من الضباب تعطي السكينة و الهدوء  
في لندن مدينة الضباب ..!
جلسنا حول تلك الطاولة المستديرة .. و قد كان لوي قد غير من شكله بعض الشيء حتى لا يتعرف عليه أحد فقد وضع  
قبعة صوفية تخفي شعره و ارتدى نظارة كبيرة العدسات مع عدسات لاصقة بلون العسل لتخفي عينيه النهريتين ..!
طلبنا بعض القهوة الساخنة فالجو كان شبه بارد ..!
سأل لوي بعد أن ارتشف القليل من فنجان قهوته : لم تخبرني يا لينك كيف تعرفت إلى ريكايل ؟!..
ابتسمت بهدوء كما فعل رايل .. حينها قلت : بدأ الأمر في المدرسة .. فرايل كان يعمل هناك نادلاً في الكافيتيريا .. و لكن  
في ذلك اليوم تشاجرت معه و كان سليط اللسان للغاية ..!
ابتسم ريك نصف ابتسامة بسخرية : أنا كنت سليط اللسان .. لكنك كنت مفتول العضلات ..!
بدا على لوي العجب و قال مع ابتسامة استنكار : أفهم من كلامك أنكما تعاركتما ؟!!..
أومأنا إيجاباً فتابعت : لقد أوسعته ضرباً .. لكن ذلك لم يشفي غليلي ..! لذا قررت جعله خادمي الخاص كي أتمكن من  
تحطيمه .. لكن الأمر أنعكس علي فلم تمر فترة بسيطة حتى صرنا صديقين ..!
قطب حاجبيه : أنت جاد ؟!!.. هكذا فقط ؟!!..
بارتباك قال رايل : حدثت بعض الأشياء لكن هذا الملخص ..!
رن هاتفي حينها فقطع على لوي الذي أراد أن يعلق على الأمر ..!
المتصل ( ميراي ) ..!
تعمدت عدم كتابة خالتي حتى لا تحدث مشكلة لو اتصلت و كان هاتفي قرب شخص آخر ..!
لكني أعلم بأنها لو علمت بهذا لكسرت جمجمتي قبل أن تكسر هاتفي : ألن تجيب ؟!..
هكذا سأل ريكايل باستغراب : بلا .. إنها ميراي ..!
- ستقتلك لو سمعتك ..!
- أعلم .. لكنها ليست هنا الآن ..!
- يستحسن أن تسرع في الإجابة عليها ..!
- و هذا ما سأفعله ..!
رفعت الهاتف و ضغطت الزر الأخضر فوصلني صوتها في الحال : مرحباً عزيزي ..!
ابتسمت حينها : أهلاً ..!
- كيف حالك و كيف حال ريك ؟!!..
- نحن بخير .. ماذا عنك ؟!!..
- بأفضل حال ..! إذاً .. هل تقضيان وقتاً ممتعاً ؟!!..
- أجل .. كل شيء على ما يرام ..!
- حسناً .. تعلم أن طائرتي اليوم يا لينك .. لذا أود لقاءكما لأني سأكون مشغولة في العطلة و قد لا يتسنى لنا اللقاء إلا بعد  
فترة ..!
- ذلك مؤسف بالفعل .. أتستطيعين القدوم الآن ؟!!.. نحن في أحد المقاهي .. يمكنك أن تأتي لشرب القهوة معنا ..!
- الآن لا أستطيع عزيزي .. لقد وعدت ديانا بالذهاب معها إلى الهايد بارك فهي تعشق ذلك المكان ..!
- لقد كنت هناك في أول النهار .. ليتك أخبرتني أنك ستذهبين إليه لكنت بقيت فيه ..! حسناً .. متى ستذهبين للمطار ؟!!..
- في السابعة .. يجب أن أكون هناك قبل انطلاق الطائرة بساعة حتى أساعد في التجهيزات من أجل الرحلة ..!
- حسناً .. سأكون في متحف الشموع منذ الساعة الرابعة و حتى السابعة .. أيمكن أن نلتقي هناك ؟!!..
- هذا جيد .. يمكنني القدوم إليك في الخامسة تماماً ..!
- ممتاز ..!
- و الآن إلى اللقاء .. أوصل سلامي لريك ..!
- حاضر .. وداعاً ..!
أغلقت الخط بعدها ثم نظرت إلى ريك : إنها توصل سلامها إليك ..!
ابتسم حينها و هو يقول : كيف حالها ؟!!..
- بخير .. و هي تريد رؤيتنا ..لذا اتفقت معها على اللقاء في متحف الشمع ..!
- هذا جيد .. فأنا أيضاً أريد رؤيتها قبل أن تعود لباريس ..!
هنا سأل لويفان باستغراب : من هذه لينك ؟!..
ابتسمت بهدوء : إنها الآنسة ميراي خالة ريكايل .. و هي تعمل مضيفة طيران ..!
- هكذا إذاً .. لكن إن كانت خالة ريكايل فلما تتصل بك أنت و ليس به هو ؟!!..
ارتبكت حينها .. فأنا لا أستطيع إخباره بأنها خالتي أيضاً ..!
لكن ريك أنقذني حين قال : لم أزود هاتفي برقم دولي لذا طلبت منها الاتصال بلينك أن احتاجت شيئاً ..!
بدا أن ذلك الجواب اقنع لوي لذا تنفست الصعداء ..!
تابعنا شرب القهوة قبل أن تتصل ليديا و تخبرنا بأن الجميع عاد للمنزل و أن علينا العودة للاستعداد للذهاب إلى متحف  
الشمع ..!
وقد كانت الساعة تشير إلى الثالثة نهاراً ..!
.................................................. ......... كنا نقف بين مئات من البشر التي تسير و تتخبط بالآخرين لأن  
أعينها معلقة بتلك التحف البشرية الشمعية الموزعة في كل مكان ..!
لطالما كان متحف الشمع بلندن مزدحماً للغاية .. خاصة أن لندن مدينة تستقطب السياح من كل مكان و لهذا المتحف شهرة  
واسعة و يعتبر من أهم الأماكن كما أنه أشهر متحف من نوعه في العالم ..!
خاصة و أننا في العطلة لذا يكون العدد ضعفاً ..!
بصعوبة دخلنا و قد كانت الساعة تشير إلى الرابعة و النصف ..!
و في الداخل .. كان الزحام أكثر و أكثر لذا وقف دايمن أمامنا ليقول : يفضل أن ننقسم لأن تحركنا كجماعة هكذا سيسبب  
في تأخرنا و قد يضيع أحدنا وسط هذه الحشود .. ربما من الجيد أن ننقسم لثلاث أو أربع مجموعات ..!
لم يعترض أحد على هذا القرار ..!
لذا حينها قلت بهدوء : أنا سأكون مع لوي .. من يرافقنا ؟!!..
تقدمت ليديا ناحيتي بابتسامة مع وجنتيها المتوردتين : أنا أود مرافقتكما ..!
بادلتها تلك الابتسامة اللطيفة : على الرحب و السعة ..!
انتهى الأمر بتقسيمنا إلى ثلاث مجموعات ..!
أنا .. لوي .. ليديا و ريكايل ..!
دايمن .. فلورا .. سورا و آندي ..!
تيموثي .. ماثيو .. روزاليندا ..!
و هكذا انطلقت كل مجموعة إلى وجهة معينة مع اتفاقنا على اللقاء في حديقة المتحف تمام السادسة ..!
وقفت مع مجموعتي : و الآن يا أصحاب إلى أين تريدون الذهاب ؟!!..
هتفت ليديا حالاً : ما رأيكم بأن نبدأ بغرفة المئتي عام ؟!.. أود رؤية تمثال الجميلة النائمة ..!
بدا الأمر مناسباً للجميع لذا اتجهنا إلى هناك .. سألني ريك حينها : من هي الجميلة النائمة ؟!!..
قطبت حاجبي : ألا تعرفها ؟!!..
- ربما سمعتها و لا أذكرها ..!
- إنها قصة خيالية شهيرة ..!
- إذاً لأخبرك أني لم أكن مهتماً بالقصص إطلاقاً ..!
- حسناً .. سأخبرك بها .. القصة تتكلم عن بلاد عظيمة يعمها السلام .. و في ذلك اليوم أنجبت الحاكمة طفلة جميلة و  
استدعت ساحرات البلد ليلقين عليها التعويذات اللطيفة كي تكون أميرة مميزة في المستقبل ..! لكن كانت هناك ساحرة  
شريرة ألقت بسحر على الأميرة الصغيرة حيث ستنام الأميرة طيلة حياتها ..!
- يا لها من حقيرة .. و ماذا حدث بعدها ؟!!..
قبل أن أنطق تدخلت هي بحماس : بعدها .. مات جميع من في القصر من جنود و حاشية و كذلك الملك و الملكة بسبب  
سحر الساحرة الشريرة و بقيت الأميرة وحدها نائمة ..! إلى أن مرت سنوات و سنوات و جاء أمير وسيم إلى تلك القلعة  
المهجورة و تجاوز كل الأخطار حتى وصل إلى سرير الأميرة التي كانت في غاية الجمال ..! حينها أنحنا و قبل تلك  
الأميرة التي أبهرته بجمالها ففتحت عينيها ..! و بعدها تزوجت الأمير بالأمير و صارت حاكمة البلاد .. النهاية ..! هذه هي  
القصة بأكبر اختصار ممكن ..!
بدا على ليديا السعادة و هي تحكي تلك القصة .. لكن ريكايل قال متعجباً : يا له من كاتب عاطفي ..!
- لا ريكايل .. أليست قصة لطيفة ؟!!..
- تبدين مغرمة بهذه القصة آنسة ليديا ..!
- صحيح .. لقد كانت وصيفتي تحكيها لي كثيراً حين كنت طفلة ..!
تلك الوصيفة .. أعتقد أنها تقصد والدتها الحقيقية ..!
إذاً لن أتعجب حبها لهذه القصة ..!
انتبهت إلى لوي الذي وقف و قال : ها قد وصلنا إلى التمثال .. لكن علينا أن ننتظر حتى يخف الزحام عليه ..!
انتظرنا بضع دقائق حتى حان دورنا و اقتربنا من ذلك التمثال الذي بدا كحقيقة أكثر من كونه تمثالاً ..حيث كان كتلة من  
الشمع الذي تشكل على شكل فتاة جميلة مستلقية على أريكة زرقاء قاتمة بفستانها الوردي ذاك ..!
تمتمت حينها بهدوء : إن لمدام توسو إبداعاً خاصاً ..!
وافقني لوي فوراً : أنت محق ..!
همس لي رايل : من هي ؟!!..
- إنها أول من أنشأ هذا المتحف .. و قد كانت بارعة في تشكيل الشمع على هيئة بشر ..!
- هكذا إذاً ..! إنها محترفة فهذه الدمى تبدو حقيقية ..!
- محق ..!
أخرج لوي آلة تصوير من تلك الحقيبة الصغيرة طويلة السلك التي علقها على كتفه : لنلتقط بعض الصور ..!
اقتربت من ليديا و فالتقط لنا صورة مع تمثال الجميلة النائمة ..!
تجولنا في تلك الصالة المسماة بغرفة المئتي عام و التقطنا الكثير من الصور ..!
أردنا الانتقال لغرفة أخرى و من فوره لوي هتف : غرفة الرعب !!..
شعرت بالاشمئزاز : لا أرجوك ..!
بخوف قالت ليديا : لقد تجنبت دخولها في المرة التي زرت فيها هذا المكان من قبل ..!
بقلق سأل ريك : أهي مخيفة إلى هذا الحد ؟!!..
أومأت إيجاباً : لقد صورت فيه مدام توسو الجثث التي خلفتها الحرب .. و يقال أنها استوحتها من الجنود الفرنسيين ..!
بدا عليه الارتباك .. يبدو أنه لا يحب المناظر البشعة ..!
بالنسبة لي فتلك الغرفة تذكرني دائماً بالنهاية البائسة لأليس ..!
لكن لوي كان متحمساً جداً لدخولها : هيا أرجوكم .. لقد قدم لي عرض تصوير فلم سيستخدمون فيه دمى مشابهه و أريد  
تجربة الوضع على الطبيعة ..!
هكذا إذاً .. لوي يتحمس للشيء حين يكون متعلقاً بعمله : لا بأس .. نظرة بسيطة فقط ..!
لم يعلق أي من ريك و ليديا لذا اتجهنا لتلك الصالة المسماة بغرفة الرعب حيث التماثيل التي على شكل جثث و الرؤوس  
بلا أجساد و الأجساد بلا رؤوس ..!
كان هناك لافتة كبيرة تحذيرية .. يمنع دخول الأطفال و ضعيفي القلوب ..!
إنهم محقون فهذا المكان أشبه بساحة مجزرة خلفتها الحرب العالمية الثانية ..!
فور أن دخلنا وقعت أعيننا على تلك الدمى .. أغمضت ليديا عينيها : لا أريد أن أرى !!..
ربت على كتفيها حينها : أغمضي عينيك و أنا سأدلك على الطريق حتى لا تصطدم بأحد ..!
أومأت موافقة بصمت فسرت خلفها و قد ربت على كتفيها كي أدلها على طريقها ..!
لوي كان يراقب بشغف .. لقد صور فلمي رعب من قبل لذا لا مشكلة لديه ..!
ليديا كما ذكرت أغمضت عينيها فور دخولنا .. و أنا كنت منتبهاً على طريقي محاولاً قدر الإمكان إبعاد عيني عن تلك  
الدمى البشرية لكن ما إن تقع عيني على إحداها حتى تظهر صورة أليس الأخيرة أمامي !!..
ريكايل كان يسير خلفي .. بدا عليه الارتباك و التعب و قد اصفر وجهه .. كان يأخذ لمحات خاطفة فيزداد اصفرار وجهه  
..!
هتف لوي بحماس : يبدو الأمر مثيراً .. سوف أوقع عقد الفلم فور عودتي لمديرة أعمالي ..!
باشمئزاز قلت : لا تطلب مني مشاهدته ..!
قطب حاجبيه باستياء : لما ؟!!.. أنت لم تشاهد أي من الفلمين السابقين .. هذا سيكون مدهشاً صدقني ..!
- أرجوك لا تجبرني .. تعلم أني لا أحب هذه الأشياء ..!
- لينك يا لك من جبان ..!
- صدقني إن شاهدته و رأيتك بذلك الشكل المفزع فسأكرهك طيلة حياتي ..!
- اطمئن شكلي ليس مختلفاً كثيراً .. فقط بعض الأزياء التنكرية مع بعض التغير البسيط .. إنه ليس مخيفاً حتى !!..
- لا تجبرني .. لن أشاهده ..!
قبل أن يرد علي سمعت صوت ارتطام شيء بالأرض ..!
أهي دمية سقطت أم ماذا ؟!..
وقبل أن ألتفت كانت هتافات الناس تتزايد من حولنا إلا أني لم أتمكن من تميزها لأنها كثيرة و بلغات مختلفة ..!
حتى ليديا فتحت عينيها ..!
التفت إلى الخلف بقلق احتل صدري فجأة و ما إن فعلت حتى اتسعت عيني على مصراعيها و هتفت بخوف : رايل !!!!!..
نعم .. لقد كان أخي هو من سقط بتلك القوة التي لفتت انتباه الجميع ..!
أسرعت ناحيته مخترقاً تلك الحشود التي أحاطت به و جثوت قربه و أنا أهزه : رايل أجبني .. هل أنت بخير ؟!!..
لا رد .. لقد كان مغمضاً عينيه و اصفرار وجهه واضح :يا إلهي .. يبدو أنه فقد وعيه ..!
هذا ما قاله لوي الذي جلس بجانبي بينما كانت ليديا تقف بقربنا ..!
حركته و قلبته ليصير مستلقياً على ظهره و رفعته قليلاً حيث أسندت رأسه على ذراعي و حاولت إيقاظه بضرب وجهه  
بخفه عدة مرات : رايل أفتح عينيك .. أرجوك أفتح عينيك ..!
لا استجابة ..!
حاولت مجدداً و ساعدني لوي ..!
كنت مشتتاً تماماً فكيف حدث هذا بلا سابق إنذار ؟!!..
وصل ممرضان من القسم الطبي في المتحف و حملاه على سرير متحرك و بدأ بدفعه كي يأخذاه إلى غرفة الطبيب بينما  
لم أتحرك أنا من مكاني فقد بقيت أفكر .. ما الأمر فجأة ؟!!..
لكن ليديا هتفت في : هيا لينك .. لنتبعهم ..!
رفعت رأسي لها و أومأت إيجاباً و أنا لا زلت أشعر بالتشتت ..!
لكنني سرت معها نتبع الممرضين و لوي الذي سار معهم إلى غرفة التمريض ..!
............................................... يكفي هنا اليوم ^^
...............................................

تروح للأسئلة ..!

صراعات بين ماثيو و لينك تشير إلا إمكانية قطع صداقتهما نهائياً .. أيمكن أن يحدث ذلك ؟!!..

جوليا في وضع مقلق حتى الآن .. ما السبب يا ترى ؟!!..

هل سيكون لإصرار سورا بالنسبة لعلاقتها مع ريكي أي نتائج ؟!!..

ريكايل و أنهيار مفاجئ .. كيف سينتهي هذا ؟!!..

.....................................

راح أعطيكم مقتطفات من البارت القادم ^^

...

هنا سألت ليديا باستغراب : هل أتخيل أم أنها قالت ماذا حدث مع أخيك ؟!!..
...

بدهشة هتف كلاهما : نيكول ؟!!.....

نعم صفعته و قد التف وجهه بشدة و صرخت : و تقولها بابتسامة !!!... أجننت ريكايل ؟!!..
...

لكنها ما إن رأتني حتى تركت ما بيدها و هتفت مستنكرة : لينك ..!
...

بخوف قال : لو تركناه حتى الصباح فستجدني ميتاً حينها و السبب سكتة قلبية ..!
...

وقفت حين وصلت إلى الباب .. أخذت نفساً .. كنت أشعر بشيء غريب في داخلي .. يدفعني للدخول .. لقد حدث أمر  
سيء .. ريكايل كان يبكي .. للمرة الأولى أراه يبكي ..!
...

حينها همست .. بشيء شل حركتي : لا !!.. ابقى فيها ..!
...

سمعت صوتها و هي تصرخ و قد اجهشت بالبكاء : لينك لما أحببتك ؟!!!..
...

فقد كان يغمض عينيه .. و قد ازرق وجهه .. و في يده علبة دواء فارغة .. و لا يبدو أنه يتنفس ..!
....


يكفي ... أن شاء الله المقطفات تحمسك للبارت الجاي ^^

في رعاية الله ..!





part 24

كنت أجلس على كرسي الألمنيوم الطويل ذاك في ذلك الممر الأبيض قرب تلك الغرفة ..!
هذا الموقف يذكرني بذلك اليوم الذي فقد فيه ريك الوعي فأخذته للمشفى و هناك التقيت بالدكتور هاري ليبرت ..!
لكن ما الذي أصابه يا ترى ؟!!..
هل مر بجوار شخص يضع الكثير من العطر ؟!!..
لا .. لو كان كذلك لأصابته نوبة سعال فقط وليس فقدان للوعي ..!
ربما أصيب بالاختناق جراء الزحام ؟!!.. يستحيل فغرفة الرعب لم تكن مزدحمة بل فيها القليل من الناس لأن محتوياتها لا  
تناسب إلا القليل ..!
لما يا ترى ؟!!..
كانت ليديا تجلس بجواري .. و لوي يقف هناك ..!
الساعة تشير للرابعة و خمسين دقيقة ..!
انتبهت للطبيب الذي خرج من الغرفة و نظر إلينا فقد وقفت أنا و ليديا ووقف لوي بجانبنا ..!
نظر إلي و سأل : أأنت شقيقه ؟!!..
لقد لاحظ الشبه بسهولة ..!
أومأت سلباً : لا .. إنه صديقي ؟!..
- حسناً .. ألا تعلم لما فقد وعيه فجأة ؟!!..
- لا علم لي ..!
- لقد كنتم في غرفة الرعب .. أهو من النوع الجبان ؟!..
- ليس تماماً .. أنه يخاف المرتفعات لكن لم أعلم أنه يخاف من الدمى المرعبة ..!
- يخاف من المرتفعات ؟!!..
بقي يفكر للحظات و كأنه غير متأكد من الشيء الذي يفكر فيه .. لكنه حينها نظر إلي بجد : أهو ضعيف قلب ؟!!.. أقصد  
.. هل لديه مرض في قلبه أو شيء من هذا القبيل ؟!!..
قلب ؟!!.. أيعقل ؟!!..
بتوتر قلت : لا أعتقد ..! لديه ربو و يصيبه أحياناً التهاب في رئته ..! لكن لا أعلم أن كان لقلبه دخل ..! أخبرني أيها  
الطبيب .. هل هناك شيء ؟!!..
- إشارات نبضه غير متزنة .. أعتقد أنه من الأفضل نقله للمشفى .. لقد طلبت منهم تجهيز سيارة الإسعاف ..!
- هل سيكون بخير ؟!!..
- حاله ليست سيئة فاطمئن ..! لكن الأفضل أخذه للمشفى كي يجري فحصاً شاملاً ..!
قبل أن أقول شيئاً ربت لوي على كتفي : هيا لينك .. لنلحق بهم نحن بسيارة أجرة ..!
أومأت موافقاً .. فأنا لا أملك خياراً آخر ..!
فعلاً .. أخرجوا ريكايل من الغرفة على سرير نقال فهو لم يستعد وعيه بعد .. ثم أخذوه إلى باب خارجي و صعدوا به  
لسيارة الإسعاف ..!
أما نحن فقد أسرعنا إلى الشارع كي نأخذ سيارة أجرة ..!
.................................................. ..........
كنت أجلس في المقعد الخلفي مع ليديا بينما لوي في الأمام متجهين إلى المشفى الذي علمنا من الطبيب أن سيارة الإسعاف  
تلك ستتجه إليه ..!
كنت مشتت الذهن طيلة الوقت .. و قد كانت الساعة تشير إلى الخامسة و لازلنا في النهار ..!
رن هاتفي حينها فأخرجته من جيبي بلا شعور ونظرت لأسم المتصل ..!
إنها خالتي ميراي .. كيف سأجيب عليها ؟!!..
لن أجيب .. فأنا لا أعلم ما سأقوله لها ..!
لكن .. إن لم أجب فستقلق خاصة أني وعدتها باللقاء في هذا الوقت ..!
لأجب و يكن ما يكون : مرحباً ..!
أتاني صوتها فوراً : أهلاً لينك .. أنا الآن متجهة إلى المتحف .. أين نلتقي بالضبط ؟!!..
ترددت .. فبقيت صامتاً : لينك .. هل تسمعني ؟!..
بتوتر قلت : خالتي .. أنا لست في المتحف الآن ؟!!..
يبدو أنها انتبهت لتوتري لذا قالت بقلق : ما الأمر لينك ؟!!..هل حدث شيء ؟!..
أخذت نفساً عميقاً و قد قررت أخبارها : في الحقيقة .. بينما كنا في المتحف فقد ريكايل الوعي .. لذا نحن الآن في الطريق  
للمشفى ..!
لم ألبث أن أنهي كلامي حتى صرخت : هل هو بخير ؟!!.. لما فقد وعيه ؟!!..
بتوتر قلت : اطمئني هو بخير .. لكن سآخذه للمشفى من أجل إجراء فحص احتياطي وحسب ..!
- أعطني إياه الآن .. سأتحدث إليه ..!
- إنه ليس معي ..!
- ماذا تقول ؟!!..
- اهدئي .. هو لم يستعد وعيه بعد لذا نقلناه بسيارة إسعاف ..!
- لا يزال فاقداً وعيه و تريد مني أن أهدأ !!.. أخبرني بسرعة إلى أي مشفى اتجهتم ؟!!.. سآتي إليك حالاً ..!
- لا داعي .. ستكون الأمور بخير ..!
- لينك أخبرني إلى أي مستشفاً ستذهبون فأنا أريد أن أطمئن بنفسي ..!
لم أجد مفراً لذا أخبرتها .. و فوراً قالت بأنها ستوافينا هناك ..!
بدا على ليديا الاستغراب بعد أن أغلقت الهاتف : لم أعلم أن لديك خالةً في لندن ..!
بتوتر قلت : خاله ؟!!. من قال لك ذلك ؟!!..
- لم أقصد أن أسترق السمع لكن صوتك كان واضحاً .. لقد ناديت بالمتصل بخالتي إن لم أكن مخطئة ..!
- حسناً .. أنا فقط أحترمها لذا أناديها خالتي ..!
- هكذا إذاً ..!
لقد أخبرت لوي بأن ميراي خالة ريكايل .. لذا إن أخبرت ليديا أنها خالتي أنا و أتت هناك سيختلط الأمر عليهما كونها  
خالتي أم خالة ريكايل و لن يمر وقت حتى يفهموا أنها خالتنا كلينا ..!
تمكنت من رؤية مبنى المشفى في نهاية الشارع .. لقد كانت سيارة الإسعاف بعيدة جداً عنا فقد كانت السيارات تبتعد عنها  
فور أن تسمع صفارتها المدوية ..!
.................................................. .....
وقفت أمام ذلك الباب في قسم الطوارئ حيث يوجد ريكايل في الداخل ..!
كنت أضرب قدمي في الأرض بتوتر و ليديا تحاول تهدئتي ..!
لوي كان يتحدث بالهاتف بعيداً عنا لكنه أغلقه و عاد إلينا ليقول : إنه ماثيو وهو يسأل عنا ..!
نظرته إليه بتوتر : ماذا قلت له ؟!!..
- لا تقلق .. أخبرته أننا لم ننهي جولتنا بعد ..!
الساعة كانت تشير إلى الخامسة و خمسة عشر دقيقة ..!
سمعت صوت خطوات مسرعة في بداية الممر فالتفت لأرى خالتي ميراي تسير ناحيتنا و معها صديقتها ديانا ..!
فور أن وصلت إلينا ربتت على كتفي لتقول : لينك ماذا حدث مع أخيك ؟!!..
كانت الدموع تلمع في عينيها لذا بجد قلت : خالتي اهدئي .. لن تكون الأمور سيئة ..!
لم أكن واثقاً بكلامي لكني لم أجد غيره لأقوله ..!
ربتت ديانا على كتفها : اهدئي ميراي .. سيكون بخير ..!
سارت بضع خطوات و جلست على مقعد طويل بالقرب منا بمساعدة صديقتها الآنسة ديانا ..!
نظر إلي لوي باستغراب : أليست ميراي خالة ريكايل ؟!!..
بارتباك قلت : بلا ..!
- لما تناديها خالتي ؟!!.. إنها ليست كبيرة في السن ..! لا تزال في أول شبابها ..!
- لا أعلم .. أناديها خالتي فقط ..!
هنا سألت ليديا باستغراب : هل أتخيل أم أنها قالت ماذا حدث مع أخيك ؟!!..
- أنت تتخيلين بالتأكيد .. لقد قالت ماذا حدث مع ريك ..!
كنت أحاول جهداً طرد الشكوك التي بدأت تتسلل إليهما لكن الآنسة ديانا أفسدت الأمر حين قالت : لينك حاول أن تخفف  
على خالتك .. إنها مصدومة بما حدث مع أخيك فهي تعد نفسها مسؤولة عنكما بعد وفاة والديك ..!
قبل أن أنطق بدا الاستنكار على ليديا : وفاة والديك ؟!!..
بدهشة قال لوي : لكن السيدة إلينا لا تزال على قيد الحياة ؟!!..
بدا على ديانا الاستغراب : إلينا ؟!!.. اعتقدت أن اسمها نيكول ..!
بدهشة هتف كلاهما : نيكول ؟!!..
- هذا ما قالته ميراي .. لينك أليس نيكول هو أسم أمكما أنت و ريكايل ؟!..
طأطأت رأسي بتوتر فهذه الآنسة قد نشرت غسيلي كما يقال ..!
ربت أحدهم على كتفي فرأيت لوي الذي قال بجد واضح : يبدو أنك بحاجة لتوضيح بعض الأمور لنا يا لينك ..!
لم أرد عليه .. لقد كشف أمري كما كشفته ليديا أيضاً ..!
سرت بخطوات مترددة و جلست على كرسي آخر بعيد قليلاً عن كرسي خالتي .. جلس لوي على يميني و ليديا على  
يساري و هما ينتظران مني تفسير تلك الشفرات ..!
لذا .. بدأت كلامي بقول : في الحقيقة .. أنا لست ابن مارسنلي .. و لست ابن إلينا و جاستن ..! لأن أسمي الحقيقي هو ..  
لينك إيان براون ..!
و بعد هذه الافتتاحية .. حكيت الحكاية كاملة ..!
و أقصد بكاملة .. كل شيء ..!
لقائي الأول بريكايل و قراري بجعله خادمي و كل ما حدث بعدها إلا أن الشيء الوحيد الذي تجاوزته هو أني حكيت له عن  
أليس فقد غطيت ذلك بأننا صرنا صديقين مع مرور الوقت ..!
جوليا و الخالة آنا .. ملجأ الأيتام و شرائي له .. وحتى ميشيل ..!
كذلك كيف علمت بأخوتي لريكايل و لقائنا بخالتنا ميراي و بعض الأشياء عن والدينا إيان و نيكول ..!
كل هذا أخبرتهما به .. لأنه إما أن يفهما الأمر كاملاً أو يجهلاه كاملاً ..!
و بعد أن انتهيت تماماً .. كنت أنتظر أن يصدما بالأمر و يشفقا علي بسبب الكذبة التي عشتها طيلة حياتي ..!
لكني صدمت بلوي الذي ضرب رأسي بخفة : يالك من لئيم .. أخفيت كل هذا عني ؟!!..
بابتسامة هادئة قالت ليديا و قد توردت وجنتاها : لكن أتعلم .. إن الأمر يبدو مثل الحكايات الخيالية ..!
ابتسمت بهدوء : رغم أني عنصر رئيسي في هذه الحكاية .. إلا أني لا أكاد أصدقها ..!
وقفت بعدها و اتجهت إلى مقعد خالتي و جلست بجوارها : خالة ميراي .. إن ريك قوي أكثر مما تظنين .. لذا جففي  
دموعك ..!
تنهدت بحزن و مسحت دموعها بكفيها .. و كي أخفف من ثقل الجو قلت بابتسامة : لم أعلم أنك رقيقة القلب ميراي ..!
لم أكد أقولها حتى ضربت رأسي بقبضتها : ابتعد عني يا مزعج .. إن ريك أفضل منك بكثير ..!
ابتسمت لها فابتسمت هي بهدوء و كلانا يحاول إخفاء قلقه ..!
نظرت الآنسة ديانا إلى ساعتها : ميراي الساعة صارت الخامسة و النصف .. يجب أن نكون في المطار تمام السابعة و  
نحن لم نوضب حقائبنا بعد ..!
بهدوء قالت : ديانا يمكنك أن تسبقيني .. سأنتظر هنا بعض الوقت ..!
ابتسمت الآنسة ديانا : حسناً عزيزتي .. سأعود للفندق و أرتب حقيبتي و حقيبتك .. ثم أعود لأخذك للمطار ..!
- شكراً لك .. هذا لطف منك ..!
- لكن فور أن يخرج الطبيب طمئنيني على ريكايل ..!
- حاضر ..!
نظرت إلى لوي و ليديا : أيمكنكما أن تبقيا الأمر سراً ؟!!..
بمرح قالت ليديا : بالطبع ..!
ابتسم لوي حينها : أعتمد علينا ..!
بادلتهما الابتسامة تلك .. من الرائع أن يكون للمرء أصدقاء مخلصون ..!
ودعتنا الآنسة ديانا و ذهبت عائدة للفندق ..!
و بعدها بلحظات خرج الطبيب فأسرعنا إليه ..!
نظر إلي : أنت شقيقه ؟!..
هذه المرة أجبت بنعم فعلق حينها : أنت تشبهه كثيراً ..!
- أنه أخي التوأم ..!
- أطمئن فقد استيقظ منذ وقت لكني بقيت أسأله عن حاله لكي أعرف ما به فقط ..! لذا لا مشكلة ..!
- تحدثتما ؟!.. لكنه لا يجيد الانجليزية ..!
- أنا أجيد الفرنسية ..!
- لما فقد الوعي إذاً ؟!..
- طبيعي أن يطرب قلبه بما أنه كان في مكان كغرفة الرعب التي في متحف الشموع .. لذا هذه نوبة بسيطة لا تسبب  
ضرراً ..!
بتوتر قلت : نوبة ؟!..لم أفهم ؟!!..
لكنه ببساطة أجابني و هو ينظر إلى الأوراق معه : أجل .. بسبب قصور القلب لديه فأن الإطراب قد يسبب فقدانه الوعي  
.. لكنه بخير الآن لذا يمكنك إخراجه من المشفى ..!
اتسعت عيني .. قصور قلب ؟!!.. ما هذا أيضاً ..!
حاولت تدارك الأمر .. أمسكت برأسي بيدي اليمنى و تمتمت : أيها الطبيب .. هل كان ريكايل .. يعلم ؟!!.. بأن لديه  
قصور قلب ؟!!..
بدا الاستغراب على الطبيب : بالطبع .. هو من أخبرني حين استيقظ ..!
الملح ؟!!.. إنه لا يأكل الملح ..! بسبب قصور القلب !!.. فالمرضى المصابون بهذا المرض يتضررون بالملح !!..
ينام وقد رفع نصفه العلوي بشكل ملحوظ ..! أجل .. الاستلقاء الكامل يضر مرضى قصور القلب ..!
تلك الأدوية الكثيرة .. ليست كلها لالتهاب الرئة !!.. بل معظمها لقصور القلب ..!
- لينك .. لما لم تخبرني بأن ريك لديه مرض كهذا ؟!..
هكذا سألت خالتي بنبرة عتاب وقد سالت دموعها ..!
لكنني حينها تمتمت باستياء : و كأنني كنت أعلم أصلاً ..!
بدا عليها الاستنكار من جملتي لكن الطبيب قال : يمكنكم الدخول و الاطمئنان عليه ..!
تجاوزت الطبيب حينها بسرعة و قد بلغ الغضب مبلغه مني ..!
لا بأس بأن يخفي علي أمر الربو .. لكن هذا قلبه !!.. لديه مرض قد يقتله جراء نوبة ما !!.. و يعتقد أني سأكون سعيداً لو  
سببت له نوبة دون أن أعلم ..!
فور أن دخلت رأيته يجلس على السرير مستنداً إلى الوسادة الكبيرة مغمضاً عينيه ..!
لكنه حين شعر بي فتح عينيه و نظر إلي بهدوء .. ثم ابتسم : آسف .. لم أرد أن أخفي هذا عنك ..!
تقدمت ناحيته بغضب و بلا شعور صفعته !!!..
نعم صفعته و قد التف وجهه بشدة و صرخت : و تقولها بابتسامة !!!... أجننت ريكايل ؟!!..
شعرت بأحدهم يسحبني إلى الخلف : لينك ليس هذا وقت العتاب ..!
كان هذا لوي و قد أسرعت خالتي لتحتضن أخي الذي بدا هادئاً وقد احمر خده بشدة بينما كانت ليديا تقف قربنا و قد  
استقرت يمناها على قلبها ..!
لكني لم أهدأ بل صرخت حينها بغضب : لما أخفيت هذا ؟!!.. أتعلم ما معنى قصور قلب ؟!!.. كيف تخفي عني شيئاً مهماً  
مثل هذا الأمر ؟!!.. هل تعتقد أني سأصفق و أضحك حين تقتلك نوبة تسببت أنا بها لأني لا أعلم بأنك مريض ؟!!.. أتعتقد  
أني كنت سأوافق على دخول غرفة الرعب اليوم لو كنت أعلم أنك مريض ؟!!.. وفي النهاية تقول بكل برود .. آسف  
!!!.. أتريد أن تقتلني ؟!!..
لم يرد .. بل طأطأ رأسه بهدوء وقد اتضح الاحمرار على خده كما اتضح الندم عليه ..!
لم أشفي غليلي منه فقد أغضبني بالفعل .. لكني تذكرت حالته الصحية الآن فتمالكت أعصابي بصعوبة ..!
أخذت نفساً عميقاً قبل أن أقول : خالتي .. احجزي لنا على طائرتك ذاتها من فضلك .. سنعود لباريس هذا المساء ..!
بهدوء تمتمت و هي لا تزال تربت على كتفي ريكايل : حاضر ..!
خرجت من الغرفة حينها فتبعني لوي بينما بقيت ليديا في الداخل : أأنت جاد بشأن العودة لباريس ؟!!..
بهدوء أجبته : أجل .. سأذهب الآن لأخذ حاجياتي و حاجيات رايل من منزل روز .. أخبر المجموعة أني عدت بسبب  
ظرف طارئ ..!
- كما تشاء .. لقد قال الطبيب أنه بإمكان ريكايل الخروج .. هل نأخذه للمنزل ؟!!..
- لا .. سأعود أنا إلى هنا و أخذه و نذهب للمطار مباشرة ..! لا وقت للعودة للمنزل ..!
- حسناً .. سأرافقك الآن ..!
- كما تشاء ..!
قلت هذا بهدوء لأني لم أرد مناقشته فأنا لست بمزاج جيد لنقاشه ..!
عاد هو للغرفة و أخبر البقية بالأمر ثم عاد إلي ..!
خرجنا إلى الشارع و أوقفنا سيارة أجرة و ركب كلانا في الخلف .. دله لويفان على منزل روزاليندا فأنطلق ..!
أما أنا فقد بقيت صامتاً أحاول استيعاب ما حدث للتو ..!
.................................................. .......... صارت الساعة هي السابعة و الربع حين وصلنا مجدداً للمشفى  
بعد أن حملت حقيبتي و حقيبة ريكايل ..!
كانت ليديا تنتظرنا في الأسفل مع ريك .. لذا لم نكن مضطرين للوقوف كثيراً ..!
لوي في الأمام .. و في الخلف أنا ثم ليديا ثم رايل ..!
لقد تعمدت جعلها تجلس في المنتصف لكي لا أتهور و أضرب ريك من شدة غيضي ..!
علمت بأن خالتي قد سبقتنا للمطار ..!
ستقلع الطائرة تمام الثامنة ..!
طيلة الطريق كنا صامتين .. فلا أحد منهم كان يريد أن يوقد ناري التي لم يطفأ جمرها بعد ..!
وصلنا إلى المطار .. بقي عشرون دقيقة و تقلع الطائرة ..!
بعد السير لبعض الوقت و شحن الحقائب وصلنا إلى الإجراء النهائي أو كما يسمونه الخط الأحمر الذي بعد تجاوزه نعتبر  
خارج البلاد ..!
وقفت أنا و ريك مقابل لوي و ليديا : آسف لويفان لأنني سأغادر مبكراً ..!
ابتسم لي بهدوء : لا بأس عليك يا صاحبي .. المرات القادمة كفيلة بالتعويض ..!
تقدمت ليديا ناحيتي و همست لي : لا تقسوا على ريك .. لقد أخبرني أنه يشعر بالذنب لإخفائه الأمر عنك ..!
تنهدت حينها : اطمئني ..!
ابتعدت حينها وابتسمت : ريكايل اهتم بصحتك ..!
بهدوء قال : لا عليك .. سأكون بخير ..!
ودعناهما و تركنا المكان .. و بعد مطابقة الجوازات وصلنا إلى صالة المغادرة ..!
جلسنا على أحد المقاعد قرب البوابة الخاصة بطائرتنا .. كان الإزعاج في كل مكان حولنا ..!
و رغم ذلك .. شيء ما أشبه بغيمة هدوء أحاطت بنا .. همس هو أولاً : أنا .. أعتذر ..!
لم أرد .. لأن أعتذر لم تكفني ..!
لكن ..ليديا طلبت مني أن لا أقسوا عليه ..!
قالت أنه نادم ..!
لذا بعد صمت طويل أطلقت تنهيدة متعبة .. و دون أن أنظر إليه قلت : لما أخفيت الأمر ؟!!..
بخفوت قال : لا أعلم .. لم أرد قوله و حسب ..!
لما أعتاد على الكتمان ؟!!.. لما ؟!!.. هل لأنه لم يجد من يحدثه بأموره الخاصة ؟!!..
أهدأ لينك .. عليك أن تقدر الظروف .. فريكايل لم يعش الحياة التي عشتها أنت ..!
لذا .. بهدوء قلت : هذه المرة فقط سأسامحك .. على شرط أن لا تخفي عني أي شيء مرةً أخرى ..!
أومأ إيجاباً بصمت .. و بعدها عدنا للسكون ..!
حتى أعلنوا عن طائرتنا فوقفنا و اتجهنا مع صفوف المسافرين إلى تلك الطائرة التابعة للخطوط الفرنسية ..!
قرب الباب في الاستقبال كانت الآنسة ديانا مع أحد المضيفين ..!
ابتسمت لنا براحة و هي تقول : أهلاً بكم على متن خطوطنا الجوية .. نتمنى لكم سفراً مريحاً و ممتعاً ..!
لم أجد إلا أن ابتسم لها ..!
سرنا ناحية مقاعدنا و هذه المرة كنت أنا بجانب النافذة بينما كان على يميني ..!
انتبهت لتلك الشابة التي كانت تسير ناحيتنا و هي ترتدي زي المضيفات كانت الخالة ميراي..!
فور أن وقفت عندنا قالت : هل أنت بخير الآن ريكايل ؟!!..
أومأ إيجاباً : اطمئني ..!
نظرت إلي و قالت بهدوء : لينك أهتم به و لا تغفل عنه .. مفهوم ..!
أومأت موافقاً ..!
فاستأذنت بأن عليها الذهاب لعملها ..!
أسندت رأسي إلى ظهر المقعد بإرهاق .. و ما إن أغمضت عيني حتى رن هاتفي ..!
أخرجته من جيب سترتي ونظرت إلى أسم المتصل .. ( دايمن رافالي ) ..!
لا مزاج لي للحديث معه .. و صوت المضيف الذي طلب من المسافرين إغلاق أجهزتهم بمكبر الصوت أنقذني لذا قطعت  
الخط دون أن أجيب و تركت هاتفي على نمط الطيران ..!
لاشك أن دايمن سيسأل عن سبب مغادرتي المفاجئة ..!
وصلت الطائرة إلى المدرج .. و ما هي سوا لحظات حتى انطلقت كالقذيفة لتخترق كبد السماء المظلمة ..!
و بعد حوالي دقيقة كنا قد استقرينا في الطبقة الخاصة بالملاحة الجوية .. فتحت النافذة و نظرت إلى الخارج .. حيث كان  
البدر مكتملاً بحكم أننا في منتصف الشهر ..!
الغيوم كانت في الأسفل كثيفة .. ربما تمطر تحتنا الآن ..!
كان انعكاس ضوء القمر على الغيوم رائعاً و مريحاً للنفس : ريكايل أنظر إلى هذا ..!
حين التفت إليه رأيت أنه قد أغمض عينيه و غفا بلا شعور ..!
ابتسمت بهدوء حينها .. يبدوا أنه مرهق بعد كل ما حدث اليوم ..!
عدت أنظر من النافذة إلى تلك السماء المظلمة بينما كانت الغيوم كفراش من قطن ناعم ..!
شعرت باصطدام شيء بكتفي .. حين التفت وجدت أنه رأس ريكايل الذي استند على كتفي وهو نائم ..!
أغلقت النافذة و أسندت رأسي على رأسه .. و ما هي سوا لحظات حتى غفيت أنا الآخر ..!
.................................................. ..





شعرت بشخص يهزني : هيا لينك .. ريكايل .. ستهبط الطائرة بعد قليل ..!
فتحت عيني لأرى خالتي ميراي تبتسم لي .. رفع رايل رأسه المسند إلى كتفي و أخذ يفرك عينيه حيث قالت خالتي : هيا  
اربطا الأحزمة .. ستبدأ عملية الهبوط خلال دقيقة ..!
كنت قد استعدت وعي تماماً فربطت حزامي .. التفت إلى ريكايل لأجد أنه لا يزال شبه نائم ..!
ربت على كتفه و هززته بخفة : هيا أخي .. افتح عينيك سوف نهبط ..!
أومأ إيجاباً بهدوء و ربط الحزام بصعوبة فهو يجد الآن صعوبة في الاستيعاب ..!
لحظات حتى بدأنا في الهبوط و قد تمكنت من رؤية أضواء باريس الكثيرة حين فتحت النافذة ..!
لكنني عدت لإغلاقها حين تذكرت ريكايل فلا أعتقد انه سيكون بخير و لو أنتبه لهذا المنظر ..!
اصطدمت العجلات بالمدرج لم يمضي سوى بعض الوقت حتى توقفنا تماماً ..!
ربت على كتف ريكايل : هيا .. لنستعد لمغادرة الطائرة ..!
وقف بصمت حينها و خرج إلى الممر كي يسمح لي بالخروج ..!
فتحت الأبواب و بدأ الناس يغادرون .. و حين وصلنا إلى الباب كانت خالتي تقف و قد همست لنا : أهتما بنفسيكما ..!
ابتسمت لها بهدوء : اطمئني .. سنكون بخير ..!
غادرنا الطائرة .. و بهذا انتهت رحلتنا للندن التي لم تستغرق سوا يومين فقط فنحن غادرنا هذا المطار صباح الأمس و  
هانحن عدنا إليه مساء اليوم ..!
و رغم ذلك .. كانت رحلة قصيرة مليئة بالأحداث المرهقة ..!
.................................................. ......
كنت أقود سيارتي الفراري الحمراء و الساعة تشير إلى العاشرة مساءاً ..!
لقد تركت السيارة في المطار بعد صباح الأمس و ها أنا أعود إليها ..!
التفت إلى ريكايل : سنذهب للقصر الآن .. و بعد أن نرتاح قليلاً نذهب للاطمئنان على جوليا ..!
تنهد بتعب : أرجوا أن تكون بخير ..!
- هل تعتقد أن شيئاً أصاب إحداهن ؟!!..
- لا تقل هذا أرجوك فمجرد تفكيري في الأمر يؤلم قلبي ..!
- عموماً سنعرف كل شيء قريباً ..!
لم يقل شيئاً بل شرد بذهنه .. لكنه همس بعد لحظات : كم الساعة ؟!!..
أجبته بعد أن نظرت لساعة السيارة الرقمية : إنها العاشرة و النصف ..!
أخرج من جيبه شيئاً .. لقد كانت زجاجة أقراص .. إنها ذاتها التي رأيتها معه في أول مرة و قد نزع الملصق منها ..!
أخرج قرصاً أبيض و رماه في فمه و ابتلعه ..!
بهدوء سألت : ألا مشكلة لديك بابتلاعها بلا ماء ؟!!..
بذات نبرتي رد : اعتدت على هذا ..!
- أهي من أجل القلب ؟!..
- صحيح ..!
- لقد كذبت سابقاً .. قلت أنها مسكن ألام ..!
- لم أكذب .. إنها مسكن بالفعل ..! لكن لآلم القلب ..!
- أتشعر بالألم الآن ؟!!..
- الأمر يرتبط بالمشاعر .. حين يفكر المرء بالأشياء السيئة يشعر بانقباض في قلبه ..! في حالتي يكون الأمر أكثر ألماً ..!
لم أعلق على الموضوع فأنا لا أعرف ماذا يجب أن أقول في هذه الحالات ..!
لكن الأمر انتهى بي و أنا أقول : المهم أن تنتبه لصحتك ..!
أخرج كرت كبسولات بعدها و أخرج كبسولة و ابتلعها أيضاً : و ما هذه أيضاً ؟!!..
بتعب أجاب : إنها من أجل القلب أيضاً .. لكنها حبة رئيسة يلزم علي تناولها كل يوم في هذه الساعة ..!
- ألديك الكثير من الأدوية ؟!..
- لا .. اثنان للقلب و واحد للرئة و بعض المسكنات و المنشطات العادية ..! جيوبي مليئة بها ..!
تذكرت أن جوليا ذكرت لي عن تناول ريكايل للمسكنات بشكل كبير .. لذا قلت بهدوء : لا تكثر من المسكنات فما زاد عن  
حده انقلب إلى ضده ..!
- فات الأوان .. لقد اعتاد جسدي عليها و إن لم أتناولها يبدأ الصداع بالسيطرة علي ..!
- ألا تعتقد بأن هذا سيء ؟!!..
- لقد قام الدكتور هاري بعمل خطة طبية ليساعدني على التخلص منها بالتقليل منها على فترات متباعدة .. لكنني لا زلت  
في البداية لذا لا زلت أتناولها كثيراً ..! إن اتبعت أوامره فسيأتي اليوم الذي لن أتناول فيه حبة واحدة ..!
- يستحسن أن تتبع خطته بحذافيرها ..!
- و هذا ما أفعله ..!
قطع علينا حوارنا هذا هاتفي الذي رن .. نظرت إلى أسم المتصل لأجد أنها آندي .. لم يكن لي المزاج للرد عليها لذا  
وضعته على وضع الصامت و حسب : من ؟!!..
- آندي ..!
- لا شك أنهم قلقون إثر مغادرتك المفاجئة ..!
- لا أعتقد .. ربما الفضول هو ما يدفعهم للاتصال .. أنا لست طفلاً ليقلقوا علي ..!
- ألن تجيب ؟!!..
- لا ..!
- لقد قلقت حين لم تجب عليك جوليا .. و ها أنت تضع الآنسة آندي في ذات الموقف ..!
تففت بانزعاج و أخرجت الهاتف من جيب سترتي و أجبت : مرحباً ..!
جاءني صوتها المنزعج : لينك أين أنت ؟!!.. لم تأخرت في الرد ؟!!.. و لم غادرت دون إخبارنا ؟!!.. لم عدت مبكراً  
أصلاً ؟!..
- على مهلك ..! أتريدينني أن أجيب على هذه الأسئلة كلها دفعة واحدة ؟!..
- حسناً .. لما غادرت مبكراً دون إخبارنا ؟!!..
- بعض الظروف المفاجئة .. لم يكن لي الوقت لإخبار أحد ..!
- سورا قلقة على ريكايل ..!
- لم تقلق ؟!!.. انه بخير على كل حال ..!
- حسناً .. هل ستعود لإكمال الرحلة ..!
- لا أعتقد ..!
- لماذا ؟!!..
- آندي .. لقد وصلت للمنزل الآن .. سأتحدث إليك فيما بعد ..!
أغلقت الخط دون أن أستمع لردها و نظرت لرايل : هل ارتحت الآن ؟!!..
ابتسم بهدوء : أجل ..!
كنا قد وصلنا إلى القصر و قد فتح لنا الحارس البوابة الكبيرة فدخلت مع ريكايل إلى الداخل ..!
أوقفت السيارة في المربض و نزلت كما هو حال ريكايل .. سرنا سويةً بصمت إلى الداخل و حين كنا في منتصف الردهة  
رأيت جيسكا تنزل من الأعلى و ما هي سوى لحظات حتى وقفت أمامنا و حنت رأسها باحترام : أهلاً بعودتك سيدي ..!
يا لبرودها .. حتى أنها لم تستنكر عودتي مبكراً : هل والدتي في المنزل ؟!!..
بنبرتها الجامدة ذاتها : أجل .. إنها في غرفة الجلوس ..!
- و حدها ؟!!..
- كان أدريان هنا .. لكنه غادر منذ قليل ..!
- هكذا إذاً ..!
قلت هذا و نظرت إلى باب غرفة الجلوس المغلق .. لقد كثرت زيارات أدريان في الفترة الماضية حتى أني أشك أنهما  
يلتقيان في الشركة فهما يقومان بالكثير من الأعمال هنا ..!
سرت ناحية تلك الغرفة و ريكايل خلفي .. و حين وصلت فتحت الباب دون أن أطرقه و أنا أقول بمرح : لقد عدت ..!
كانت و الدتي هناك تجلس أمام التلفاز تشاهد الأخبار الاقتصادية و تشرب الشاي ..!
لكنها ما إن رأتني حتى تركت ما بيدها و هتفت مستنكرة : لينك ..!
دخلت و رايل خلفي مغلقاً الباب و اقتربت قليلاً : بشحمه و لحمه ..!
وقفت و قد بدا عليها القلق و اتجهت ناحيتي و ربتت على كتفي : ماذا حدث ؟!!.. لما عدت بهذه السرعة ؟!!.. هل أنتما  
بخير ؟!..
ابتسمت بلطف و أنا أقول : اشتقت إليك لذا عدت ..!
بدا عليها الاستياء : لا تختلق الأعذار .. ما السبب الحقيقي وراء عودتكما ؟!..
- أنا لا أختلق الأعذار .. فأنا بالفعل مشتاق إليك ..!
- لكن هذا ليس السبب الذي جعلك تعود ..!
- حسناً .. بعض الأمور الطارئة أدت لعودتي ..!
- ألن تخبرني عنها ؟!!..
- عذراً أمي .. لكني أفضل الاحتفاظ بها لنفسي لبعض الوقت ..!
- كما تشاء .. لكن عدني أن لا توقع نفسك في المشاكل ..!
- أعدك بذلك ..!
ابتسمت لي حينها بهدوء و عانقتني و هي تقول : أنا أيضاً اشتقت إليك .. حمداً لله على سلامتك ..!
ابتسمت بدوري و بادلتها العناق ..!
و بعد لحظات ابتعدت عنها و قد خطرت ببالي فكرة ..!
اقتربت منها و همست : أمي .. أتعلمين أن ريكايل كان يعيش في ذات ملجأ الأيتام الذي تبنيتني منه ؟!!.. أترين .. إن له  
شعر أشقر و عينان خضراوتان ..! تخيلي لو أنك تبنيته هو و ليس أنا ..!
ابتسمت و قد فهمت قصدي بوضوح ..!
سارت ناحية ريكايل و ربتت على كتفيه فبدا متوتراً : كيف حالك ريك ؟!!.. أرجوا أن تكون بخير ؟!!..
رغم ارتباكه إلا أنه قال : بخير سيدتي .. شكراً لاهتمامك ..!
لكنها حينها عانقته و هي تقول : شكراً لاعتنائك بلينك ..!
كان هذا للحظة فقط ثم ابتعدت عنه لكنه بدا محرجاً للغاية و قد نظر إلي بنبرة توعد و قد علم أني وراء هذا ..!
لكني ابتسمت له بمكر كرد ..!
لقد أردت لهذا أن يحدث لإقناع ريكايل بمدى تقبل والدتي له .. لكنه لا زال يرفض إخبارها بأمرنا ..!
التفت أمي نحوي : حسناً .. أنتما لم تقضيا سوى يومين .. هل استمتعتما خلالها ؟!!..
أومأت لها إيجاباً : أجل ..!
- هل كان لوي معك ؟!!..
- صحيح .. لقد حضر من تايلند ..!
- ألن يمر علينا في باريس ؟!.. إني مشتاقة إليه ..!
- لقد قال أن لديه تصوير مسلسل في هاواي بعد رحلة لندن لذا سيذهب لهناك مباشرةً ..!
- هكذا إذاً .. يجب أن تحضره إلى هنا في عطلته القادمة ..!
- حاضر ..!
دخلت خادمة في ذلك الوقت .. بدت متفاجئة حين رأتني لكنها أخفت ملامح الاستغراب حالاً و هي تحني رأسها و تقول  
باحترام : تسرني عودتك سالماً سيدي ..!
- شكراً لك ..!
رفعت رأسها و ابتسمت بلطف : العشاء على المائدة سيدتي ..!
ابتسمت لها والدتي : سوف نكون هناك في الحال ..!
خرجت الخادمة بعدها فنظرت إلي أمي : رائع لينك .. لقد تغيرت معاملتك للخدمات بشكل ملحوظ .. و أنا سعيدة لهذا ..!
- أشعر أني تغيرت كلياً و ليس فقط في معاملة الخدم ..!
التفت أمي إلى ريك و ابتسمت له بلطف : شكراً لك ريكايل .. منذ قدمت إلى هنا تغير لينك للأفضل .. أنا حقاً فخورة بك  
..!
حنى رأسه و قال باحترام : كلماتك هذه وسام شرف اعتز به سيدتي ..!
سرت ناحية الباب و أنا أقول : الأفضل أن نذهب لتناول الطعام فأنا و ريكايل لم نأكل شيئاً منذ النهار ..!
أومأت موافقة و سرنا سوية إلى غرفة الطعام ..!
ماهي سوى لحظات حتى استوينا على المائدة و قد بدأت جيسكا بذكر الأطباق الموجودة ..!
و بعدها .. بدأنا في تناول الطعام بصمت كما هو المعتاد ..!
.................................................. ...........


كنت في غرفتي بعد أن بدلت ملابسي و ريكايل معي و قد بدل ملابسه هو الآخر ..!
الساعة كانت تشير إلى الحادية عشر و خمس عشرة دقيقة : أنذهب الآن ريك ؟!!.. لما لا نأجل هذا حتى الصباح ..!
بخوف قال : لو تركناه حتى الصباح فستجدني ميتاً حينها و السبب سكتة قلبية ..!
باستياء قلت : لا تقل هذا الكلام ..! حسناً .. سوف نخرج لكن دون أن تشعر والدتي بنا .. لا شك أنها في مكتبها الآن ..!  
و احرص على أن لا تراك جيسكا ..!
أومأ موافقاً و هكذا تسللنا إلى الأسفل و قد كان معظم الخدم قد أنهوا أعمالهم لذا سيذهبون للنوم في غرفهم ..!
لهذا لم نلقي بأحد و جيسكا بالتأكيد في غرفتها أما والدتي فهي في المكتب تراجع أعمالها التي أنهتها اليوم كما هي العادة  
..!
اتجهت ناحية سيارتي السوداء و ركبت مكان السائق فنظر إلي ريك : لما لا تدعني أقود ؟!!..
- أجننت ؟!!.. بحالتك هذه قد تصاب بنوبة مفاجئة و تقتلنا ..! لن أسمح لك بالقيادة بعد الآن إلا إن كنت في حالة نفسية  
ممتازة ..!
بدا عليه الانزعاج لكنه لم يعترض ..!
ركب هو بجانبي فغادرة المنزل و قبل أن أتجاوز الباب طلبت من الحارس العجوز ألا يخبر أحداً بمغادرتي المنزل في هذا  
الوقت فأومأ موافقاً ..!
من فوري اتجهت لمنزل الخالة آنا .. و قلبي يخفق بعنف من شدة القلق ..!
...............................................





خلال الطريق كانت الأمطار قد بدأت بالهطول .. و ما إن اقتربنا من المنطقة التي فيها منزل الخالة حتى سطع البرق في  
السماء ثم زمجر الرعد من بعده معلنين عن بدأ أول عاصفة رعدية هذه السنة ..!
وصلنا إلى المنزل أخيراً و أوقفت السيارة .. و ما إن مددت يدي لأفتح الباب حتى ربت ريك على كتفي : لحظة .. سأنزل  
وحدي أولاً ..!
نظرت له باستغراب : لما ؟!!..
بجد قال : عادة تكون ميشيل في المنزل هذه الساعة .. لا اعتقد أنها ستكون سعيدة برؤيتك ..!
شعرت بالإحباط .. هي لن تكون سعيدة برؤيتي ..!
أجل .. رغم أن قلقي عليها هو ما أحضرني إلى هنا في هذه الساعة ..!
لكني لم أجد سوى القبول .. لذا نزل رايل و هو يقول : سأطمئن عليهم و أعود بسرعة ..!
لم أجب فأغلق الباب هو و اتجه إلى منزلهم ..!
طرق الباب عدة مرات و رن الجرس كذلك .. لكنه لم يجد رداً كما اعتقد ..!
اسندت رأسي إلى المقود و أنا اراقبه يخرج شيئاً من جيبه ..!
لم أعلم أن لديه مفاتيح .. ربما لا يستعملها إلى للأوقات الطارئة ..!
واضح أن الخالة آنا تثق به بشدة ..!
دخل بعدها مغلقاً الباب من بعده ..!
لحظتها ضرب الرعد مجدداً بقوة لدرجة أن الكهرباء انقطعت عن الشارع فلم يعد هناك سوى ضوء سيارتي و الضوء  
الصادر من بعض المنازل التي لم تفقد التيار ..!
نظرت إلى منزل الخالة آنا ..!
لا ضوء .. سوى ضوء بسيط برتقالي ظهر من خلف نافذة غرفة المعيشة التي تجلس فيها الخالة غالباً ..!
يبدو أنها أضواء شموع .. و هذا يثبت أن التيار الكهربائي قد أنقطع عندهم منذ فترة ..!
تذكرت ملجأ الأيتام .. أرجوا أن لا تكون الكهرباء قد قطعت عنهم فمهما كان هم أطفال و يخافون بالتأكيد من الظلام ..!
مضى بعض الوقت و أنا فقط غارق في فكري حتى مضت خمس دقائق و الساعة تشير إلى الحادية عشر و النصف ..!
لكن حينها .. فتح أحدهم الباب و خرج ..!
كما توقعت كان ريكايل ..!
فتحت باب السيارة و نزلت و أسرعت ناحيته : رايل .. ماذا حدث ؟!!..
كان يطأطأ رأسه و قد بدا عليه الألم و الحزن بشدة مما أخافني رغم أني لم أرى عينيه ..!
رأيت شيئاً يسيل على وجنتيه .. أتراها دموع ؟!!.. أم أنها مجرد قطرات مطر سالت من أعلى رأسه ..!
تجاوزني حينها و ذهب للسيارة .. كنت قلقاً ..!
إن كان هناك أمر سيء فلما خرج ؟!!..
أخذ قلبي ينبض بشدة و أنا أتذكر ميشيل .. هل حدث لها شيء ؟!!..
حينها لم أجد نفسي إلا أصعد الدرجات الثلاث لباب المنزل و أدخل دون طرقه ..!
كان الممر مظلماً .. سوى ضوء برتقالي صادر من غرفة المعيشة ..!
بلا شعور ركضت إلى هناك .. و صوت الرعد يحيط بي و ضوء البرق يسطع داخل المنزل بشكل مخيف ..!
وقفت حين وصلت إلى الباب .. أخذت نفساً .. كنت أشعر بشيء غريب في داخلي .. يدفعني للدخول .. لقد حدث أمر  
سيء .. ريكايل كان يبكي .. للمرة الأولى أراه يبكي ..!
لذا .. استجمعت طاقتي و دخلت ..!
كانت الغرفة فارغة .. ضوء برتقالي هادئ صدر من ثلاث شمعات كن على شمعدان قديم فوق الطاولة قرب سرير الخالة  
..!
ذلك السرير .. كان مرتباً بعناية .. لم تكن الخالة هناك .. لقد كان هناك شخص آخر ..!
فتاة .. نعم .. كانت تستلقي على جانبها و رغم ذلك كانت منحنية تحاول لم جسدها كأنها طفلة تحتمي من البرد ..!
كان صوت أنينها واضحاً .. مع أنه كان خافتاً للغاية .. بدا أنها تحاول إخفاءه في الأساس ..!
تتشح بالسواد .. أجل لقد كانت ترتدي الأسود و كأنها في جنازة ..!
سرت ناحيتها بخطوات مترددة .. و تمكنت من رؤيتها عن قرب ..!
أليس !!!..
لا يا لينك .. هذه ليست أليس !!..
بل هي .. ميشيل !!!..
كانت تغمض عينيها .. هل هي نائمة ؟!!..
همست بخفوت : ميشيل ..!
لم أعلم ما ردة الفعل التي قد تواجهني الآن .. لكنها مبدئياً فتحت عينيها .. و نظرت إلي ..!
رفعت رأسها عن السرير و تبعاً له رفعت الجزء العلوي من جسدها و هي تنظر إلي .. بخوف ؟!!.. بقلق ؟!!.. أم .. بألم  
؟!!..
لم استطع تفسير تلك النظرة .. لكنها تشعرك بالضعف بمجرد رؤيتها ..!
أنزلت قدميها عن السرير فصارت جالسة على حافته .. و طأطأت برأسها حينها قبل أن تهمس : انتهى الأمر ..!
انتهى ؟!!.. ما هو الذي انتهى ؟!!.. كلامها أرعبني ..!
لذا سألت فوراً : ماذا حدث يا ميشيل ؟!!..
دمعت عيناها و سالت دموعها .. طأطأت رأسها أكثر و بدا صوتها مخنوقاً و هي تقول : لقد .. لقد رحلت !!!!..
أزداد رعبي و أنا أحاول استيعاب ما نطقت به للتو لكنها لم تتح لي فرصة فقد صرخت : لقد ماتت أمي يا لينك !!!..
.
.
.
ماتت .. أمها !!..
الخالة آنا .. ماتت !!!..
.
.
.
اتسعت عيناي و أمسكت رأسي بين يدي .. أي مصيبة هذه ؟!!..
متى ؟!!.. متى ماتت ؟!!.. كيف ؟!!..
لقد كانت بخير !!..
قبل أن نذهب للندن بيوم واحد زرناها و كانت بأفضل حال !!.. كيف ماتت فجأة ..!
ميشيل .. ميشيل الآن بلا أم و لا أب !!..
لقد فقدتهما جميعاً ..!
بدأت تبكي .. نعم أجهشت حينها بالبكاء و قد أمسكت برأسها و أخذت تضغط عليه و كأنه سينفجر ..!
جثيت على ركبتي بعد أن شعرت بارتخائهما !!.. كيف يحدث كل هذا الآن ؟!!.
أغمضت عيني و أنا لا ازال أمسك برأسي .. كنت أشعر بدموعي حبيسة في جفني ..!
لا تزال العاصفة تشتد .. و البرق بدا كمصباح داخل هذه الغرفة ..!
لفت انتباهي همسة و دعتني لفتح عيني : لماذا ؟!!.. لماذا ؟!!..
نظرت إلى ميشيل التي تمتمت بهذه الكلمة .. لكنها بعدها صرخت : لما ؟!!.. لما فجأة ذهبت ؟!!.. أمي لم تمت !!..  
يستحيل أن تموت !!..
قالت هذا بصراخ بدأت ترمي بالأشياء حولها !!..
وقفت و اسرعت ناحيتها كي أوقفها عن هذا لكنها فاجأتني بأنها أمسكت الشمعدان حينها : لا ميشيل توقفي !!..
هكذا صرخت .. لكنها لم تسمعني بل رمت به بكل قوتها أرضاً قرب قدميها ..!
أسرعت و أمسكت بذراعها و سحبتها ثم دفعتها لجهة أخرى فقد بدأت السجادة تشتعل ..!
فوراً خلعت سترتي و حاولت إطفاء النيران الصغيرة كما رأيتهم يفعلونها في الأفلام .. و من الجيد أنها نجحت معي و  
انطفأت النار و لم يعد هناك ضوء في الغرفة ..!
لقد كادت الغرفة تحترق بسبب تهور هذه الفتاة !!..
لكنني لا ألومها و هي في هذه الحالة الصعبة ..!
التفت إلى الخلف .. فسطع البرق مجدداً ..!
و من خلاله تمكنت من رؤية ميشيل التي جثت على قدميها أرضاً و قد كانت تبكي بشدة ..!
ترددت للحظات .. هل أقترب منها ؟!!.. هل ستسمح لي بأن أقوم بمواساتها ؟!!..
ليس هذا وقت الأسئلة يا لينك ..!
قلت هذا لنفسي و أنا أسير ببطء و أقترب منها أكثر مع كل خطوة ..!
و ما إن صرت أقف أمامها حتى تمتمت و قد توقفت عن البكاء و طأطأت رأسها : أخرج من هنا ..!
لم استوعب ما قالته لكنها وقفت حينها و دفعتني بيديها و هي تصرخ : أخرج حالاً لا أريد أن أراك !!.. لما أتيت أصلاً  
؟!!.. منذ عرفتك و المصائب تطاردني !!.. أرجوك أرحل و اتركني لقد تعبت منك !!..
اتسعت عيناي و أنا أستمع لكلماتها تلك لكنها انهارت جالسةً أرضاً مجدداً و هي تمسك برأسها و تصرخ : لما تلحق بي  
في كل مكان ؟!!.. لما أرى صورتك أمامي أينما ذهبت ؟!!.. لما تظهر لي في كل ليلة داخل أحلامي ؟!!!.. حتى أمي  
كانت تنادي عليك في آخر لحظاتها !!!.. لقد تعبت منك يا لينك ..!
لم أصدق ما قالته !!..
شعرت بمدى ألمها و هي تصرخ بتلك العبارات !!..
هل تسببت في ألمها إلى هذا الحد ؟!!..
هل جعلت ميشيل تعاني ؟!!.. كما جعلت أليس تعاني من قبلها ؟!!..
أجل !!.. أليس حبست معي في ذلك المكان و ماتت في النهاية رغم أن لا ذنب لها !!..
لقد أرادوني أنا !!.. أنا من يتم دفع الفدية لأجله !!.. أما هي .. فلم تكن سوى ضحية !!..
و هي من دفع الثمن في النهاية !!..
جثيت أمامها حينها و قلت بنبرة متألمة : ميشيل .. أتريدين مني أن أرحل ؟!!.. إن كنتي تريدين ذلك .. فأعدك بأنك لن  
تري وجهي بعد الآن ..!
كان علي أن أتخذ قرار صارماً بشأن هذه المسألة التي لن تنتهي ..!
لقد كنت أتألم !!.. أجل أتألم !!.. فها أنا أفقد أليس للمرة الثانية ..!
لكن .. ربما ميشيل تتألم أكثر مني .. لذا سأفعل ما يريحها .. و حينها قد أرتاح أنا الآخر ..!
و في الحقيقية .. صدمت للغاية حين رأيت ملامحها الهادئة و قد غسلت الدموع وجهها و هي تنظر إلي ..!
كانت عيناها خاليتان من أي بريق .. و كأنها تنظر إلى فراغ أمامها ..!
ربت على كتفيها بلا شعور و أعدت كلامي : ميشيل .. أتريدين مني أن أرحل من حياتك ؟!!..
حينها همست .. بشيء شل حركتي : لا !!.. ابقى فيها ..!
تجمدت في مكاني !!.. هل أتخيل ؟!!.. أم أنها طلبت مني أن أبقى ؟!!!..
لكنها حينها طأطأت رأسها .. و عادت تبكي من جديد .. لم تمض لحظات حتى ارتفع صوتها الذي بدا غاضباً و مستاءً :  
أجل ابقى !!!.. أريدك أن تبقى !!!.. أتعلم لما ؟!!.. لأني صرت أفكر فيك طيلة الوقت !!.. لقد صار طيفك يتبعني في كل  
مكان !!.. لذا .. يجب أن تبقى !!!.. لا اعلم لماذا أبكي كلما فكرت فيك ؟!!!.. إنه مؤلم .. مؤلم أكثر مما تتخيل !!..
كانت صدمتي تزداد و عقلي يحاول بصعوبة استيعاب كلامها المتناقض للغاية !!!..
لكنني حينها همست بترقب : إذاً ؟!!..
صرخت حينها : أخرج من هنا الآن !!.. لا اريد رؤيتك !!.. أبتعد عني !!!..
دفعتني بكلتا يديها أثناء صرختها الأخيرة و عادت للبكاء ..!
اما أنا .. فمن شدة الصدمات التي تلقيتها اليوم لم أعد أفهم شيئاً ..!
لكنها تبكي الآن .. و تطلب مني الذهاب : من ؟!!.. رايل ؟!!..
سمعت هذا الصوت من خلفي ..!
التفت .. فرأيت فتاة بعمري .. ترتدي فستان أسود .. تركت شعرها البني منسدلاً حتى وصلت لنهاية ظهرها .. و عيناها  
كانتا مرهقتان و هالت سوداء تحيط بهما ..!
جوليا .. إنها هي ..!
لحظات حتى تمتمت : إنه أنت يا لينك ..!
لم أتكلم .. بل بقيت أنظر إليها ..!
لكن ملامحها تغيرت فجأة و هتفت : ميشيل .. ما الأمر ؟!!..
قالت هذا و هي تسير ناحيتي لكنها تجاوزتني و جثت بقرب ميشيل و احتضنتها : لينك لما أنت هنا ؟!!.. و أين رايل ؟!!..  
يفترض أنكما في لندن ..! ما الذي حدث لميشيل ؟!!..
وقفت بهدوء دون أن أجيب عليها .. لكنني قلت فقط في النهاية : اهتمي بميشيل .. فهي تحتاجك أكثر من أي وقت مضى  
..!
كان صوت بكاء ميشيل و صوت الرعد هو الشيء الذي يمكن أن تسمعه في هذه الغرفة ..!
كانت جوليا مدهوشة .. لكنها لم تلبث أن بدأت تبكي و قد ضمت أختها الصغرى أكثر إلى صدرها ..!
إنها المرة الأولى التي أراهما فيه سوية .. لذا لأول مرة أصدق بأنهما شقيقتان ..!
قفز سؤال في بالي .. كيف ستستطيع هاتان الفتاتان العيش في هذه الحياة بلا أم أو أب ؟!!.. لا جواب ..!
ألقيت نظرة أخيرة على ميشيل التي كانت تحاول السيطرة على نفسها و التوقف عن البكاء ..!
تمنيت لو استطيع فعل شيء من أجلها .. لكنني حينها تذكرت أنها طلبت مني أن أرحل و ابتعد عنها الآن ..!
سرت بخطوات مترنحة حتى خرجت من الغرفة .. و ما إن فعلت حتى سمعت صوتها و هي تصرخ و قد اجهشت بالبكاء :  
لينك لما أحببتك ؟!!!..
عقلي لا يستوعب أي صدمات جديدة .. لكنه تمكن من استيعاب هذه العبارة ..!
و بكل تأكيد أستوعب بأن ميشيل .. قد أحبتني بالفعل !!.. و هي الآن تتساءل عن سبب هذا و كأنه غلطة فادحة في حياتها  
!!..
لم أعلم هل أضحك أن أبكي في هذه الحالة ؟!!..
لكني في أعماقي تمنيت أن لا يكون كل ما قالته مجرد هلوسة بسبب حالتها النفسية ..!
كل ما علي فعله الآن هو الخروج من هنا .. لأني إن سمعت صوتها مجدداً .. فسأجن !!..
لذا أسرعت الخطى إلى الخارج و فتحت الباب ثم خرجت مغلقاً إياه من خلفي .. ما زال المطر يهطل .. يبدو أن عاصفة  
الليلة لن تهدأ إلا إن هدأت عواصف قلبي المضطرب ..!
نزلت الدرجات الثلاث و اتجهت إلى السيارة و ركبت خلف المقود ..!
و ما إن التفت : ريكايل .. أأنت ....!
صمت من هول المفاجأة ..!
فقد كان يغمض عينيه .. و قد ازرق وجهه .. و في يده علبة دواء فارغة .. و لا يبدو أنه يتنفس ..!
هل مات أخي ؟!!..


هنا يكون البارت قد اكتمل ^^

كيف حالكم يا بنات ؟!..

أعلم أني تأخرت عليكم قليلاً لكن كان هذا بسبب ظروفي و كما تعلمون نحن في رمضان لذا الوقت ضيق بالنسبة لي ..!

عموماً أعلم أن هناك منكم من قرأة مدرسة المراهقين .. كثير ممن تابعوني أخبروني بأنهم تعلموا الصبر منها لأن البارت  
كان يتأخر شهراً كاملاً بلا مشاكل ^____^ ..!

نذهب الآن للأسئلة ..!

أحداث مفاجئة تحاصر لينك .. إلى أين ستصل ؟!!..

ريكايل و انهيار جديد أشد قوة .. هل سيحتمل هذا ؟!..

ظهور ميشيل مجدداً و بعض العبارات التي صدمت بها لينك .. أهو بداية الصلح ؟!!..

لوي و ليديا علما بالسر .. ماذا سيكون دورهما في حياة الأخوين فيما بعد ؟!..

.................................

نأتي الآن للمقتطفات ..!

...........

يستحيل أن أفقده بعد أن عثرت عليه !!.. لن احتمل ذلك ..!
..........

كلامه أشعل الرعب في قلبي : دكتور مارفيل .. هل حالة ريك خطيرة إلى هذا الحد ؟!!..
.........

قبل أن أخرج .. كنت أرى الدكتور مارفيل يضغط على صدر ريكايل بقوة عدة مرات .. لكنه لم يلبث أن صرخ : أنيتا ..  
أحضري جهاز الصدمة الكهربائية بسرعة !!!..
.........

هتف حينها : لا تقل هذا .. صحيح أن قلبه ضعيف لكنه مازال ينبض !!.. إنه حي .. لازال حياً .. لذا لا تفقد الأمل ..!
........

كان لدينا صديق في الصف .. يأتي إلى المدرسة في فترات متباعدة .. و لا أعلم لما ؟!!.. لكن الأولاد قالوا لي بأنه  
يقضي أيامه في المشفى ..!
.......

هنا تدخل شخص آخر : لحظة .. عليك أن تظهري بعض الاحترام للسيد مارسنلي يا آنسة !!!..
.......

هنا ننتهي من كل شيء ..!


اعتذر عن انقطاع البارت لكن كما ذكرت قطعته علي صيانة المنتدى .. لذا أرجوا منكم لو حدث هذا في المرات القادمة  
تأجيل الرد و الحجز حتى انتهي من تنزيل البارت ..!

في حفظ الله ..!


part 25

كنت أسير بسرعة معهم و ألهث بتعب في الوقت نفسه ..!
عيناي كانتا مسلطتان عليه و قد كان فوق السرير المتحرك و ثلاثة ممرضين يدفعونه بعد أن وضعوا له قناع الأكسجين ..!
ها نحن في قسم الطوارئ بالمدينة الطبية الكبيرة ..!
دخلوا به إلى غرفة و منعوني من الدخول ..!
لذا استندت على الجدار بتعب .. أرجوا أن أكون قد وصلت إلى هنا في الوقت المناسب ..!
لا أعلم كم إشارة قطعتها و كم حادث كدت أتسبب به وفي النهاية .. لا أعرف ما المبلغ الضخم الذي ستأخذه مني شرطة  
المرور كغرامة !!..
كل ذلك .. لأنني كنت أشعر بأنه سيموت إن لم نصل للمشفى بأسرع وقت ..!
يستحيل أن أفقده بعد أن عثرت عليه !!.. لن احتمل ذلك ..!
رأيت أحد الممرضين الثلاثة قد خرج من الغرفة و فور أن وقعت عينه على ممرضة كانت تسير في ذلك الممر حتى  
صرخ : أستدعي الدكتور مارفيل في فوراً !!.. حالة طارئة ..!
بدا عليها الفزع لكنها استدارت و راحت تركض حتى وصلت إلى هاتف على الجدار خاص بالممرضين لاستدعاء الأطباء  
و قد وضع في قسم الطوارئ في كل زاوية ..!
الدكتور مارفيل .. أليس من المفترض أن يستدعي الدكتور ليبيرت ؟!!.. فهو طبيب ريكايل ..!
لكن .. لحظة ..!
تذكرت شيئاً .. صباح الأمس حين قدمنا إلى هنا .. قال ريكايل للدكتور ليبيرت .. أوصل سلامي للدكتور مارفيل ..!
أهو طبيبه أيضاً ؟!..
القلب !!!.. لا شك أنه طبيب القلب !!!..
أجل .. هل يعني أن قلبه في خطر بسبب الصدمة التي تلقاها ؟؟!..
أنهرت أرضاً و أنا أستند إلى الجدار ..!
لم أعد أحتمل .. كل شيء حدث في يوم واحد !!..
أغمضت عيني .. و كثير من الأمور تتصادم في رأسي مختلفة في الأهمية إلا أنها جميعاً كونت عاصفة قد تفجر دماغي ..!
الخالة آنا توفيت ..!
ميشيل منهارة تماماً ..!
جوليا في حالة صعبة ..!
ريكايل بين الحياة و الموت ..!
تمنيت للحظة لو أضرب رأسي في الجدار لأوقف هذا الصداع الذي داهمني ..!
لكني حينها سمعت صوت خطوات متسارعة تضرب في أرض هذا الممر ..!
فتحت عينياي فرأيت ذلك الرجل الذي أسرع للدخول إلى الغرفة التي تحتضن أخي ..!
كان يرتدي معطفاً أبيض .. هل هو الدكتور مارفيل ؟!!..
رغم أني رأيته للحظات فقط .. إلا أني أستطيع وصفه ..!
كان ذا شعر بني باهت و طويل قليلاً .. يربطه إلى الخلف بينما ترك بعض الخصل إلى الأمام .. بشرته برونزية .. طويل  
القامة و عريض بعض الشيء .. يمكنني القول أنه في الخامسة و الثلاثين .. لم يكن وسيماً لكنه كان يملك شيئاً يجذب إليه  
.. بدا شخصاً جدياً مع نظراته الطبيبة و قد رفع أكمام قميصه و معطفه الأبيض حتى ما تحت المرفقين بقليل ..!
أمسكت برأسي بين يدي .. فتذكر شكله أتعبني !!!..
أجل .. أشعر بأني سأجن عما قريب ..!
لكن .. أنا قلق على ريكايل .. لذا لا وقت لي لأفكر بأمر الجنون ..!
هل سيكون بخير ؟!!..
لقد كان الممرضون الثلاثة خائفين حين رأوا وجهه ..!
يا إلهي ساعده ..!
مضى بعض الوقت .. حتى مرت عشرون دقيقة ..!
الساعة الأن هي الثانية عشر و النصف ليلاً ..!
أرجوا أن لا تكتشف أمي أمر مغادرتي المنزل حتى لا تقلق ..!
كان التوتر قد بلغ مبلغه و أكثر مني .. فمرور كل هذا الوقت دون خروج أحد من الغرفة أرعبني ..!
لكن .. يبدو أن الطبيب شعر بي و أشفق على حالي لذا خرج من الغرفة و ما إن فعل هذا حتى وقفت مسرعاً لأتجه إليه :  
عذراً أيها الطبيب ..!
التفت ناحيتي و نظر إلي بعينيه اللتان تطابقان لون الخشب القاتم : ماذا هناك ؟!!..
بتوتر قلت : كيف حال ريكايل ؟!!..
بدا عليه الاستغراب : أنت قريبه ؟!!.. لا بل .. شقيقه ؟!!..
- أنا .. أنا صديقه ..! هل هو بخير ؟!!..
ابتسم لي ابتسامة مطمئنة : أنت تشبه إلى حد كبير ..! لا عليك .. إنه بخير .. لقد تجاوز مرحلة الخطر فقد تمكنا من إنقاذه  
.. و حالته مستقرة الآن ..!
لحظتها .. انهرت أرضاً بعد نفس عميق قد أخذته : هيه أيها الفتى .. أأنت بخير ؟!!..
كان هذا ما قاله بقلق و قد جثى أمامي ..!
وضعت يدي على جبيني محاولاً إيقاف الصداع : أجل .. لكني مرتاح الآن فقد كنت قلقاً بشأنه ..!
وقف حينها و سألني : أتستطيع الوقوف ؟!!..
أومأت إيجاباً فمد إلي يده لأمسكها و أقف : شكراً لك ..!
- أيمكنني التحدث إليك ؟!!..
- أجل لكن .. في ماذا ؟!!..
- أريد أن أسألك بشأن ما حدث مع ريكايل .. لنذهب للمكتب ..!
أومأت موافقاً فسار بين ممرات قسم الطوارئ حتى وصل إلى مكتب أعتقد أنه خاص بالمناوبين و يبدو أن الدور اليوم في  
المناوبة على الدكتور مارفيل هذا .. دخل و دخلت خلفه .. جلس أمام مكتبه و طلب القهوة على الحال لنا الاثنان : أنت  
تبدو متعباً .. و القهوة ستريح أعصابك ..!
هذا ما قاله بابتسامة هادئة .. واضح أنه طبيب محترف و لا أعلم لما لكنك تشعر بهذا ما إن تتحدث معه ..!
جلست أمامه على المقعد بجوار المكتب : شكراً .. بالفعل أنا مرهق ..!
أخذ ينظر إلي للحظات قبل أن يقول بجد : أنت تشبه ريكايل إلى حد كبير جداً .. ألا توجد صلة قرابة بينكما ؟!!..
أومأت سلباً بتردد : لا .. نحن صديقان منذ فترة وجيزة .. لكننا صرنا مقربين من بعضنا بسرعة ..!
- حسناً .. لم نتعارف بعد .. أنا الدكتور ادوارد مارفيل .. متخصص في أمراض القلب ..! يبدو أنك تعلم بأمر مرض  
ريكايل رغم أنه كان شديد الحرص على اخفائه ..!
- أجل .. لقد علمت بأمر مرضه بقصور في القلب ..! تشرفنا دكتور مارفيل .. أنا لينك مارسنلي ..!
قطب حاجبيه باستغراب : لم أصدق هاري حين قال أن وريث مارسنلي صديق ريكايل ..! لكن يبدو أنه كان صادقاً ..!
يبدوا أن الدكتور ليبيرت حدث الدكتور مارفيل عني ..!
- هل الأمر غريب إلى هذا الحد ؟!..
- ليس كثيراً .. لا تشغل بالك ..! عموماً أيمكنك أن تخبرني عن السبب الذي جعل ريكايل يتعرض لهذه النوبة الحادة ..!  
هل تلقى صدمة أو أفزعه شيء أم ماذا ؟!!..
أخذت نفساً عميقاً قبل أن أقول بهدوء : في الحقيقة .. قبل أن نأتي للمشفى كنا قد قمنا بزيارة المرأة التي تولت تربية  
ريكايل منذ طفولته فهو يتيم الوالدين و قد كان يعيش في ملجأ أيتام ..! لكن .. لقد صدم بخبر وفاتها حين ذهبنا إلى منزلها  
.. فقد كانت مريضة منذ فترة و يبدو أن حالتها تدهورت دون أن نعلم ..!
بدا الهدوء على الطبيب حينها : هكذا اذاً .. تعازي الحارة ..!
- شكراً لك .. لكن ربما عليك تقديمها لريكايل فهو أحق بها ..!
- سأفعل ذلك بالتأكيد ..! حسناً .. هل يمكنك أن تخبرني إن كانت هناك أمور حدثت مسبقاً .. فقياسات نبضه كانت مشككة  
و كأنه كان ضعيفاً من قبل تلقي تلك الصدمة ..!
تذكرت حينها أمر النوبة التي تعرض لها حين كنا في لندن آخر النهار : لقد عدنا هذا المساء من لندن .. و هناك كان قد  
تعرض لنوبة فنقلته للمشفى و عندها علمت بأمر مرضه ..!
- ما سبب النوبة ؟!!..
- لقد كنا مع بعض الاصدقاء في متحف الشمع .. و بعد أن دخلنا إلى غرفة الرعب فقد وعيه و نقلناه للمشفى فقال الطبيب  
أن قلبه اضطرب للمناظر المفزعة التي رآها ..! كان هذا حوالي الساعة الخامسة اليوم ..! كما أنه كان طيلة اليوم قلقاً  
على اخته بالتربية فهي لم تكن تجيب على هاتفها و لا على هاتف المنزل ..! لذا عدنا إلى هنا لنطمئن عليهم لكننا صدمنا  
بوفاة السيدة ..!
بدا على الدكتور مارفيل الجد وهو يسجل بعض الملاحظات على أوراق أمامه : هذا يعني أن قلبه كان مجهداً من  
الاضطرابات و الضغوط طيلة اليوم .. و في النهاية كانت القشة التي قسمت ظهر الجمل ..! أن لديه قوة تحمل نادرة فمن  
في مثل حالته كان قد يدخل لغيبوبة كأقل ضرر بعد كل هذا إن لم يصل الأمر إلى الموت .. خاصة أنه تعرض لنوبتين في  
يوم واحد ..!
كلامه أشعل الرعب في قلبي : دكتور مارفيل .. هل حالة ريك خطيرة إلى هذا الحد ؟!!..
نظر إلي و ابتسم ابتسامة مطمئنة : ليس كثيراً .. قلبه قوي بالنسبة لمرضه .. خاصة أنه يتناول أدويته بانتظام ..!
بلهفة سألت : هل يعني هذا أنه قد يشفى ؟!!..
اختفت ابتسامته حينها : يؤسفني القول أنه مرض مزمن ..! لكن مادام حريصاً على صحته و يتناول الأدوية في وقتها و  
فهو سيكون بخير ..!
شعرت بالإحباط حينها .. رغم أن كلامه يدل على أن حالة أخي أفضل من غيره ..!
طُرق الباب حينها .. أذن الطبيب للشخص بالدخول فدخلت ممرضة تحمل القهوة : دكتور ادوارد .. إنها القهوة التي  
طلبتها ..!
ابتسم لها حينها : شكراً لك انيتا .. أتركيها على المكتب ..!
لقد كانت ذات الممرضة التي استدعته من أجل ريكايل .. كانت تبدو في الثلاثين من عمرها ..! تركت القهوة على المكتب  
و حينها نظر إلي الطبيب الشاب و قال : أعرفك بانيتا .. و هي الممرضة التي تهتم بريكايل في كل زيارة ..!
وقفت حينها و صافحتها : شكراً لك على الاهتمام بريك آنسه انيتا .. أنا لينك مارسنلي ..!
بابتسامتها اللطيفة قالت : تشرفنا .. أنا أنيتا مارفيل ..!
اخذت لحظات حتى استوعب اسمها : مارفيل ؟!!..
ضحك ذلك الطبيب بخفة : أجل .. إنها زوجتي !!!..
عدت أنظر إليها مجدداً .. كانت صغيرة الحجم فهي أقصر مني بقليل رغم أنه من الواضح أنها قد تجاوزت التاسعة و  
العشرين .. ذات بشرة بيضاء ساطعة ولها فاحم و لامع تجمعه ككرة في مؤخرة رأسها و عينان بلون التوت الأزرق ..  
كانت تبدو صغيرة بالنسبة للدكتور مارفيل الذي يمكنني أن أصفه بضخم الجثة فهو كان طويلاً نوعاً ما و عريض الكتفين  
قليلاً ..!
لم أعلق على الأمر لكن الدكتور بدأ يتحدث إلى زوجته تلك بشأن أخي فقد أخبرها بأنه سيبقى لفترة و بقي يملي عليها  
بعض التعليمات التي عليها تطبيقها من مواعيد الأدوية و نوعية الغذاء و أشياء كتلك ..!
و فيما كانا يتحدثان شربت أنا فنجان قهوتي الذي اعاد إلي شيئاً من الهدوء ..!
بعد أن أنهيا حديثهما انصرفت الممرضة بينما نظرت إلى الطبيب : دكتور مارفيل .. اريد البقاء مع ريكايل هذه الليلة ..!
بهدوء قال : لن تستفيد شيئاً .. عد لمنزلك و تعال في الصباح فأنا أضمن لك أنه لن يستيقظ قبل ذلك ..!
بجد قلت : أرجوك .. هذه الليلة فقط .. لا استطيع تركه في هذه الحالة الحرجة ..!
تنهد حينها : كما تشاء لكن الليلة فقط .. سوف يبقى عدنا بضعة أيام ستمتد من خمسة على الأقل و سبعة على الأكثر حتى  
نراقب حالة و نطمئن عليه ..! سيبقى هذه الليلة في غرفة الملاحظة التي هو فيها الآن ..!
وقفت حينها : شكراً لك دكتور .. و الآن استأذنك ..!
- لو شعرت بأي شيء غير طبيعي أو حدث ان استيقظ ريكايل فاضغط زر الجرس قرب السرير ..!
- حاضر ..!
غادرت بعدها المكتب تركاً ذلك الطبيب يقوم ببقية أعماله من مراجعة لملفات مرضاه ..! بينما اتجهت أنا إلى الغرفة التي  
كان فيها ريكايل منذ قليل ..!
.................................................. .....
كانت الساعة تشير إلى الثالثة و النصف فجراً .. و أنا لم يغمض لي جفن بعد ..!
شعرت بمدى سوء الأوضاع عندي فريكايل ممد أمامي الآن ولا يبدو أنه بخير ..!
كان هناك قناع أكسجين على وجهه .. و كذلك هناك بعض الأسلاك موصولة بجسده لقياس النبض و غيره .. و أيضاً  
هناك أنبوب المغذي الموصول بذراعه ..!
أسندت رأسي على ظهر الكرسي الذي أجلس عليه و أغمضت عيني .. كيف هي ميشيل الآن ؟!!..
.
(( أمي لم تمت !!.. يستحيل أن تموت !!.. ))
.
قفزت جملتها تلك في ذهني و تذكرت حالتها المزرية كيف كانت لدرجة أنها قامت بخلط الأمور سوية ..!
لكن .. لقد قالت الكثير اليوم ..!
.
(( منذ عرفتك و المصائب تطاردني !!.. أرجوك أرحل و اتركني لقد تعبت منك !!.. ))
.
(( لما أرى صورتك أمامي أينما ذهبت ؟!!.. لما تظهر لي في كل ليلة داخل أحلامي ؟!!!.. حتى أمي كانت تنادي عليك  
في آخر لحظاتها !!!.. ))
.
كان واضحاً من خلال كلامها ذاك أنني مصدر تعاسة لها ..!
لكن .. ذلك لم يكن كل شيء !!..
.
(( لا !!.. ابقى فيها ..! ))
.
(( لأني صرت أفكر فيك طيلة الوقت !!.. لقد صار طيفك يتبعني في كل مكان !!.. لذا .. يجب أن تبقى !!!.. لا اعلم لماذا  
أبكي كلما فكرت فيك ؟!!!.. إنه مؤلم .. مؤلم أكثر مما تتخيل !!.. ))
.
تريد مني أن ابقى في حياتها .. رغم أن الأمر يؤلمها !!..
يصعب علي تفسير سبب هذا ..!
مع ذلك .. يخيل لي أن السبب كان مرتبطاً بهذه الجملة ..!
.
(( لينك لما أحببتك ؟!!!.. ))
.
قالت أنها احبتني .. و لكن .. لا أعلم إن كانت لا تزال كذلك أم لا ؟!!.. فلا شيء واضح من هذه الناحية ..!
لذا .. لا أريد التعمق في موضوع ميشيل ..!
عدت أنظر لريكايل و الألم يقتلني في كل لحظة .. إنها صدمة قاسية تلك التي تعرض لها ..!
لقد كانت الخالة آنا بمثابة أم له .. لذا أنا قلق للغاية ..!
كان التعب و الارهاق واضحاً على ملامحه و كذلك الانزعاج ..!
صوت تنفسه كان مسموعاً نوعاً ما فقد بدا أنه يحاول سحب أنفاسه بصعوبة ..!
نظرت إلى جانبي حيث جهاز قياس النبض .. كنت أرا تلك الخطوط المتقطعة تصعد و تنزل و هي منطلقة إلى الأمام ..!
ليس لدي خبرة .. لكن حسب ما رأيته في الأفلام و المسلسلات استطيع القول بأن نبضه الآن شبه ضعيف ..!
شعرت بالاستياء لأني لا أستطيع فعل شيء من أجله في هذه اللحظات ..!
لكنني في الوقت ذاته شعرت بأن الإرهاق قد نال مني .. لذا استندت رأسي إلى الكرسي مجدداً و اغمضت عيني و أنا  
أفكر كم كان اليوم عصيباً ..!
.................................................. ........... فتحت عيني و أنا اشعر بالنعاس .. لقد شعرت بشيء ما على  
ركبتي لذا استيقظت ..!
كنت لا أزال أنظر إلى السقف و لا أعلم أين أنا أو لما أنا نائم على هذا الكرسي ..!
أخفضت بصري إلى ركبتي و حينها رأيت تلك اليد التي تربت عليها .. و في لحظة تذكرت كل ما حدث ..!
أسرعت لأنظر لريكايل بلهفة .. كانت عيناه شبه مفتوحتين و الارهاق باد فيهما ..!
يده تلك امتدت بصعوبة لتكون على ركبتي حيث بدا أنه حاول إيقاظي ..!
أمسكت بيده تلك بيدي اليمنى بينما ربتت على رأسه باليد اليسرى .. تمتمت بعدها و أنا أشعر بالاختناق محاولاً قدر  
الإمكان السيطرة على نفسي و منع دموعي من السيلان حتى لا يتأثر ريكايل هو الآخر : حمداً لله على سلامتك ..!
لم يرد .. بل بقي يحدق بي بعينيه المرهقتين .. نظرت إلى ساعة يدي لأرى أنها تشير إلى السادسة فجراً .. لذا أبعدت يدي  
عن رأسه و مددتها لأضغط الزر الذي قرب السرير .. و أترقب ما سيحدث ..!
مضى أقل من دقيقة حين دخلت ممرضة إلى الغرفة .. و قد كانت انيتا زوجة الدكتور مارفيل ..!
ابتسمت بهدوء و تقدمت ناحيتنا : حمداً لله على سلامتك ريكايل .. حسناً .. لنرى الآن ما أحوال قياساتك ..!
اغمض عينيه حينها بهدوء فتقدمت هي و بدأت تنظر للأجهزة و تسجل في سجل الملاحظات معها ..!
بينما أبقيت أنا عيني على ريكايل وقد ضغطت بيدي على يده بقوة أكبر ..!
انتهت انيتا تسجيل الملاحظات و نظرت إلى ريكايل لتقول : أتستطيع الكلام ؟!!..
فتح عينيه مجدداً .. لكن نصفهما فقط .. و بصعوبة حرك رأسه بطريقة سلبية .. لذا عادت لتسأل : هل أنزع قناع  
الأكسجين ؟!..
أومأ سلباً مجدداً : هل تشعر أنك ستواجه صعوبة في التنفس بدونه ؟!!..
هذه المرة كانت إجابته إيجابية مما أقلقني ..!
لكن الهدوء بدأ على الممرضة و قد ابتسمت : لا عليك .. ستكون بخير قريباً .. و الآن من الأفضل أن ترتاح ..!
أمسكت بذراعه و بإبرة بيدها الأخرى ثم وخزته بها و ماهي إلا لحظات حتى أغمض عينيه مجدداً و ارتخت يده التي كنت  
أمسك بها ..!
نظرت إلى أنيتا بقلق : ما الأمر ؟!!..
ابتسمت لي : لا تقلق .. إنها ابرة منومة .. فهو الآن يحتاج للراحة أكثر من أي شيء آخر .. لن يستيقظ قبل الظهيرة ..!
تنهدت حينها بتعب و تركت يده لتمتد بجانبه على السرير ..!
وقفت حينها و قد قررت العودة للمنزل الآن .. ثم سأعود قبل الظهيرة ..!
ألقيت نظرة أخيرة عليه .. يبدو أنه لن يكون بخير قبل فترة ..!
أغمضت عيني و غادرت الغرفة ثم سرت في ممرات المشفى أجر خطواتي بتعب ..!
حتى خرجت إلى الحديقة و قد كانت السماء قد بدأت تتلون بألوان الصباح ..!
سرت ناحية مربض السيارات و أنا أشعر بأن جسدي يرتعش من البرد ..!
بقيت أفكر للحظات .. أين معطفي الأسود ؟!!..
لكنني حينها تذكرت أني تركته في منزل الخالة آنا بعد أن أطفأت به النار الصغيرة التي اشعلتها الشموع في السجاد و قد  
انتشرت بسرعة بسبب نوعية تلك السجادة ..!
وصلت إلى سيارتي السوداء و فتحتها بالمفتاح الذي كان في جيب بنطالي طيلة الوقت ..!
ركبت خلف المقود و أغلقت الباب .. و بسرعة شغلت السيارة و نظام التدفئة .. ثم حركتها ناحية القصر و أنا أتمنى أن لا  
أتعرض لحادث بسبب شرودي ..!
.................................................. .
كنت أسير في الردهة باتجاه المصعد أجر خطواتي المرهقة و اشعر بالاستغراب من عدم وجود جيسكا الباردة في  
الاستقبال كالعادة ..!
طلبت المصعد الذي كان بابه مغلقاً .. و حين فتح بابه كان يحتضن والدتي و وصيفتها العجوز بين جدرانه ..!
شهقت حين رأتني و خرجت فوراً من المصعد : لينك .. ماذا تفعل في هذه الساعة المبكرة ؟!!.. لما وجهك شاحب هكذا  
؟!!!..
قالت هذه الكلمات بقلق و قد ربتت على كتفي .. لم يكن لي المزاج لأجيبها : في ما بعد أمي .. رأسي سينفجر و أريد أن  
أنام ..!
وضعت يدها على جبيني : حرارتك مرتفعة .. هل أتصل بالطبيب ؟!!.. أم آخذك للمشفى ؟!!..
تجاوزتها بتعب و أنا أركب المصعد : لا هذا و لا ذاك .. بعض الراحة تفي بالغرض .. أيقظوني قبل الظهيرة ..!
ببرود قالت جيسكا : هل أخبر ريكايل بأن يوقظك ؟!!..
ببرود يضاهي برودها : لا .. فهو ليس في القصر الآن و لن يكون هنا في ذلك الوقت ..!
كادت أمي أن تقول شيئاً لكن باب المصعد أغلق حينها فطلبت الدور الثالث فوراً .. و حين نزلت اتجهت لغرفتي في الحال  
..!
غسلت جسدي بالماء الدافئ و ارتديت ملابس النوم .. استلقيت على سريري بعد أن وضعت منبه الهاتف على الساعة  
العاشرة و النصف ..!
و بعدها رحت في نوم عميق مليء بالكوابيس ..!
.................................................. ....
رن هاتفي بشكل مزعج في رأسي كي يوقظني من نومة يمكنني أن أصفها بالمرهقة رغم أن النوم لا يتحد من الإرهاق  
إطلاقاً ..!
مددت يدي بانزعاج كي اطفأه و أنا لم أفتح عيني بعد حتى ..!
لكن .. صمت قبل أن تصل يدي اليه .. رغم أنه لم ينهي مهمته بعد و هذا دليل على أن أحدهم قد اسكته ..!
فتحت عيني حينها بتعب فرأيتها تجلس على حافة السرير و القلق في عينيها ..!
إنها أمي : ألم تذهبي للشركة ؟!!..
هكذا تمتمت بصوت مليء بالخمول فأومأت هي سلباً : سأذهب في الظهيرة .. كيف تشعر الآن ؟!!..
رغم أني لا أزال متعباً .. إلا أني في الحقيقة : لا تقلقي .. فحالي أفضل الآن ..!
قلت هذا و أنا أرفع جسدي عن الفراش .. نظرت إلى الساعة الجدارية الكبيرة لأرى أنها تشير إلى العاشرة و النصف  
تماماً .. يفضل أن أذهب لريكايل الآن ..!
نزلت من السرير و وقفت دون أن أنطق حرفاً و سرت بضع خطوات : لينك .. أين ريكايل ؟!..
قالت هذا أمي و قد وقفت خلفي .. تنهدت بتعب حينها : إنه في المشفى .. لقد شعر بالمرض ليلة البارحة لذا أخذته إلى  
المشفى و أخبروني أنه سيبيت عندهم .. و قد بقيت معه حتى الصباح ..!
كانت نبرة القلق الجسيم واضحة في صوتها : و كيف حاله الآن ؟!..
اتجهت ناحية دورة المياه : قال الطبيب أنه سيكون بخير .. عموماً سأذهب الآن إليه ..!
- سآتي معك لينك ..!
التفت ناحيتها : ليس الآن أمي .. إنه لا يزال مريضاً و يحتاج إلى الراحة ..!
قطبت حاجبيها : ألهذا عدتم من لندن ؟!!..
أومأت سلباً : لقد عدنا لأن أخت ريكايل بالتربية لم تكن تجيب على هاتفها و لا على هاتف المنزل و والدتها التي ربت  
ريكايل في طفولته امرأة مريضة لذا قلقنا عليهم .. لذا عدنا كي نطمئن حين يأسنا من إجابتها على الهاتف .. و حين ذهبنا  
في الأمس بعد العشاء للاطمئنان عليهم علمنا بأن المرأة توفيت لذا أصيب ريكايل بالتعب ..!
رفعت يدها و وضعتها على قلبها بخوف : يا إلهي .. مسكين ريكايل .. إنها صدمة كبيرة ..!
أومأت إيجاباً حينها : لا تقلقي أمي .. سيكون بخير قريباً ..!
- أرجوا ذلك يا عزيزي ..!
- و الآن سأستحم ثم أبدل ملابسي و أذهب إليه ..!
- حسناً .. و طمئني عندما تتحسن حاله ..!
- حاضر ..!
سارت بعدها لتخرج من الغرفة و أغلقت الباب من خلفها .. لا أعلم لما أخبرتها بكل هذا .. لكن ربما لم أتمكن من اختلاق  
الأكاذيب في أمور كهذه ..!
بدوري حملت منشفتي و دخلت دورة المياه و أخذت حماماً دافئاً ثم خرجت و ارتديت بنطال اسود مع كنزة زرقاء فيها  
بعض الكتابات البيضاء و كذلك سترة جلدية بذات لون البنطال مع شال صوفي أسود فيه بعض الخيوط الزرقاء ..!
غادرت القصر باتجاه المشفى بسيارتي السوداء .. و أنا أرجوا أن تكون حال رايل أفضل حين أراه ..!
.................................................. ......



وقفت أمام باب غرفته المغلق .. أخذت نفساً عميقاً قبل أن أفتح الباب .. و حين دخلت رأيت أثنين يرتديان زي الأطباء و  
يتناقشان و هما ينظران إلى الأجهزة التي قرب السرير ..!
التفت كلاهما إلي فعرفتهما على الفور .. الدكتور ليبيرت و الدكتور مارفيل ..!
أغلقت الباب خلفي و سرت بضع خطوات و نظرت إلى ريكايل لأرى أنه كما تركته تماماً ..!
نظرت إليهما : كيف حاله الآن ؟!!..
بهدوء أجابني الدكتور مارفيل : ليست سيئة إلى هذا الحد .. عندما يستيقظ سيتضح كل شيء ..!
تابع الدكتور ليبيرت و هو ينظر إلى أوراق معه : لا يبدو أنه يعاني حالياً من أي مشاكل في التنفس .. مع أن انيتا قالت أنه  
رفض إزالة قناع الأكسجين .. يبدو لي أن المشكلة نفسية فقط ..!
لم أعلق على كلامهما بل عدت بعيني إلى أخي المدد على السرير و القلق يكاد يقتلني ..!
حينها .. فتح عينيه الخضراوين .. على الفور هتفت : لقد استيقظ ..!
التفت الاثنان ناحيته لكن بدا أن هناك تغيرات في الأرقام على الأجهزة لذا بقيا ينظران إليها و يتناقشان ..!
بالنسبة لي فقد جلست على حافة السرير و أمسكت بيد ريكايل بين يدي .. كان ينظر إلي .. و قد بدأ يهمس ..!
ماذا ؟!!.. ماذا يقول ؟!!.. لا استطيع سماعه !!..
قربت رأسي منه كي أسمع لكن في تلك اللحظة صدى صوت جرس غريب في الغرفة : مشكله !!..
هكذا تمتم الدكتور مارفيل بصوت مسموع .. بينما استمر الجرس بالرنين ..!
لحظتها دخل ثلاثة ممرضات من بينهم أنيتا ..!
شعرت بأحد ربت على كتفي من الخلف و سحبني بهدوء لأقف وهو يقول : لنخرج و ندعهم يهتمون به ..!
كان صوت الدكتور ليبيرت .. بالنسبة لي فلم أجد فرصة للرد عليه فأنا كنت في حالة صدمة لأنه قد خيل إلي أن ذلك  
الصوت هو الصوت الذي يصدر من الجهاز حين تتوقف نبضات القلب ..!
قبل أن أخرج .. كنت أرى الدكتور مارفيل يضغط على صدر ريكايل بقوة عدة مرات .. لكنه لم يلبث أن صرخ : أنيتا ..  
أحضري جهاز الصدمة الكهربائية بسرعة !!!..
كنت قد خرجت مع الباب و الدكتور ليبيرت يحركني .. أما أنيتا فقد خرجت تركض لجهة أخرى ..!
بدأت أنفاسي تعلو و رعب جسيم احتل قلبي خوفاً من أن أفقد أخي !!..
همس لي ذلك الطبيب الوسيم : تمالك نفسك يا مارسنلي .. لنبتعد من هنا ..!
لم أملك القوة على الرد فقد سيطر الصداع علي بشكل فضيع ..!
سحبني هو في بعض الممرات و أنا أشعر بأن الرؤيا لم تعد واضحه ..!
دخلنا إلى مكان مليء بالمقاعد : لننتظر هنا ..!
أجلسني على كرسي طويل و جلس بجواري .. أعتقد أنها غرفة الانتظار ..!
كنت مصدوماً بشده .. قطبت حاجبي و قد دمعت عيناي و تمتمت برعب : دكتور .. هل سيموت ريكايل ؟!!..
هتف حينها : لا تقل هذا .. صحيح أن قلبه ضعيف لكنه مازال ينبض !!.. إنه حي .. لازال حياً .. لذا لا تفقد الأمل ..!
بدأت دموعي تلك بالتساقط .. أمسكت برأسي بين يدي و قد دخلت في حالة يمكنني وصفها بالصعبة فأنا لم أعد أدرك ما  
حولي فبقيت أتمتم : لن يموت .. لن يموت .. لا يمكن أن يموت .. إنه كل ما بقي لي من أمي و أبي .. كل ما بقي لي من  
براون .. يستحيل أن يموت .. ريكايل ..!
أشعر أني سأنهار .. لما حدث كل ذلك بسرعه ؟!!..
لا أريد أن أفقده بهذا الشكل !!.. ليس هكذا !!..
لا أعلم لما ؟!.. لكن طرأت في بالي ذكرى قديمة .. حين كنت في الصف الثالث الابتدائي ..!
كان لدينا صديق في الصف .. يأتي إلى المدرسة في فترات متباعدة .. و لا أعلم لما ؟!!.. لكن الأولاد قالوا لي بأنه  
يقضي أيامه في المشفى ..!
و مرة تغيب لشهر و نصف فقد كان مريضاً بشدة ..!
جاءنا المدير في ذلك اليوم و أخبرنا بأنه توفي اثر مرضه .. لقد كان يعاني مرضاً في قلبه ..!
رغم أني لم أكن ذا علاقة قوية مع ذلك الصبي إلا أني بكيت عليه .. و لم أكن وحدي بل كل طلاب الصف بمن فيهم لوي  
.. الجميع كان يبكي .. و قد كان الأمر سيئاً للغاية ..!
لقد تألمت في ذلك اليوم .. و تألمت أيضاً حين ماتت أليس ..!
لكن .. لو كان ريكايل .. فأنا أخشى أن الألم سيقتلني !!!..
لحظتها بكيت .. أجل بكيت و قد أمسكت رأسي بشدة بين يدي .. فأنا لن احتمل فقدان ريكايل إطلاقاً .. ليس بعد أن وجدته  
..!
شعرت بأحدهم يربت على كتفي و يقول بصوت جاد : عليك أن تكون أقوى و تثق به .. صدقني سيكون بخير ..!
رفعت رأسي و نظرت إلى الدكتور ليبيرت التي كانت النظرة الواثقة تنبعث من عينيه الزرقاوين ..!
هل يحاول فقط مواساتي ؟!!.. أم أنه جاد بما يقوله ؟!!..
لا أعلم ؟!.. لكن الوقت كان يمر و أنا أمسك برأسي بين يدي في صمت رهيب .. حتى مضت عشر دقائق !!..
لحظتها دخلت ممرضة إلى الغرفة و نظرت إلينا : دكتور ليبيرت .. طلب مني الدكتور مارفيل أن أخبرك بأن المريض  
ريكايل بروان بخير حالياً فقد تمكنوا من اسعافه و حاله مستقرة الآن ..!
حينها .. شعرت بأن أحدهم سكب ماءً بارداً على رأسي ..!
ربت الدكتور ليبيرت على كتفي و قال بابتسامة : أرأيت ؟!.. أخبرتك أنه قوي ..!
ابتسمت له حينها و وقفت معه كي نعود إلى غرفة ريكايل ..!
كانت أنفاسي قد عادت و خطواتي تسارعت كي أصل إلى الغرفة .. و حال ما وصلت إلى هناك دخلت مسرعاً ناحية  
سريره ..!
كانت عيناه مغمضتان .. لكن .. هدوء و سكينة طغت على ملامحه مما أراحني ..!
لا يزال قناع الأكسجين على وجهه .. لكن تنفسه كان هادئاً و منتظماً للغاية ..!
ربت احدهم على كتفي فالتفت و رأيت الدكتور مارفيل يبتسم لي ..!
بادلته تلك الابتسامة بامتنان : شكراً لجهودك دكتور ..!
بذات ابتسامته أجابني : هذا عملي ..!
عدت بنظراتي إلى ريكايل .. انحنيت إليه و قبلت جبينه ثم همست : حمداً لله على سلامتك ..!
و حال ما ابتعدت قليلاً فتح عينيه بهدوء و كأنه صحى من غفوة قصيرة ..!
لم أجد حينها إلا أن ابتسمت له و قد جلست على حافة السرير و امسكت بيده بين كفي ..!
تقدم الدكتور ليبيرت ناحيته بابتسامة : كيف تشعر الآن ريكايل ؟!..
تمتم بصوت مبحوح : بخير ..!
- هذا رائع .. أتريد أن انزع قناع الاكسجين عنك أم ماذا ؟!!..
هذه المرة أومأ موافقاً فما كان من الدكتور ليبيرت إلا أن نزع القناع عنه و على وجهه ابتسامة لطيفه ..!
بينما تقدم الدكتور مارفيل و عدل وضعية السرير حتى صار رايل شبه جالس ..!
استأذن الدكتور ليبيرت ليذهب لعمله و كذلك الدكتور مارفيل و قد أخبرانا أنهما سيكونان هنا في الحال ان شعر ريك بأي  
تعب ..!
نظر إلي بهدوء .. لا أعلم إن كان يذكر ما حصل ليلة الأمس .. لكن ملامحه الحزينة كانت تدل على علمه بالأمر ..!
ظهر شبح ابتسامة على وجهه المرهق : وجهك محمر .. و عيناك كذلك .. أكنت تبكي ؟!..
لم أرد بل طأطأت رأسي فتابع هو : هل خفت إلى هذا الحد ؟!!..
أوشحت بوجهي عنه و بتردد قلت : شعرت للحظة بأني سأفقدك ..!
لكنه بنبرة ساكنة قال : عليك أن تعتاد على هذا .. لا يجب أن يكون قلبك ضعيفاً .. كقلبي !!.. ليس عليك أن تفزع كلما  
اصابتني نوبة .. فقط انتظر و ادعوا لي ..!
كنت مصدوماً نوعاً ما من كلامه لكني لم أظهر ذلك بل اغمضت عيني للحظات و تمتمت : أعلم أنك تتألم .. و لكن تذكر  
ريكايل .. نحن توأمان و مهما حدث يمكنني الشعور بألمك ..!
ابتسم ابتسامة جانبية : ربما أنت محق .. مع أني لا أرجوا ذلك ..!
صمتنا للحظات و كل منا شرد بفكره بعيداً .. أعتقد أن كل واحد فقينا قلق على الآخر ..!
أنا قلق على ريك بسبب مرضه هذا و الذي لست أعرف حتى الآن طبيعته ..!
و ريك قلق علي لأني لا استطيع احتمال مواقف صعبة كهذه ..!
أخذت نفساً عميقاً و قررت أن أهدأ قليلاً و أوقف هذا الاضطراب الذي أشعر به ..!
حينها تمتم بصوته المتعب : لينك ..!
لم يعجبني صوته و لا نبرته .. لكنني أجبته : ماذا ؟!..
- اذهب !!..
قطبت حاجبي غير مستوعب جملته !!..
لكنه تابع حينها : اذهب إلى ميشيل .. فهي تحتاج من يواسيها الآن ..!
.
إلى .. ميشيل !!!.
بعد كل ما حدث في الأمس !!!..
.
في الحقيقة صدمني طلبه !!.. أو يمكنني أن أقول أمره !!..
صمت للحظات فلم أكن أعلم ما سأقوله له .. لكنني ابتسمت بهدوء : ميشيل معها جوليا الآن .. ربما من الأفضل أن أبقى  
معك أنت ..!
بجد قال : لا .. أنا بخير ..! ثم أن ميشيل تحتاجك أنت ..!
أوشحت بوجهي بهدوء .. لا يمكنني مقابلة ميشيل .. ليس الآن على الأقل ..!
حينها هتف : أرجوك .. أخي أرجوك ..!
نظرت اليه مستغرباً : لما أنت مصر ؟!..
- لينك .. ميشيل الآن في أمس الحاجة لشخص يكون بجوارها .. لقد كانت متعلقة بالخالة آنا أكثر من أي شخص آخر و  
حتى أكثر من جوليا ..! أرجوك يا أخي .. اذهب إليها و كن معها ..! أنها تحتاجك الآن .. إن كنت تحبها حقاً فاذهب إليها  
حالاً !!!..
أوشحت بوجهي عنه و أنا أشعر أني في موقف صعب للغاية .. فأنا بالفعل لست مستعداً لمواجهة ميشيل الآن ..!
صنعت ابتسامة لطيفة و تركتها على شفتي ثم التفت إلى رايل : أنت متعب الآن يا أخي .. لذا يجب علي البقاء بقربك كما  
أمرني الدكتور مارفيل و الدكتور ليبيرت .. لذا لا استطيع الذهاب الآن .. سأذهب في المساء بعد انتهاء الزيارة للاطمئنان  
عليها و على جوليا ..!
أغمض عينيه حينها : كما تشاء يا عنيد ..!
لحظات حتى بدا أنه غرق في النوم .. و انا صراحةً لا ألومه فأعتقد أنه متعب للغاية ..!
شعرت بهاتفي في جيبي يهتز فعلمت أن أحدهم يتصل بي ..!
لذا وقفت و خرجت من الغرفة و أخرجت الهاتف من جيبي لأجد أن المتصل .. ليديا ..!
أجبتها حينها بهدوء : أهلاً ليديا ..!
- مرحباً لينك .. صباح الخير ..!
- صباح الخير .. رغم أننا اقتربنا من الظهيرة ..!
- دعك من هذه الأمور .. أخبرني كيف حالكم ؟!!.. هل اطمأننتم على جوليا ؟!!..
- أجل .. اطمئني فهي بخير .. لقد توفيت والدتها بعد ذهابنا للندن .. لذا لم تجب ..!
بدا الحزن و الأسى في صوتها : يا إلهي .. مسكينة جوليا .. كم أتمنى أن أكون معها الآن ..!
- أجل .. كانت هذه صدمة كبيرة للجميع ..!
- و كيف حالها الآن ؟!.. هل أنت عندها ؟!..
- لا .. لست عندها ..!
- لما ؟!.. لينك يفضل أن تبقى معها و مع ميشيل .. فهما بالتأكيد تحتاجان من يقف معهما الآن ..!
- أعلم ليديا .. لكن لم يكن بيدي .. ريكايل مريض بعض الشيء لذا أنا معه في المشفى ..!
- حقاً .. ماذا حدث له ؟!.. و كيف حاله الآن ؟!..
- اطمئني .. شعر بالتعب بعد سماعه لخبر وفاة الخالة آنا .. انه بخير الآن ..!
- أريد التحدث إليه ..!
- لقد نام منذ قليل .. سأرسل إليك رقمه و اتصلي به فيما بعد ..!
- حسناً ..!
- كيف الحال عندكم ؟!!..
- كل شيء بخير .. بيد أن الجميع غاضب بسبب مغادرتك المفاجئة ..!
- هل قلتي شيئاً لهم ؟!..
- لا .. لقد ألتزمت أنا و لوي الصمت تماماً .. فقد أخبرناهم أننا نجهل السبب ..!
- شكراً لكما .. إنها خدمة عظيمة بالفعل ..!
- لا داعي للشكر فنحن أصدقاء .. و الآن إلى اللقاء لينك .. علي أن أنظم للبقية ..! أخبرني بكل جديد ..!
- حسناً ..!
- و شيء آخر .. يجب أن تكون مع ميشيل الآن إن كنت تريد أن تحسن موقفها تجاهك ..!
- حاضر ..!
- إلى اللقاء ..!
- وداعاً ..!
أغلقت الخط بعد مكالمتي مع ليديا .. ثم أتصلت بأمي و أخبرتها بأن ريكايل بخير و هو على ما يرام ..!
عدت للغرفة حينها و جلست على الكرسي بقرب السرير ..!
و حينها طرأ في بالي بعض الأشياء ..!
.
(( اذهب إلى ميشيل .. فهي تحتاج من يواسيها الآن ))
.
(( ميشيل تحتاجك أنت ))
.
(( إن كنت تحبها حقاً فاذهب إليها حالاً ))
.
(( يجب أن تكون مع ميشيل الآن إن كنت تريد أن تحسن موقفها تجاهك ))
.
أحقاً ميشيل تحتاجني ؟!!..
ألن تطردني ؟!!..
.
(( لا !!.. ابقى فيها ..! ))
.
لا أعلم إن كانت ستفعل .. لكن .. رغم ذلك علي أن أذهب إليها ..!
عدت أنظر لوجه ريكايل النائم حيث بدا كطفل حينها ..!
خلال يومين فقط .. اكتشفت الكثير من الأشياء عن صحته التي أرجوا أن لا تتدهور أكثر من هذا ..!
..................................................




كانت الساعة تشير إلى الخامسة مساءاً ..!
و انا لا أزال في المشفى قرب ريك .. خالتي ميراي اتصلت بي و حين علمت أن رايل في المشفى جاءت مسرعة إلى هنا  
..!
و ها هي تجلس بقربه و تطعمه من الحساء الذي أحضرته أنيتا قبل قليل ..!
تنهدت حينها بملل : هنيئاً لك بهذا الدلال ..!
نظرت إلي خالتي باستياء : لينك .. ما هذا الكلام ؟!!. عليك أن تدعوا له بالشفاء و حسب ..!
ببرود قال ريكايل : دعيك منه يا خالتي .. أنه يغار لأنه مهتمة بي أكثر منه ..!
وقفت حينها و أنا أقول : ليس إلى ذلك الحد ..!
كنت أنوي المغادرة الآن و الذهاب للاطمئنان على ميشيل و جوليا .. لكن قبل أن أتحرك من مكاني طرق أحدهم الباب :  
أدخل ..!
هذا ما قلته بهدوء و قد اعتقدت أنها ممرضة ما أو حتى عامل نظافة سيغير كيس القمامة ..!
لكن .. من دخل كان أهم من ذلك بكثير ..!
دخلت و على وجهها ابتسامة لطيفه .. و خلفها كان مساعدها الوسيم ..!
و بمرح قالت : مرحباً ..!
حين رأيتها قلت باستنكار : أمي !!!.. لما أنت هنا ؟!!..
ريك أيضاً كان مصدوماً حتى أنه كاد يقف من سريره لولا أن والدتي قالت بسرعة : لا تتحرك يا ريكايل .. أنت مريض و  
الأفضل أن تبقى في مكانك ..!
أومأ إيجاباً و هو يقول بارتباك : شـ .. شرف لي زيارتك .. سيدة إلينا ..!
ابتسمت هي حينها و هي تقول : أرى أنك بصحة جيدة و هذا رائع ..!
تقدم أدريان من خلفها و هو يحمل باقة زهور و يقول : لقد أصرت السيدة مارسنلي على أخذ هذه الباقة إليك كهدية ..!
بدا أنه استوعب قليلاً : شكراً لك سيدتي .. يسعدني قبولها ..!
أخذت الباقة من أدريان و اعطيتها رايل و أنا أقول : لما لم تخبريني بأنك ستأتين إلى هنا ؟!!..
بمرح قالت : أعتقد أن المفاجأة أفضل ..!
هنا سمعت صوتاً من شخص قد نسيت وجوده : مرحباً سيدة مارسنلي .. أود شكرك على الاهتمام بلينك و ريكايل .. أنا  
ميراي ستيوارت ..!
اتسعت عيناي حينها .. خالتي ميراي هنا !!..
أنها لا تعلم أن أمي لا تعرف بأمري مع ريك .. لا تعلم بأن ريكايل في نظر أمي خادم ابنها !!..
ما هذه الورطة ..!
لكن والدتي حينها قالت بابتسامة : تشرفت بمعرفتك انسة ستيوارت .. لا داعي للشكر فلينك هو ابني على كل حال و  
ريكايل مثل أبني ..! أنهما صديقان جيدان ..!
قطبت خالتي حاجبيها اثر كلمة أمي الأخيرة لكن قبل أن تقول شيئاً أسرعت لأقول : أمي .. الآنسة ميراي هي خالة ريكايل  
الوحيدة ..!
بسرعة قالت خالتي : لينك كم مرة قلت لك أن تناديني .....!
قاطعها ريك و قد شعر بسوء الموقف : خالتي هلا ناولتني كأس الماء ..!
- هلا صبرت قليلاً حتى أتفاهم مع هذا الفتى !!..
هنا تدخل شخص آخر : لحظة .. عليك أن تظهري بعض الاحترام للسيد مارسنلي يا آنسة !!!..
كان هذا أدريان الذي بدا كأنه سكب الزيت على النار حيث قالت الخالة باستياء : أنا لم أقل شيئاً سيئاً أيها السيد .. أنا فقط  
أريد التفاهم مع أبن أخـ ..!
قاطعتها حينها مجدداً بسرعة : آنسة ميراي .. يبدو أن ريكايل يشعر بالعطش .. ألا نأجل هذا الحديث لوقت لاحق ..!
أرجوا أن تفهم رسالتي هذه .. علينا تأجيل الحديث قبل أن تفضحنا !!..
لقد كانت هناك نظرة استغراب في عيني أمي بينما الانزعاج بادٍ على الخالة ميراي ..!
صحيح اني أريد أن تعلم أمي بأن ريك أخي .. لكن لا أريد منها أن تكشف ذلك بنفسها أو عن طريق أحد آخر بل أريد أن  
أخبرها بنفسي حتى لا تظن أني تعمدت اخفاء الأمر عنها ..!
و أيضاً لا اريد أن يكشف سرنا أمام أدريان البغيض !!!..
بدا أن ميراي فهمت الرسالة فقد ذهبت ناحية الثلاجة الصغيرة في زاوية الغرفة و أخرجت زجاجة ماء صغيرة و أعطتها  
لريكايل ..!
هنا قال ذلك المستفز : سيدتي .. سيبدأ الاجتماع بعد ساعة و الشركة بعيدة من هنا ..!
نظرت والدتي لساعتها و هي تقول : أذاً علي المغادرة الآن ..! ريكايل أتمنى لك الشفاء العاجل ..! آنسة ستيوارت ..  
تشرفت بلقائك و أرجوا أن نلتقي ثانيةً ..!
ابتسمت خالتي لها : بل أنا من تشرفت بمعرفتك سيدة مارسنلي .. شكراً لزيارتك ..!
خرجت أمي حينها من الغرفة فاستعدت أنفاسي أخيراً كما فعل ريك ..!
لكن الخالة ميراي هتفت بسعادة : السيدة مارسنلي كما سمعت عنها تماماً .. امرأة مليئة بالعطف و الرقة ..!
لكنها لم تلبث أن أظهرت استياءها : هيه أنتما الأثنان .. عليكما أن تشرحا لي فوراً سبب محاولات التهرب قبل قليل و  
مقاطعة كلامي عدة مرات ..!
اتجهت ناحية الباب و أنا أقول : ريك .. أشرح لها القصة كاملة .. أنا ذاهب لزيارة منزل الخالة ..!
هتف حينها : لحظة لينك لما أنا من سيشرح الأمر ؟!!..
لم أرد عليه لأني خرجت من الغرفة بالفعل و أغلقت الباب .. أنا واثق أنه يشتمني الآن في سره .. لكن أنا علي الهرب  
لأن خالتي ستقتلني إن علمت أني جعلت ريك المدلل خادماً لي !!..
و الآن إلى المهمة الأصعب .. ميشيل !!!..
.................................................. ..... أنتهى البارت هنا


مرحباً يا أصحاب ..!

كل عام و أنتم بخير و من العايدين الفايزين بإذن الله .. الله يعيده علينا بالفرحه و الصحه و البركات ..!

أدري أني تأخرت عليكم كنت أنوي تنزيل البارت في نهاية رمضان لكن أنشغلت كثير و ما حصل لي فرصه و لما تجي  
الفرصه يكون النت سيء ..!

و طبعاً كلكم تعرفون ارتباطات أيام العيد فما فرغت إلا الحين لتنزيل البارت ..!

أن شاء الله يكون البارت عجبكم ..!

نروح للأسئله ..!

ريكايل و لينك مع بعض الضغوطات .. كيف سيتجاوزونها ؟!..

مرض ريكايل الغير متزن .. أيمكن أن يتعرض لما هو أقوى من هذا ؟!!..

لينك قرر زيارة ميشيل .. كيف ستستقبله ؟!!..

ماذا عن السيدة إلينا ؟!.. و هل ستعلم بسر التوأمين قريباً ؟!!..

في حفظ الله و رعايته ..!




  
part 26


لن أتردد .. هذا ما خططت له ..!
أنها فرصتي .. و يجب أن أستغلها ..!
هذا ما كنت أكرره لنفسي و أنا أقف أمام باب منزل الخالة آنا ..!
مددت يدي بهدوء و ضربت الجرس .. لو فتحت ميشيل الباب .. فيجب أن أكون قوياً ..!
لن أرحل فور أن تطلب مني ذلك .. بل سأبقى حتى تطلب مني البقاء .. كما حدث بالأمس ..!
لكن .. هذا لم يحدث فجوليا هي من فتحت الباب ..!
لقد تغيرت كثيراً .. وجهها شاحب و هناك هالات سوداء تحت عينيها الزرقاوين ..!
أخذت نفساً عميقاً قبل أن أقول : مرحباً جوليا .. تعازي الحارة في وفاة والدتك .. آسف لأني لم أتمكن من تقديمها بالأمس  
..!
بصوت مبحوح قالت : شكراً لك .. تفضل ..!
دخلت هي فدخلت من خلفها مغلقاً الباب .. سرنا ناحية غرفة الجلوس التي كان فيها سرير والدتها .. لا يزال السرير في  
مكانه و قد كان مرتباً بعناية مع أن ميشيل بالأمس افسدت ترتيبه بينما كانت ترمي بالأشياء بانفعال ..!
جلست جوليا على الأريكة فجلست على أريكة أخرى بقربها ..!
أخذت نفساً عميقاً قبل أن أقول : كيف حالك ؟!..
بهدوء دون أن تنظر إلي و لمسة حزن على وجهها : بخير ..!
- كيف حال ميشيل ؟!!..
- إنها في غرفتها .. لم تغادرها منذ خرجت البارحة ..!
رغم أنها لم تقل شيئاً .. إلا أني أعتقد أنها تشك في أمر حضوري بالأمس ..!
بقينا صامتين لفترة .. جوليا بدت شاردة للغاية .. لم أرها هكذا مسبقاً فلطالما كانت مبتسمة و مرحه ..!
لكنها فجأة قالت بهدوء : لقد أخبرتني ميشيل بالأمس ..!
نظرت إليها باستغراب : عن ماذا ؟!..
رفعت عيناها الجامدتين إلي و بجد قالت : عن ما حدث بينكما مسبقاً ؟!!..
لا أعلم .. لكنني شعرت بارتجاف بسيط في أطرافي .. في الحقيقة صدمني كلامها للغاية ..!
لا شك أن جوليا ستطردني الآن .. بعد كل ما فعلته مع أختها ..!
لكن .. علي أن أقول شيئاً ..!
لا يجب أن أبقى صامتاً : آسف .. أعلم أني كنت سيئاً للغاية معها ..!
- ميشيل تكن مشاعر لك ..!
رفعت رأسي إليها مصدوماً .. أي مشاعر تكنها لي ؟!!..
بتوتر قلت : لم أفهم ؟!.. ما هي تلك المشاعر ؟!..
لكنها حينها نظرت إلي : يبدو لي أنها تحبك .. ربما ليس بذلك القدر لكن لديها بعض المشاعر لك ..! لينك .. في الحقيقة  
ميشيل باتت تعلم ما علاقتك الحقيقية برايل !!!.. لقد أطررت لشرح الأمر لها لأن أمي قبل أن تموت أرادت رؤيتكما مما  
أذهل ميشيل .. و في لحظة طيش أخبرتها بالحقيقة .. أنا آسفه !!!..
لم أعلم هل علي أن أستوعب ما قالت في البداية أم ما ذكرت في المنتصف أم أسفها الأخير ؟!!!..
لكن .. ميشيل تحبني .. ليس كثيراً لكن هناك بعض المحبة لي في قلبها ..!
ميشيل تعلم أن رايل أخي الآن .. أي تبعاً لهذا تعلم أني لست ابن مارسنلي ..! أعتقد أن هناك مشكلة في هذا فأنا أخبرتها  
أني وريث مارسنلي و ربما تظن أني كذبت عليها !!..
تنهدت حينها بهدوء : ليس عليك الاعتذار جوليا .. ربما كان من الأفضل أن لا أخفي الامر عن ميشيل أساساً ..!
في الحقيقة .. ما أكثر الأشياء التي أخفيها عن ميشيل .. لكن ذلك ليس بيدي ..!
أحياناً نخفي أموراً مهمة عن من نحب خشية فقدانهم ..!
أعتقد أني خشيت أن تفقد ميشيل اهتمامها بي بعد أن تعلم بأني فتى عادي و لست أبن مارسنلي الوحيد ..!
لا أعلم .. لكني أود رؤية ميشيل الآن بشدة كي أعتذر إليها ..!
- أذهب لرؤية ميشيل ..!
قطع تفكيري صوت جوليا ..!
نظرت إليها فرأيت الهدوء في عينيها : إنها في الأعلى .. الغرفة الأولى على اليسار ..!
هل تريد مني أن أصعد إلى ميشيل في غرفتها ؟!!!..
أعتقد أن هذا صعب للغاية !!..
لكن .. أنا أريد رؤيتها أكثر من أي شيء الآن !!..
أومأت لجوليا إيجاباً و وقفت مغادراً غرفة الجلوس ..!
صعدت درجات السلم القديم الخشبي و قد كان هناك بعض الأصوات تظهر من وطأة قدمي عليه ..!
في الأعلى كان على يساري غرفتان متجاورتان و أماهما غرفة واحدة و هناك باب أمامي يبدو بطريقة ما باب دورة المياه  
..!
نظرت إلى الباب الأول على اليسار .. إنها غرفة ميشيل ..!
أشعر بالتوتر .. لكنني أخذت نفساً عميقاً و أنا أقول لنفسي أن علي أن أظهر بعض الشجاعة الآن ..!
اتجهت لباب الغرفة .. طرقته طرقتين لكن لم أسمع أجابه ..!
لذا .. فتحت الباب بهدوء ..!
لقد كان الضوء الوحيد من خلال النافذة و قد كانت شمس الغروب مما ملأ تلك الغرفة الصغيرة نوراً برتقالياً لطيفاً ..!
لقد كانت الغرفة صغيرة للغاية ..!
في الزاوية اليسرى كان السرير الخشبي الصغير .. أمامي أي الزاوية اليمنى هناك مكتب دراسة خشبي أيضاً ..!
و على يساري على ذات جدار الباب خزانة صغيرة للملابس ..!
فقط .. كانت هذه هي غرفة ميشيل بلا أي أضافات ..!
أرضها من السجاد الأزرق القديم .. و الستائر كانت عبارة عن قطعة قماش بيضاء .. فقط !!..
رأيت ميشيل مستلقية على السرير بإهمال فوق الغطاء و قد كانت لا تزال بفستانها الأسود ..!
كانت مفاتيح الضوء على الجدار يساري .. لكن حين أردت تشغيل الضوء لم يعمل أطلاقاً .. يبدو أنه معطل منذ فترة ..!
دخلت إلى الغرفة و أغلقت الباب خلفي و اتجهت ناحية السرير ..!
نظرت إلى ميشيل بهدوء .. لقد كانت هناك دموع على وجنتيها ..!
الغرفة باردة .. و هي لم تتغطى بشيء ..!
خلعت معطفي الثقيل الطويل و تركته عليها ثم مددت يدي و مسحت تلك القطرات الرقيقة عن وجنتها بأصبعي ..!
ابتعدت بضع خطوات عن السرير و استندت على الجدار ثم جلست أرضاً ..!
سأبقى هنا حتى تستيقظ .. لن أغادر المكان قبل أن أتحدث إليها ..!
مضى الوقت بهدوء و أنا أراقبها فقط .. و ذلك الضوء البرتقالي يختفي بسكون ..!
.
(( أسمي ؟!.. نادني ميشيل !!..أكملت الخامسة عشر قبل فترة قصيره .. و أنت ؟؟!.. ))
.
(( أنت لطيف لينك كما هي هذه الزهور تماماً ))
.
(( لم تخبرني بأنك .. السيد مارسنلي !!.. ))
.
(( دعني أخبرك الآن .. ريكايل هو الذي أخبرتك بأنه يشبهك نوعاً ما في لقائنا الأول .. إنه أخي !!!.. ))
.
(( إنه مجرد شيطان يتخفى خلف قناع شخص لطيف !!.. ))
.
(( نعم أنا أكرهك لينك !!.. أكرهك بالقدر الذي احببتك به !!.. ))
.
(( ليس كونك وريث مارسنلي يجعلك تحصل على كل ما تريد .. أنا لست ملكاً لك .. و لست ملكاً لأحد !!.. ))
.
(( لينك لما أحببتك ؟!!!.. ))
.
لقد سمعت الكثير من ميشيل .. أجل ..!
استقبلت كل عباراتها بمشاعر مختلفة .. سعادة .. حزن .. يأس .. ألم .. فرحة .. و حتى خجل ..!
ميشيل .. ما الذي فعلته بي ؟!!!..
أي سحر استخدمته ضدي حتى صرتي تحتلين تفكيري بهذه الطريقة ..!
لقد أيقنت من شيء مهم الآن ..!
أنا لا أحب ميشيل من أجل لأليس !!!..
أنا أحب ميشيل من أجل ميشيل فقط !!..
لحظتها تمتمت بابتسامة يائسة : رغم ذلك .. لم أجد منك إلا التكذيب ..!
مضت دقائق .. و لا يزال ذلك النور البرتقالي يضيء في الغرفة مما جعلها ككتلة ملتهبة ..!
هنا .. شعرت بها تتحرك بهدوء .. و ما هي إلا لحظات حتى رفعت جسدها عن السرير متكئة على يديها ..!
انتبهت لتلك السترة الثقيلة .. ثم نظرت إلي .. إلى عيني !!..
توقف الزمن عندها .. فكثير من الأفكار اجتاحت عقلي ..!
هل ستطردني ؟!!.. هل ستقول أنها تكرهني ؟!!.. أم أن شيئاً معاكساً قد يحدث ؟!!..
لا أعلم .. لكن الكثير من المواقف ظهرت في ذهني الآن و شتتني تماماً ..!
رغم ذلك .. لم يمنعني هذا من تأمل عينيها الزرقاوين اللتان انعكس عليهما ذلك النور الدافئ ..!
بقيت في مكاني .. لم أتحرك إطلاقاً .. هي أيضاً .. بقينا نحدق في بعضنا لفترة من الزمن ..!
لكنها في النهاية جلست على حافة السرير بهدوء و هي تقول : منذ متى و أنت هنا ؟!!..
بهدوء أخفي خلفه اضطراب قلبي أجبتها : منذ بضع دقائق ..!
بعد هذه العبارتين صمتنا مجدداً .. لكن عيوننا لم تصمت بل بقيت تتخاطب طويلاً ..!
في النهاية طأطأت هي رأسها مما قطع ذلك الحوار الصامت .. و بنبرة خافتة تمكنت من سماعها قالت : أنك تشبهه للغاية  
..!
لم أرد التفكير .. لكني علمت في الحال أنها تقصد رايل .. لذا قلت : طبيعي أن أشبهه .. أنه أخي التوأم ..!
رفعت رأسها حينها و الدموع تتساقط من عينيها و بنبرة مكتومة تمتمت : لمَ لم تخبرني ؟!!.. لمَ أخفيت الأمر عني ؟!!..
صمتت للحظات .. و بعدها قلت : أنت لم تعطيني فرصة للحديث .. لطالما أردت أخبارك بالكثير لكنك كنتي ترفضين هذا  
..!
ازداد انهمار دموعها لكنها حاولت كتمها .. و في النهاية قالت : أنا .. أنا آسفه ..! لقد أتعبتك يا لينك !!..
خفق قلبي بشدة مع عبارتها الأخيرة ..!
أجل لقد أتعبتني كثيراً .. لقد ألمتني كثيراً .. لكن .. ليس عليك الاعتذار ..!
وقفت حينها و اتجهت ناحيتها .. توقفت أمامها على بعد خطوة واحدة ..!
لقد بدأت تبكي بحق .. لا أعلم لكن ربما هي تشعر بالذنب ..!
لكن .. أنا أيضاً أخطأت ..!
جثيت أمامها حينها و قد كانت تطأطأ رأسها و كفاها على وجهها محاولة إيقاف الدموع ..!
لا أعلم ماذا أفعل .. لكني بلا شعور حينها ربتت على رأسها بهدوء و قلت : لا .. لا تعتذري .. أنا من يجب عليه الاعتذار  
..! لقد أخطأت في حقك كثيراً ..!
رفعت رأسها لي .. كانت الدموع تداعب وجنتيها المحمرتين ..!
حينها .. لم أجد إلا أن أبتسم .. فأنا لم أرها هكذا من قبل ..!
لقد بكت أمامي كثيراً .. لكنها لم تعطني الفرصة لتأملها هكذا .. فقد كانت تهرب كلما بكت ..!
أخرجت من جيبي منديلاً و مسحت دموعها به و تمتمت : لا يجب أن تبكي بعد الآن .. لأن لابتسامتك رونقاً خاصاً ..!
ازداد احمرار وجهها و هي تنظر إلي بنوع من الخجل لكنني حينها قلت : ميشيل .. سامحيني .. على كل ما فعلته في حقك  
..!
أخفضت بصرها للحظات ثم قالت : سأفعل .. لكن أنت أيضاً سامحني ..!
أومأت إيجاباً : بالتأكيد أسامحك .. هل أنت راضية علي الآن ؟!!..
نظرت إلي حينها و قالت : لينك .. أريد منك وعداً بأن لا تكذب علي ابداً ..!
ابتسمت حينها و قلت و أنا أربت على كفتيها : أعدك .. بأني سأكون صادقاً معك دائماً .. مهما كانت الظروف ..!
بتوتر سألت : و هل يمكنني الثقة بهذا الوعد ؟!!..
أومأت إيجاباً فابتسمت هي ابتسامة صغيرة و قالت : و أنا أعدك .. بأنني سأصدقك دائماً .. و لن اتهمك بالكذب بعد الآن  
..!
يا إلهي .. هل انتهت مشاكلي مع ميشيل أخيرا ؟!..
بلا .. لقد أنتهى ذلك الخلاف الذي أرقني كثيراً !!..
أريد أن أبكي و أرقص فرحاً ..!
أريد أن أخبر العالم أجمع بهذا ..!
لكني حينها .. اكتفيت بأن بادلت ميشيل تلك الابتسامة الحانية .. و قد تمنيت لو يتوقف الزمن الآن حتى لا تختفي من أمامي  
مجدداً ..!
.................................................. ...
لقد مضى يومان ..!
الأمور كانت رائعة خلالها للغاية ..!
صحة أخي في تحسن مستمر .. و ميشيل و جوليا بدأتا تستعيدان نشاطهما و تبتسمان للحياة .. كما أنهما كانتا تزوران  
رايل في المشفى و قد تعرفتا إلى الخالة ميراي كذلك ..!
في الحقيقة .. حين نجلس سوية حول ريكايل نتبادل الضحكات .. ينتابني شعور رائع لم أشعر به من قبل .. و كأنهم جميعاً  
عائلتي التي لا أستغني عنها ..!
أيضاً قمت بزيارة الأطفال في الملجأ .. و قد ساعدت جين في زراعة الأراولا من جديد ..!
لقد كانت الأمور تسير على ما يرام بلا أي مشاكل ..!
و هذا ما جعل قلبي الذي كان مضطرباً طيلة الفترة الماضية يهدأ قليلاً ..!
............................................... اليوم هو الخميس ..!
مساء الأمس عاد جميع أصدقائي من رحلتهم في لندن .. إلا أني لم ألتقي بأحدهم بعد ..!
الساعة كانت تشير إلى الثانية عشر ظهراً ..!
كنت في غرفة الألعاب الصغيرة مع الأطفال في الملجأ .. و قد كنت أساعد مارسيل على تركيب سكة للقطار الذي اشتراه  
..!
جاءت إلي رينا تركض و هي تقول : لينك .. لنلعب في الحديقة المجاورة ..!
ابتسمت لها و قلت : سنفعل ذلك بعد تناول الغداء ..!
حينها دخل لورا و هي تركض : لينك أنظر إلى هذا .. أنظر بسرعة ..!
التفت ناحيتها فرأيت كراس الرسم بين يديها و قد رسمت بعضاً من الزهور الملونة بعشوائية في الصفحة : إنها جميلة جداً  
.. أنت مبدعة يا لورا ..!
ضحكت حينها بخفة : هذه زهور قوس المطر ..!
كتمت ضحكتي حينها فجميع الأطفال بدأوا يسمون الأراولا بذلك الاسم الذي اختارته جين ..!
- سوف أهزمك الآن .. و اقضي عليك ..!
- توقف أيريك .. يجب أن يموت الشرير في النهاية ..!
التفتت إلى جهة في الغرفة فرأيت أيريك و مايك اللذان دخلا دون أن أنتبه و قد كان الأخير مستلقياً على ظهره بينما الآخر  
منقضاً عليه ..!
كلن منهما قد ربط غطاءً أبيض على رقبته يتدلى على ظهره و هو يحمل سيفاً بلاستيكياً ..!
ضحكت حينها عليهما فيبدو أن أيريك الشرير يريد القضاء على مايك فارس العدالة بينما كان الأخير مستاءً من هذا ..!
لكن الآنسة جينا دخلت حينها و هي تقول باستياء : من أخذ الأغطية من فوق حبل الغسيل ..!
لكنها شهقت بفزع حين رأت تلك الأغطية قد صارت أوشحت فرسان لهاذين الطفلين ..!
بدا عليها الاستياء و هي تقول : يا له من تصرف سيء يا صغار ..! كم مرة أخبرتكما أن الأغطية ليست للعب ..!
و قف الأثنان و قد بدا عليهما الخجل من أفعالهما السيئة ..!
لكن الأنسة جينا قالت بصرامه : سوف تحرمان من البسكويت اليوم ..!
صرخ الأثنان : هذا ليس عدلاً ..!
لكنها تقدمت ناحيتهما و أخذت تفك الأغطية المربوطة حول أعناقهما و قالت : و هل من العدل أن تسرقا الأغطية و تعبثان  
بها كلما غسلتها ؟!!.. أنظرا .. لقد اتسخت تماماً ..!
بدا عليهما الحزن الشديد لكنني قلت حينها : عليكما أن تكونا أكثر احتراماً للوضع .. الآنسة جينا تتعب في غسل الأغطية  
كل أسبوع لذا يجب أن تقدرا ذلك ..!
بنبرة أسف قالا : آسفان ..!
ابتسمت حينها : سوف أسامحكما هذه المرة ..!
بلهفة سألا : حقاً ؟!!..
- أجل .. لكن لا بسكويت اليوم ..!
بدت عليهما التعاسة فضحكت بخفة عليهما ..!
خرجت الآنسة جينها من الغرفة و خلفها الصبيان بينما هتف مارسيل بسعادة : أنظر يا لينك .. لقد انتهينا من تركيب  
السكة ..!
أومأت إيجاباً و أنا أقول : سوف نجرب القطار الآن ..!
قبل أن أفعل شيئاً دخلت ديالا و هي تقول : لقد جاء ضيوف ..!
التفت إليها مستغرباً : من ؟!!..
ابتسمت بلطف : إنه ماثيو و أخوه ستيف .. لقد مضى وقت منذ قاما بزيارتنا آخر مره ..!
.
.
.
هل قالت .. ماثيو و ستيف ؟!!!.
.
إنهما بالتأكيد ماثيو و ستيف ديمتري !!..
.
يستحيل !!!!..
ماذا سأقول لو رآني ماثيو الآن ؟!!..
لا .. لا يجب أن يراني !!..
هنا قلت بسرعة : أين هما الآن ؟!..
بدا عليها الاستغراب و هي تقول : في غرفة الجلوس .. لكن ستيف سيأتي ليلعب معنا هنا الآن ..!
ركضت حينها خارجاً من الغرفة و صعدت للأعلى بسرعة خشية أن يرياني ..!
من الرائع أني ركنت سيارتي في مواقف الحديقة و ليس أمام باب الملجأ و إلا لحدثت كارثة ..!
بينما كنت أصعد الدرج بسرعة ألتقيت بالآنسة جيني التي كانت تحمل جين بعد أن بدلت لها ملابسها التي اتسخت بالطين  
..!
بدا عليها الاستغراب : ما الأمر لينك ؟!!.. لما صعدت ؟!!..
بتوتر قلت : يا آنسة .. هناك شخص بالأسفل يجب أن لا يراني .. أرجوا منك مساعدتي ..!
رغم أنها لم تفهم شيئاً لكنها قالت : اصعد و ستجد غرف الصبية على يمينك ..!
- حسناً .. لكن أخبري الأطفال أن لا ينطقوا اسمي أمام ذلك الضيف ..!
- سأفعل ..!
شكرتها و تابعت صعودي للأعلى .. كان هناك الكثير من الغرف على اليسار و اليمين لكنني دخلت إلى أول غرفة يميني  
..!
فور أن دخلت رأيت جون الصغير يجلس على الأرض و يلون في دفتر تلوين معه ..!
كان هناك سريران مرتبان بعناية ..!
تقدمت بإرهاق و جلست على احد السريرين بينما كان جون مستغرباً : لما أنت خائف ؟!!..
نظرت إليه للحظات لأرى التعجب على ملامحه .. هل يبدو علي الخوف إلى هذه الدرجة ؟!!..
لكنني لم أجبه بل ابتسمت و قلت : جون .. غرفة من هذه ؟!!..
ابتسم لي و هو يقول : غرفتي مع ايريك .. و بجانبي غرفة مايك و مارسيل ..!
- و هل تحب الحياة هنا ؟!!..
- أجل .. إنه أجمل من بيتنا القديم .. و هناك كثير من الألعاب .. و الآنسة جيني تطهو طعاماً شهياً .. كذلك الآنسة جينا  
ماهرة في صنع الكعك و البسكويت ..!
- أنا سعيد لهذا ..!
لقد كانت الفرحة تشع من عينيه و هو يتحدث عن مميزات هذا المكان رغم أنها بسيطة للغاية ..!
حينها دخل أحدهم و قد كانت لورا و قالت : لقد ذهب ماثيو يا لينك ..!
قطبت حاجبي : بهذه السرعة ؟!!..
أومأت إيجاباً : لقد قال أنه سوف يزور الآنسة جوليا في منزلهم .. و قد ترك ستيف هنا ..!
سيزور جوليا ؟!!.. لما ؟!!..
آه صحيح .. لاشك أنه سأل عنها فأخبرته الآنسة جينا بأن والدتها توفيت ..!
لحظة .. إن ذهب لرؤية جوليا فلا شك أنه سيرى ميشيل !!..
هذا لن يكون جيداً أيضاً ..!
نظرت إلى لورا : أين ستيف الآن ؟!!..
- في غرفة الألعاب مع مايك و رينا ..!
- حسناً عزيزتي .. علي الذهاب الآن .. أتريدين شيئاً ؟!!..
بدت عليها السعادة وهي تقول : أحضر رايل معك في المرة القادمة ..!
اختفت ابتسامتي حينها فلم يحدد موعد خروج رايل من المشفى بعد ..!
لكنني عدت لأبتسم و قلت : سأفعل .. لكن علي الآن الخروج دون أن ينتبه لي ستيف .. لذا حاولي إبقاءه في غرفة  
الألعاب ..!
أومأت موافقة فركضت لتنزل بينما اسرع جون للحاق بها ..!
فوراً أخرجت هاتفي و اتصلت بجوليا .. و ماهي سوى لحظات و أجابت علي : مرحباً لينك ..!
- أهلاً جوليا .. أأنت في المنزل ؟!!..
- أجل ..!
- و ميشيل ..!
- إنها معي هنا .. لما ؟!!..
- اسمعي جوليا .. سوف يزوركم ماثيو بعد قليل .. لقد علم من الآنسة جينا عن وفاة الخالة آنا و سوف يأتي لزيارتكم الآن  
..!
- حسناً .. و ماذا في ذلك ؟!!..
- ماثيو لا يجب أن يرى ميشيل بسبب بعض الأمور .. لذا أيمكنك أن تطلبي منها أن تخرج من منزلكم حالاً ؟!!..
- لكن .. إلى أين تذهب ؟!..
- أخبريها أن تذهب إلى الحديقة التي في حيكم و أنا سوف آتي لأخذها من هناك ..!
- رغم أني لم أفهم شيئاً .. لكني سأفعل ..!
- شكراً لك .. و شيء آخر .. لا تنطقي أمام ماثيو بثلاثة أسماء .. لينك .. ريكايل .. ميشيل .. جيد ؟!..
- لا تقلق .. أعتمد علي ..!
- أنا حقاً لا أعلم كيف أشكرك جوليا ..!
- لا داعي لهذا لينك .. فنحن أخوة ..!
- بالتأكيد .. حسناً سوف آتي لاصطحاب ميشيل الآن .. أرجوا أن تترك المنزل قبل وصول ماثيو ..!
- سوف أخبرها بهذا ..!
- إلى اللقاء ..!
- إلى اللقاء ..!
بعد أن أنهيت المكالمة أسرعت لمغادرة الملجأ و من حسن الحظ أن ستيف لم ينتبه لي رغم مروري من امام غرفة  
الألعاب ..!
و دعت الآنستين و جين ثم خرجت من الملجأ ..!
الآن علي أن أتجه للمكان الذي ركنت في سيارتي و أسرع إلى ميشيل ..!
..................................................



كنت أقود سيارتي بتمهل على ذلك الطريق ..!
حركت بصري للحظات كي أنظر إلى يميني .. و حينها رأيتها وهي تنظر إلي نظرة شك عارمة مما جعلني أبعد بصري  
بسرعة و بتوتر ..!
مرت بضع لحظات أخرى .. و بعدها حركت بصري إليها لأرى أنها لم تبعد عينيها عني و تلك النظرة الغريبة لا تزال  
فيهما ..!
يا إلهي .. ما بها تنظر إلي هكذا ؟!!..
لقد مضت دقائق و نحن على هذا الحال ..!
أخشى أن أفقد السيطرة على السيارة من شدة توتري الذي سببته نظرتها تلك ..!
بعدها بلحظات توقفت بسبب إشارة مرورية حمراء و من فوري التفت ناحيتها باستغراب : ما بك ؟!!.. لما تنظرين إلي  
هكذا ؟!!..
قطبت حاجبيها و بنبرة شك سألت : إلى أين ستأخذني ؟!!..
عدت أنظر إلي الطريق حينها رغم أني و السيارات حولي متوقفون ..!
لكنني أردت أن أفكر .. إلى أين أذهب بميشيل الآن ؟!!..
أنا جائع .. كنت أنوي تناول الغداء مع الأطفال في الملجأ ..!
لقد كانت رائحة السمك المشوي الذي أعدته الآنسة جيني مذهله ..!
لكن ماثيو الأحمق و أخاه المدلل أفسدا هذا ..!
لا أستطيع العودة إلى الملجأ الآن .. لأن ستيف البكاء سيكون هناك ..!
التفت إلى ميشيل : هل تناولت غداءك ؟!!..
أومأت سلباً و قالت باستياء : لقد كنت أعد الغداء حين دخلت جوليا و قالت لي بأنه علي الهروب حالاً لسبب أجهله !!..  
هلا شرحت لي الآن ..!
ابتسمت بتوتر : في الحقيقة .. ماثيو كان ذاهباً لزيارة جوليا من أجل تقديم التعازي .. خفت أن يراك و يعلم أنك أختها ..!  
سيسبب هذا الكثير من المشاكل لأني و ريكايل سنكون مرتبطين بهذا أيضاً ..!
نظرت إلى الأمام و قالت : أنت و أخوك مصدر للإزعاج بالفعل .. أرجوا أن تنتبه جوليا للغداء كي لا يحترق .. بالكاد  
كنت أملك الوقت لتبديل ملابسي ..!
كانت ميشيل ترتدي كنزة صوف وردية ثقيلة و بنطال جينز أزرق طويل و معطفاً تربياً جلدي بسيط ..!
أما أنا فقد كنت أرتدي بنطال جينز أزرق و كنزة برتقالية مع معطف أسود طويل من الجلد ..!
الجو بارد .. و هناك أنباء عن أن الثلج سيسقط قريباً جداً ..!
هنا قلت : ميشيل .. ما رأيك أن نذهب لتناول الغداء ..! على حسابي ..!
أخذت تفكر للحظات قبل أن تقول : موافقة .. لكن ليس في مطعم فاخر ..!
- كما تشائين ..! ماذا تريدين أن تأكلي ؟!..
- أنا أفضل المأكولات السريعة على أي شيء آخر ..!
- حسناً .. نذهب إلى أحد المطاعم المتخصصة في الوجبات السريعة ..!
أومأت إيجاباً و قد ابتسمت بهدوء .. بادلتها الابتسامة حينها و حركت السيارة حين انتبهت لأن الضوء الأخضر قد سطع  
أخيراً ..!
.................................................. ...
كانت الساعة تشير إلى الرابعة مساءاً ..!
لقد تناولت الغداء مع ميشيل .. ثم ذهبنا إلى السنيما و حظرنا فلماً بوليسياً كان لصديقي لوي دور مهم فيه و إن لم يحصل  
على دور البطولة ..!
و بعدها ها نحن في السيارة بعد أن أنتهى الفلم الذي دعوت ميشيل لمشاهدته ..!
نظرت إلي حينها و قالت : كاذب .. أنت تكذب مجدداً لينك ..!
قطبت حاجبي حينها : أقسم لك أني لا أكذب .. لقد وعدتك أن لا أكذب عليك و وعدتي أن تصدقيني دائماً ..!
- هذا أمر آخر ..! كيف تريدني أن أصدق بأن لويفان الممثل الشهير هو صديقك منذ الطفولة ..!
- حسناً .. أنا لا أكذب .. إن لوي صديقي فعلاً ..!
- أأنت جاد لينك ؟!!..
- أجل .. وحين يأتي لزيارتي في المرة القادمة فسأجعلك تقابلينه شخصياً ..! لكن أخبريني .. أأنت من المعجبات به ؟!!..
- ليس كثيراً .. لكنه نجم شهير و كل الفتيات في مدرستي يتحدثن عنه .. كما أن أفلامه ليست غالية كباقي الممثلين لذا  
أستطيع شراءها ..!
- هكذا إذاً .. حسناً دعينا منه الآن .. إلى أين سنذهب ؟!!..
- ألن نزور رايل ؟!!..
- إن لديه فحوصات كثيرة اليوم .. و قد طلب مني الطبيب أن لا آتي فهو لن يكون في غرفته .. و حين يعود إليها فسيكون  
متعباً بالتأكيد .. لذا ليس من الجيد زيارته فعليه أخذ قسط كافي من الراحة ..!
- هكذا إذاً .. لنذهب و نتجول في إحدى الحدائق ..!
- ما رأيك بحديقة برج إيفيل ؟!!.. إنها مكان رائع و أنا أحب زيارته ..!
- كما تشاء .. لا مشكلة لدي ..!
...........................................
اليوم هو الخميس ..!
مساء الأمس عاد جميع أصدقائي من رحلتهم في لندن .. إلا أني لم ألتقي بأحدهم بعد ..!
الساعة كانت تشير إلى الثانية عشر ظهراً ..!
كنت في غرفة الألعاب الصغيرة مع الأطفال في الملجأ .. و قد كنت أساعد مارسيل على تركيب سكة للقطار الذي اشتراه  
..!
جاءت إلي رينا تركض و هي تقول : لينك .. لنلعب في الحديقة المجاورة ..!
ابتسمت لها و قلت : سنفعل ذلك بعد تناول الغداء ..!
حينها دخل لورا و هي تركض : لينك أنظر إلى هذا .. أنظر بسرعة ..!
التفت ناحيتها فرأيت كراس الرسم بين يديها و قد رسمت بعضاً من الزهور الملونة بعشوائية في الصفحة : إنها جميلة جداً  
.. أنت مبدعة يا لورا ..!
ضحكت حينها بخفة : هذه زهور قوس المطر ..!
كتمت ضحكتي حينها فجميع الأطفال بدأوا يسمون الأراولا بذلك الاسم الذي اختارته جين ..!
- سوف أهزمك الآن .. و اقضي عليك ..!
- توقف أيريك .. يجب أن يموت الشرير في النهاية ..!
التفتت إلى جهة في الغرفة فرأيت أيريك و مايك اللذان دخلا دون أن أنتبه و قد كان الأخير مستلقياً على ظهره بينما الآخر  
منقضاً عليه ..!
كلن منهما قد ربط غطاءً أبيض على رقبته يتدلى على ظهره و هو يحمل سيفاً بلاستيكياً ..!
ضحكت حينها عليهما فيبدو أن أيريك الشرير يريد القضاء على مايك فارس العدالة بينما كان الأخير مستاءً من هذا ..!
لكن الآنسة جينا دخلت حينها و هي تقول باستياء : من أخذ الأغطية من فوق حبل الغسيل ..!
لكنها شهقت بفزع حين رأت تلك الأغطية قد صارت أوشحت فرسان لهاذين الطفلين ..!
بدا عليها الاستياء و هي تقول : يا له من تصرف سيء يا صغار ..! كم مرة أخبرتكما أن الأغطية ليست للعب ..!
و قف الأثنان و قد بدا عليهما الخجل من أفعالهما السيئة ..!
لكن الأنسة جينا قالت بصرامه : سوف تحرمان من البسكويت اليوم ..!
صرخ الأثنان : هذا ليس عدلاً ..!
لكنها تقدمت ناحيتهما و أخذت تفك الأغطية المربوطة حول أعناقهما و قالت : و هل من العدل أن تسرقا الأغطية و تعبثان  
بها كلما غسلتها ؟!!.. أنظرا .. لقد اتسخت تماماً ..!
بدا عليهما الحزن الشديد لكنني قلت حينها : عليكما أن تكونا أكثر احتراماً للوضع .. الآنسة جينا تتعب في غسل الأغطية  
كل أسبوع لذا يجب أن تقدرا ذلك ..!
بنبرة أسف قالا : آسفان ..!
ابتسمت حينها : سوف أسامحكما هذه المرة ..!
بلهفة سألا : حقاً ؟!!..
- أجل .. لكن لا بسكويت اليوم ..!
بدت عليهما التعاسة فضحكت بخفة عليهما ..!
خرجت الآنسة جينها من الغرفة و خلفها الصبيان بينما هتف مارسيل بسعادة : أنظر يا لينك .. لقد انتهينا من تركيب  
السكة ..!
أومأت إيجاباً و أنا أقول : سوف نجرب القطار الآن ..!
قبل أن أفعل شيئاً دخلت ديالا و هي تقول : لقد جاء ضيوف ..!
التفت إليها مستغرباً : من ؟!!..
ابتسمت بلطف : إنه ماثيو و أخوه ستيف .. لقد مضى وقت منذ قاما بزيارتنا آخر مره ..!
.
.
.
هل قالت .. ماثيو و ستيف ؟!!!.
.
إنهما بالتأكيد ماثيو و ستيف ديمتري !!..
.
يستحيل !!!!..
ماذا سأقول لو رآني ماثيو الآن ؟!!..
لا .. لا يجب أن يراني !!..
هنا قلت بسرعة : أين هما الآن ؟!..
بدا عليها الاستغراب و هي تقول : في غرفة الجلوس .. لكن ستيف سيأتي ليلعب معنا هنا الآن ..!
ركضت حينها خارجاً من الغرفة و صعدت للأعلى بسرعة خشية أن يرياني ..!
من الرائع أني ركنت سيارتي في مواقف الحديقة و ليس أمام باب الملجأ و إلا لحدثت كارثة ..!
بينما كنت أصعد الدرج بسرعة ألتقيت بالآنسة جيني التي كانت تحمل جين بعد أن بدلت لها ملابسها التي اتسخت بالطين  
..!
بدا عليها الاستغراب : ما الأمر لينك ؟!!.. لما صعدت ؟!!..
بتوتر قلت : يا آنسة .. هناك شخص بالأسفل يجب أن لا يراني .. أرجوا منك مساعدتي ..!
رغم أنها لم تفهم شيئاً لكنها قالت : اصعد و ستجد غرف الصبية على يمينك ..!
- حسناً .. لكن أخبري الأطفال أن لا ينطقوا اسمي أمام ذلك الضيف ..!
- سأفعل ..!
شكرتها و تابعت صعودي للأعلى .. كان هناك الكثير من الغرف على اليسار و اليمين لكنني دخلت إلى أول غرفة يميني  
..!
فور أن دخلت رأيت جون الصغير يجلس على الأرض و يلون في دفتر تلوين معه ..!
كان هناك سريران مرتبان بعناية ..!
تقدمت بإرهاق و جلست على احد السريرين بينما كان جون مستغرباً : لما أنت خائف ؟!!..
نظرت إليه للحظات لأرى التعجب على ملامحه .. هل يبدو علي الخوف إلى هذه الدرجة ؟!!..
لكنني لم أجبه بل ابتسمت و قلت : جون .. غرفة من هذه ؟!!..
ابتسم لي و هو يقول : غرفتي مع ايريك .. و بجانبي غرفة مايك و مارسيل ..!
- و هل تحب الحياة هنا ؟!!..
- أجل .. إنه أجمل من بيتنا القديم .. و هناك كثير من الألعاب .. و الآنسة جيني تطهو طعاماً شهياً .. كذلك الآنسة جينا  
ماهرة في صنع الكعك و البسكويت ..!
- أنا سعيد لهذا ..!
لقد كانت الفرحة تشع من عينيه و هو يتحدث عن مميزات هذا المكان رغم أنها بسيطة للغاية ..!
حينها دخل أحدهم و قد كانت لورا و قالت : لقد ذهب ماثيو يا لينك ..!
قطبت حاجبي : بهذه السرعة ؟!!..
أومأت إيجاباً : لقد قال أنه سوف يزور الآنسة جوليا في منزلهم .. و قد ترك ستيف هنا ..!
سيزور جوليا ؟!!.. لما ؟!!..
آه صحيح .. لاشك أنه سأل عنها فأخبرته الآنسة جينا بأن والدتها توفيت ..!
لحظة .. إن ذهب لرؤية جوليا فلا شك أنه سيرى ميشيل !!..
هذا لن يكون جيداً أيضاً ..!
نظرت إلى لورا : أين ستيف الآن ؟!!..
- في غرفة الألعاب مع مايك و رينا ..!
- حسناً عزيزتي .. علي الذهاب الآن .. أتريدين شيئاً ؟!!..
بدت عليها السعادة وهي تقول : أحضر رايل معك في المرة القادمة ..!
اختفت ابتسامتي حينها فلم يحدد موعد خروج رايل من المشفى بعد ..!
لكنني عدت لأبتسم و قلت : سأفعل .. لكن علي الآن الخروج دون أن ينتبه لي ستيف .. لذا حاولي إبقاءه في غرفة  
الألعاب ..!
أومأت موافقة فركضت لتنزل بينما اسرع جون للحاق بها ..!
فوراً أخرجت هاتفي و اتصلت بجوليا .. و ماهي سوى لحظات و أجابت علي : مرحباً لينك ..!
- أهلاً جوليا .. أأنت في المنزل ؟!!..
- أجل ..!
- و ميشيل ..!
- إنها معي هنا .. لما ؟!!..
- اسمعي جوليا .. سوف يزوركم ماثيو بعد قليل .. لقد علم من الآنسة جينا عن وفاة الخالة آنا و سوف يأتي لزيارتكم الآن  
..!
- حسناً .. و ماذا في ذلك ؟!!..
- ماثيو لا يجب أن يرى ميشيل بسبب بعض الأمور .. لذا أيمكنك أن تطلبي منها أن تخرج من منزلكم حالاً ؟!!..
- لكن .. إلى أين تذهب ؟!..
- أخبريها أن تذهب إلى الحديقة التي في حيكم و أنا سوف آتي لأخذها من هناك ..!
- رغم أني لم أفهم شيئاً .. لكني سأفعل ..!
- شكراً لك .. و شيء آخر .. لا تنطقي أمام ماثيو بثلاثة أسماء .. لينك .. ريكايل .. ميشيل .. جيد ؟!..
- لا تقلق .. أعتمد علي ..!
- أنا حقاً لا أعلم كيف أشكرك جوليا ..!
- لا داعي لهذا لينك .. فنحن أخوة ..!
- بالتأكيد .. حسناً سوف آتي لاصطحاب ميشيل الآن .. أرجوا أن تترك المنزل قبل وصول ماثيو ..!
- سوف أخبرها بهذا ..!
- إلى اللقاء ..!
- إلى اللقاء ..!
بعد أن أنهيت المكالمة أسرعت لمغادرة الملجأ و من حسن الحظ أن ستيف لم ينتبه لي رغم مروري من امام غرفة  
الألعاب ..!
و دعت الآنستين و جين ثم خرجت من الملجأ ..!
الآن علي أن أتجه للمكان الذي ركنت في سيارتي و أسرع إلى ميشيل ..!
..................................................
كنت أقود سيارتي بتمهل على ذلك الطريق ..!
حركت بصري للحظات كي أنظر إلى يميني .. و حينها رأيتها وهي تنظر إلي نظرة شك عارمة مما جعلني أبعد بصري  
بسرعة و بتوتر ..!
مرت بضع لحظات أخرى .. و بعدها حركت بصري إليها لأرى أنها لم تبعد عينيها عني و تلك النظرة الغريبة لا تزال  
فيهما ..!
يا إلهي .. ما بها تنظر إلي هكذا ؟!!..
لقد مضت دقائق و نحن على هذا الحال ..!
أخشى أن أفقد السيطرة على السيارة من شدة توتري الذي سببته نظرتها تلك ..!
بعدها بلحظات توقفت بسبب إشارة مرورية حمراء و من فوري التفت ناحيتها باستغراب : ما بك ؟!!.. لما تنظرين إلي  
هكذا ؟!!..
قطبت حاجبيها و بنبرة شك سألت : إلى أين ستأخذني ؟!!..
عدت أنظر إلي الطريق حينها رغم أني و السيارات حولي متوقفون ..!
لكنني أردت أن أفكر .. إلى أين أذهب بميشيل الآن ؟!!..
أنا جائع .. كنت أنوي تناول الغداء مع الأطفال في الملجأ ..!
لقد كانت رائحة السمك المشوي الذي أعدته الآنسة جيني مذهله ..!
لكن ماثيو الأحمق و أخاه المدلل أفسدا هذا ..!
لا أستطيع العودة إلى الملجأ الآن .. لأن ستيف البكاء سيكون هناك ..!
التفت إلى ميشيل : هل تناولت غداءك ؟!!..
أومأت سلباً و قالت باستياء : لقد كنت أعد الغداء حين دخلت جوليا و قالت لي بأنه علي الهروب حالاً لسبب أجهله !!..  
هلا شرحت لي الآن ..!
ابتسمت بتوتر : في الحقيقة .. ماثيو كان ذاهباً لزيارة جوليا من أجل تقديم التعازي .. خفت أن يراك و يعلم أنك أختها ..!  
سيسبب هذا الكثير من المشاكل لأني و ريكايل سنكون مرتبطين بهذا أيضاً ..!
نظرت إلى الأمام و قالت : أنت و أخوك مصدر للإزعاج بالفعل .. أرجوا أن تنتبه جوليا للغداء كي لا يحترق .. بالكاد  
كنت أملك الوقت لتبديل ملابسي ..!
كانت ميشيل ترتدي كنزة صوف وردية ثقيلة و بنطال جينز أزرق طويل و معطفاً تربياً جلدي بسيط ..!
أما أنا فقد كنت أرتدي بنطال جينز أزرق و كنزة برتقالية مع معطف أسود طويل من الجلد ..!
الجو بارد .. و هناك أنباء عن أن الثلج سيسقط قريباً جداً ..!
هنا قلت : ميشيل .. ما رأيك أن نذهب لتناول الغداء ..! على حسابي ..!
أخذت تفكر للحظات قبل أن تقول : موافقة .. لكن ليس في مطعم فاخر ..!
- كما تشائين ..! ماذا تريدين أن تأكلي ؟!..
- أنا أفضل المأكولات السريعة على أي شيء آخر ..!
- حسناً .. نذهب إلى أحد المطاعم المتخصصة في الوجبات السريعة ..!
أومأت إيجاباً و قد ابتسمت بهدوء .. بادلتها الابتسامة حينها و حركت السيارة حين انتبهت لأن الضوء الأخضر قد سطع  
أخيراً ..!
.................................................. ...



كانت الساعة تشير إلى الرابعة مساءاً ..!
لقد تناولت الغداء مع ميشيل .. ثم ذهبنا إلى السنيما و حظرنا فلماً بوليسياً كان لصديقي لوي دور مهم فيه و إن لم يحصل  
على دور البطولة ..!
و بعدها ها نحن في السيارة بعد أن أنتهى الفلم الذي دعوت ميشيل لمشاهدته ..!
نظرت إلي حينها و قالت : كاذب .. أنت تكذب مجدداً لينك ..!
قطبت حاجبي حينها : أقسم لك أني لا أكذب .. لقد وعدتك أن لا أكذب عليك و وعدتي أن تصدقيني دائماً ..!
- هذا أمر آخر ..! كيف تريدني أن أصدق بأن لويفان الممثل الشهير هو صديقك منذ الطفولة ..!
- حسناً .. أنا لا أكذب .. إن لوي صديقي فعلاً ..!
- أأنت جاد لينك ؟!!..
- أجل .. وحين يأتي لزيارتي في المرة القادمة فسأجعلك تقابلينه شخصياً ..! لكن أخبريني .. أأنت من المعجبات به ؟!!..
- ليس كثيراً .. لكنه نجم شهير و كل الفتيات في مدرستي يتحدثن عنه .. كما أن أفلامه ليست غالية كباقي الممثلين لذا  
أستطيع شراءها ..!
- هكذا إذاً .. حسناً دعينا منه الآن .. إلى أين سنذهب ؟!!..
- ألن نزور رايل ؟!!..
- إن لديه فحوصات كثيرة اليوم .. و قد طلب مني الطبيب أن لا آتي فهو لن يكون في غرفته .. و حين يعود إليها فسيكون  
متعباً بالتأكيد .. لذا ليس من الجيد زيارته فعليه أخذ قسط كافي من الراحة ..!
- هكذا إذاً .. لنذهب و نتجول في إحدى الحدائق ..!
- ما رأيك بحديقة برج إيفيل ؟!!.. إنها مكان رائع و أنا أحب زيارته ..!
- كما تشاء .. لا مشكلة لدي ..!
...........................................

لا يزال الجو بارداً للغاية .. لذا أخذت كوبين من القهوة الساخنة لي و لميشيل من أحد المقاهي الصغيرة التي تملأ الحديقة  
..!
و بعد أن شربناها حتى آخر رشفة خرجنا من المقهى ..!
كانت أسير مع ميشيل جنباً إلى جنب و نتحدث في أمور كثيرةً ..!
- هل ستعودين للعمل بدءً من الأسبوع القادم ؟!..
- أجل .. لقد أعطاني المدير إجازة حين توفيت أمي .. لكني لا استطيع البقاء حزينةً لوقت طويل حتى لا تحزن أمي هي  
الأخرى ..!
كلما تحدث مع ميشيل و عرفت كم حياتها مليئة بالكفاح تأكدت بأنها تملك قلب عشرة رجال فأنا حتى لم أكن لأصمد كما  
صمدت هي ضد الظروف ..!
ابتسمت هي حينها فجأة : في المرة القادمة .. سنأتي بريكايل و جوليا معنا إلى هنا ..!
أومأت إيجاباً و قد ابتسمت أنا الآخر : أجل .. بالتأكيد ..!
- كيف حال خالتكم يا لينك .. لم أرها بالأمس حين زرت رايل ..!
- لقد سافرت صباح الأمس إلى واشنطن .. و أظنها ستعود هذا المساء .. عملها يفرض عليها الكثير ..!
- أجل .. لكن بما أنها تحب عملها فلا بأس ..! إنها شابة نشيطة للغاية .. و هي مرحة و لطيفة كذلك ..!
بدا أن ميشيل قد أحبت الخالة ميراي و قد اسعدني هذا بالفعل .. فأنا حين أجلس معها و مع ميراي و ريك و جوليا أنسى  
كل هموم الدنيا ..!
التفت إلى ميشيل و في نيتي سؤالها عن إن ما كانت تريد الذهاب لمكان معين بعد أن نخرج من الحديقة .. لكنني صمت  
حين رأيت ملامحها الهادئة الشبه مصدومة وهي تنظر أمامها و قد توقفت عن المسير ..!
و قبل أن أقول شيئاً سمت صوت أحدهم : أهذا أنت مارسنلي .. تركت رحلتنا كي تقضي وقتك مع فتاة هنا ..!
أعرف هذا الصوت .. و أعرف أني أكره صاحبه إلى حد يفوق ثروة مارسنلي ..!
التفت ببرود إلى ذلك التموثي البغيض .. لكن برودي تحول إلى استغراب حين رأيت ليديا برفقته و قد كانت تنظر إلي  
بهدوء ..!
.
.
ميشيل معي .. و ليديا أمامنا ..!
ألهذا ميشيل مصدومة ..!
.
.
لكن ليديا ابتسمت حينها : كيف حالك لينك ؟!!..
بهدوء أجبت : بخير .. و أنت ؟!!..
بمرح قالت : بخير أيضاً .. اهذه رفيقتك ؟!!.. إنها جميلة لينك .. هنيئاً لك بها ..!
ليديا .. كم أنت عظيمة !!!..
أعلم أن ليديا قالت تلك الكلمات كي تطمئن ميشيل .. و ربما كي تطفأ النار التي قد تكون اشتعلت في قلب ميشيل التي لا  
شك أنها تذكرت ذلك اليوم حين رأتني و ليديا في المقهى ..!
لذا .. قالت هذا الكلام كي تثبت لميشيل أنه لا شيء بيني و بينها بطريقة غير مباشرة ..!
ابتسمت لها : شكراً لك ليديا ..!
لكن ذلك التيموثي تدخل فجأة : إذاً .. لم تعرفنا على رفيقتك هذه ..!
حينها قالت ميشيل بخفوت وهدوء : أدعى ميشيل ..!
تقدمت ليديا فوراً و مدت يديها إلى ميشيل : أسمي ليديا .. و أنا زميلة لينك في المدرسة ..! أيمكن أن نصير صديقتين  
؟!!..
بدا على ميشيل الاستغراب .. لكن يبدو أنها استشعرت صدق ليديا لذا ابتسمت بهدوء و صافحتها : بالتأكيد يمكن ذلك ..!
نظرت إلي ليديا باستياء : لينك كيف يكون لك صديقة لطيفة كهذه و لا تعرفني عليها ..!
- أعتذر ليديا .. لم تسمح الظروف بذلك .. لكني سأكون سعيداً لو صرتما صديقتين ..!
ابتسمت كلاهما في ذات الوقت فابتسمت أنا الآخر ..!
تقدم تيموثي حينها وهو يقول : إنها جميلة و جذابة لينك رغم بساطتها .. لكن بالفعل جمالها مختفٍ خلف تلك البساطة !!..
يا له من وقح بالفعل !!.. و يتجرأ على قول هذا أمامي بتلك النبرة المسمومة !!..
مد يده إلى ميشيل : أنا تيموثي برايان .. مرحباً ..!
أرادت ميشيل مصفحته لكني بسرعة أمسكت بيديها و أرجعتها إلى الخلف مما جعلها تستغرب بينما نظر إلي تيموثي ببرود  
و أعاد يده إلى جيب معطفه الأسود ..!
حين شعرت ليديا بسوء الوضع قالت بابتسامة : حسناً .. أنه لمن الجيد رؤيتكما ..! نراك فيما بعد لينك ..! هيا تيموثي ..!
سارت بعدها و تيموثي برفقتها بينما سرت مع ميشيل بعيداً عنهما قليلاً ..!
و بينما نحن نسير سألت هي بهدوء : تلك الفتاة .. هي ذاتها من كانت في المقهى ..!
كنت أعلم أنها ستسأل عن هذا لذا قلت : لقد طلبت مني أمي إجراء مقابلة زواج معها ..! و بينما كنا نتجول معاً دخلنا إلى  
ذلك المقهى ..! في تلك الفترة كنت مشتتاً بسبب غضبك مني و لأني كنت قد اكتشفت أن رايل هو أخي .. لذا اعتقدت أن  
ليديا سوف تخرجني من تلك الحالة لأنها بالفعل فتاة طيبة و رائعة ..! لكن كما تذكرين حين رأيتك في المقهى تركتها و  
تبعتك ..!
- و ماذا كان موقفها حينها ؟!!..
ابتسمت حينها و التفت إليها : هل ستصدقين ؟!!..
بدا عليها الاستغراب : لقد وعدتك بأن أصدقك دائماً ..!
نظرت إلى الأمام حينها و أنا أقول بابتسامة : لقد قالت لي بأنها أحبتني كصديق و لم تقع في حبي بعد ..! لذا قالت بأنها  
ستساعدني كي أصلح علاقتي معك ..! و قد فعلت ذلك ..!
كانت ميشيل مصدوماً : لا أصدق ..!
ضحكت حينها : لقد قلت أنك ستصدقين ..!
- لكن .. إنها بالفعل فتاة غريبة !!..
- حسناً .. شيء من هذا القبيل ..! لكنها رائعة فهي دائماً ما تسدي إلي النصائح و تقول بأنها لن ترتاح حتى ترضي أنت  
عني ..!
- لقد شعرت بهذا .. حين صافحتني قبل قليل شعرت بمدى طيبتها و نبل أخلاقها ..!
- أجل ..! لقد صارت من أكثر المقربين مني و من ريكايل أيضاً .. إنها تعلم أننا أخوان و تعلم بأني لست ابن مارسنلي  
حقاً ..! كذلك هي تعرف جوليا و أطفال الملجأ ..!
قطبت ميشيل حاجبيها باستياء : كل هذا يحدث من دوني !!.. حتى أختي تعرف كل شيء و أنا دائماً آخر من يعلم ..!
ضحكت حينها بخفة فقد بدت غاضبةً بالفعل : أنا آسف .. لكنك لم تعطني فرصة لأخبرك بشيء .. لكن من الآن فصاعداً  
فأنت ستعرفين كل شيء أولاً بأول ..!
ابتسمت حينها بهدوء لكنها لم تلبث أن حولت ابتسامتها إلى نظرة شك باردة : لينك .. لما منعتني من صافحة ذلك الشاب  
..!
توترت لحظتها لكني قلت بهدوء : أنا لا أحب ذلك الفتى .. منذ كنا طفلين و نحن عدوان ..! إنه مغرور و لعوب للغاية ..!  
و كلامه مسموم أيضاً ..!
تحولت نظرة الشك إلى استغراب : المصافحة أمر طبيعي .. فلا بأس بمصافحة من تكرههم حتى ..!
- لا أعلم .. لكني لا أريد منه أن يتعرض لك ..! إنه أكثر شخص أمقته في هذا العالم ..!
بدت مستغربة و لكنها لم تعلق ..!
حينها طرأت في بالي فكرة .. التفت إلى ميشيل و قتل بحماس : ميشيل ما رأيك أن نزور منزلي الآن ..!
نظرت نحوي مصدومة : نذهب لقصر مارسنلي ؟!!..
- أجل ..!
- أجننت لينك !!..
- لما لا ؟!!.. فقط قليلاً .. أمي لا تكون في المنزل هذا الوقت ..! هيا ميشيل سوف أريك صوراً لي مع لويفان حتى  
تصدقي ..!
- يستحيل لينك .. إنه أمر صعب ..!
- هيا لن يحدث شيء .. سيكون الأمر ممتعاً صدقيني ..!
- لكن لينك .. أنا لا أتجرأ على دخول قصر كبير ..!
- لقد ذهبت لقصر رافالي مسبقاً .. ليس هناك فرق كبير بين قصرنا و قصرهم ..!
تنهدت حينها و اخذت تفكر للحظات قبل أن تقول : موافقة لكن بشرط .. لن يعلم أحد بهذا .. و لن نبقى لوقت طويل ..!
أومأت موافقاً بحماس : بالتأكيد ..!
................................................




كنت قد وصلت إلى بوابة القصر التي فتحها الحارس العجوز و حينها سألته : هل عادت أمي من العمل ؟!..
أومأ سلباً : لا سيدي .. لم تعد بعد ..!
ابتسمت حينها : حسناً .. حين تعود لا تخبرها بأن هناك فتاة معي ..!
أومأ إيجاباً بابتسامة : على عيني ..!
حركت سيارتي حينها إلى داخل القصر .. خلال الفترة الأخيرة اكتشفت بأن الخدم و الخادمات عندنا لطيفون للغاية ..!
وصلت إلى مربض السيارات و نزلت منه مع ميشيل التي بدا عليها الخوف : لينك أنا أنسحب .. لنخرج في الحال ..!
باستياء قلت : لا يمكن ميشيل .. لقد وصلنا إلى المنزل أخيراً ..!
بدا عليها الخوف و لكني امسكت بيدها و أنا أقول : أتبعيني ..!
سرت معها بهدوء حتى وصلنا إلى الحديقة .. حينها رأيت إحدى الخادمات قف قرب حوض الزهور لكنها ما إن انتبهت  
إلي حتى قدمت ناحيتي : أهلاً بعودتك سيد لينك ..!
- أين جيسكا ؟!!..
- إنها في الداخل .. هل أخبرها بأنك عدت ؟!!..
- لا .. أسمعي أريد التسلل إلى الداخل دون أن تعلم بأني هنا .. هل تساعدينني ؟!!..
اومأت إيجاباً : بالطبع .. حسناً .. سوف أناديها إلى هنا و حينها أدخل أنت من باب الحديقة ..!
بدت فكرة جيدة : حسناً ..!
سارت بعدها نحو الباب الرئيسي بينما سرت أنا و ميشيل إلى الحديقة الجانبية حيث بركة السباحة و القبة الحجرية ..!
كنت أستطيع سماع صوت الخادمة و هي تقول : سيدة جيسكا .. هناك أمر غريب هنا ..!
سمعت بعد لحظات صوت جيسكا وهي تقول : ماذا هناك ؟!!..
لقد خرجت أذاً .. ألتفت إلى ميشيل : هيا بنا ..!
أومأت إيجاباً بتوتر فسرت معها بسرعة إلى الباب الكبير المطل إلى الحديقة و منه دخلنا إلى الردهة الكبيرة و ركضنا  
فوراً باتجاه المصعد ..!
طلبته حينها و من الرائع أنه فتح فوراً ..!
ركبت و ميشيل معي و حين أغلق الباب استندت إلى الجدار و أنا التقط أنفاسي ..!
كانت ميشيل هي الأخرى تلتقط أنفاسها : من هي تلك المدعوة جيسكا ؟!!..
ضغطت على زر الدور الثالث و أنا أقول : إنها وصيفة أمي العجوز التي لم تتغير قسمات وجهها منذ عرفتها .. لقد كنت  
أراها في كوابيسي حين كنت طفلاً ..!
قطبت حاجبيها : لهذه الدرجة تخاف منها ..!
وصلنا إلى الدور الثالث فسرت مع ميشيل ناحية غرفتي : ليست مسألة خوف .. لكنني كنت دوماً أفكر في أنها قد تكون  
ألية أو مخلوقاً من الفضاء .. فهي لم تبتسم يوماً لأحد ..!
ضحكت حينها ميشيل بخفة : يا إلهي .. أي نوع من الأطفال كنت يا لينك ..!
ابتسمت حينها : سأعترف .. كنت طفلاً لا يترك فستان أمه إذا كان هناك الكثير من الناس حوله ..!
بسخرية قالت : لم أعلم أنك جبان ..!
- كنت كذلك حين كنت طفلاً .. لكنني الآن أشجع من الأسود ..!
- أتمنى أن تكون كذلك فعلاً ..!
- أتشكين ؟!!..
- لا .. لكنني أرجوا أنك لا تبالغ ..!
وصلنا حينها إلى باب غرفتي ففتحت الباب و قلت بنبرة لبقة : تفضلي يا آنستي ..!
دخلت حينها و هي تنظر حولها بهدوء ..!
دخلت أنا خلفها و أغلقت الباب : ما رأيك ؟!!..
التفت إلي بابتسامة : أذاً فغرفتك أشبه بالشقة المنعزلة عن المنزل ؟!..
- تستطيعين قول هذا ..!
- أنتم الأغنياء غريبون .. لما تضع مطبخاً في غرفتك بما أن هناك مطبخاً للقصر ..!
- حين أعد فنجان قهوة لا أكون مضطراً للذهاب للمطبخ الرئيسي ..!
- هكذا إذاً ..!
أخذت تنظر حولها للحظات فانتبهت إلى رف على الجدار قرب الطبخ و قد كان هناك بعض الصور في اطارات عليه ..!
سارت ناحيته و أنا خلفها ..!
كانت تنظر إلى تلك الصورة في الوسط كما نظرت أنا أليها ..!
لا أذكر هذه الصورة .. فأنا كنت طفلاً في الثانية من عمري ..!
لكن أبي كان يقف حينها ببدلته الرسمية السوداء و هو يحملني بين يديه و يضحك لي و قد وقفت أمي بجواره بفستانها  
الأبيض اللطيف مع قبعة القش التي كانت على رأسها و هي تنظر إلي بابتسامة .. أما أنا فقد كنت صغيراً جداً و ارتدي  
بنطالاً قصيراً بلون أزرق و قميص أبيض قصير الأكمام وقد كنت حينها أضحك بالفعل في وجه جاستن ..!
بابتسامة قالت ميشيل : هل هما السيد و السيدة مارسنلي ؟!!..
أومأت إيجاباً : أجل .. قالت أمي بأنها ذهبت إلى منزلنا الصيفي في الريف الفرنسي و أخذتني معها .. لكن أبي لم يتمكن  
من الذهاب بسبب عمله .. إلا أنها تفاجأت به يلحق بنا بعد بضع ساعات .. وقد التقطت هذه الصورة في لحظة وصوله ..!  
كان هذا قبل شهرين فقط من اصابة أبي بالمرض الذي أودى بحياته ..!
بدا الهدوء على ميشيل وقد تمتمت : إنها صورة جميلة .. والداك يبدوان لطيفين ..!
ابتسمت حينها : إنهما كذلك بالفعل ..!
حينها بمرح قالت : لكنك تبدو لطيفاً للغاية و أنت صغير يا لينك ..!
أردت أن أرد عليها لولا أن أحدهم طرق الباب حينها و بعدها ذلك الصوت اللطيف : بني .. أأنت بالداخل ؟!!..
شهقت بفزع بينما تراجعت ميشيل إلى الخلف : من ؟!!..
نظرت إليها و همست : إنها أمي .. اختبئي بسرعه !!..
أومأت موافقة و ركضت إلى المطبخ التحضيري و جلست أرضاً حيث لا تظهر من خلف ذلك الجدار الصغير ..!
أسرعت أنا بالقول : تفضلي ..!
فتحت الباب و دخلت وهي تقول : لما تأخرت بالرد ؟!!..
كانت نبرة شك بينما ابتسمت أنا ابتسامة عريضة : لم أتأخر ..!
لكنها حينها دخلت و جلست على إحدى الأرائك فتقدمت و جلست بجوارها : أمي لقد عدت مبكراً من الشركة اليوم ..!
أومأت إيجاباً : صحيح .. لقد أخبرني أدريان بأنه سيهتم بباقي الأعمال ..!
- هكذا إذاً ..!
- حسناً عزيزي .. سيبدأ النصف الثاني من المدرسة قريباً فهل أنت مستعد ؟!!..
- اعتقد ذلك ..!
- اه صحيح .. قبل أن أدخل سمعتك تتحدث إلى أحدهم ..!
شعرت بالارتباك حينها فقلت : كنت أتحدث بالهاتف ..!
بدا عليها الشك : حقاً ؟!..
بتوتر أومأت إيجاباً فقالت هي : لينك أنا أمك فلا تكذب علي ..!
يا إلهي .. ما هذه الورطة : أمي لما أكذب عليك .. كنت أحدث أحد الأصدقاء بالهاتف ..!
ابتسمت حينها بمكر قبل أن تقول : إذاً لن تخبرني أين اختبأت الفتاة التي كانت معك هنا ..!
.
.
.
و لكم أن تتخيلوا مقدار صدمتي !!..
من أخبرها ؟!!..
.
.
.
حاولت قدر الامكان السيطرة على ملامحي المصدومة و قلت : أي فتاة ؟!.. هل تمزحين ؟!!.. من هي هذه الفتاة التي  
ستصل إلى غرفتي ..!
بذات مكرها قالت : لا أعلم .. ربما الفتاة التي خطفت قلبك ..!
- أمي ماذا تقولين ؟!!.. لا توجد أي فتاة هنا ..! يبدوا أنك متعبة من العمل و يجب أن ترتاحي ..!
- و أنا لن أخرج حتى أرى هذه الفتاة التي وصلت لغرفتك ..!
يا إلهي .. كيف سأتصرف الآن .. يبدو أنها واثقة من كلامها ..!
حينها قلت : أخبرتك أني لم أحضر أي فتاة إلى هنا ..!
لكنها حينها أظهرت استياءها : لم أعتقد أنك ستكذب علي يوماً يا لينك .. رغم كل ما بذلته في تربيتك ..!
أوشحت بوجهها مستاءه ..!
كيف أتصرف الآن ؟!!..
لا يمكنني أن أتركها تغضب مني ..!
ليس هناك سوى حل واحد ..!
أخذت نفساً عميقاً ثم قلت بتوتر : حسناً .. كيف علمت أن هناك فتاة في غرفتي ؟!!..
التفت حينها بسعادة : الخادمات لا يستطعن الكذب علي !!...
سحقاً !!!.. لقد كانت تمثل حتى تجبرني على الاعتراف ..!
وقفت حينها و سرت ناحية المطبخ التحضيري و فور أن دخلت رأيت ميشيل تجلس على الأرض و قد التفتت نحوي و  
نظرت إلي باستياء ..!
جثيت قربها بتوتر و همست : أعتذر .. لم استطع الكذب عليها أكثر ..!
همست هي بانزعاج : لقد وعدتني بأنه لن يعلم أحد بذلك ..!
- ميشيل أرجوك أعذريني .. أنها أمي و لا استطيع أن أخدعها ..!
تنهدت حينها فوقفت و وقفت هي الأخرى ..!
أمي أيضاً وقفت حين رأتنا فسرت مع ميشيل حتى خرجنا من المطبخ التحضري ..!
كانت أمي تنظر إلى ميشيل بهدوء ..!
لكنها سرعان ما ابتسمت بخبث و نظرت إلي : حسناً لينك .. ما الذي تفعله هذه الحسناء في غرفتك ..!
أخذت نفساً عميقاً و قلت : الحقيقة يا أمي أني أعرف كل الأمور التي اختلطت في رأسك الآن لكني أأوكد لك أن أحدها  
ليس صحيحاً ..! كل ما في الأمر أن هذه الفتاة هي قريبة ريكايل و قد أحضرتها إلى هنا كي أريها صوراً لي مع لويفان  
بعد أن رفضت التصديق بأنه صديقي ..!
قطبت أمي حاجبيها : أأنت متأكد أن هذا كل ما في الأمر ؟!..
أومأت إيجاباً : أجل .. حسناً أنت لم تتعرفي عليها بعد ..!
بهدوء حنت ميشيل رأسها و هي تقول : مرحباً سيدتي .. أنا أدعى ميشيل .. و أنا أخت ريكايل بالتربية ..!
تغيرت ملامح أمي حينها إلى الحزن وهي تقول : قلت أخت ريكايل .. يا إلهي عزيزتي تعازي الحارة في وفاة والدتك ..!
رفعت ميشيل رأسها و قالت بابتسامة هادئة : شكراً لك سيدة مارسنلي ..!
- لا شك أنك عانيتي الكثير بدونها ..!
- كانت الأيام الماضية صعبةً للغاية .. لكن ريكايل و لينك ساعداني على تخطي حزني ..!
تقدمت أمي أكثر ناحيتها و احتضنتها حينها و هي تقول بنبرة حانية : أعلم كم الأمر صعب .. أنا أيضاً فقدت والدتي مسبقاً  
في سن مبكرة .. عزيزتي ميشيل يمكنك أن تناديني بخالتي من اليوم فصاعداً ..!
كنت هادئاً حينها و لم أنطق .. أعرف كم تأثرت أمي بهذا ..!
لقد عانت من فقد والديها مسبقاً و من فقد أبي لذا هي تعرف ما معنى الفراق إلى الأبد ..!
أما ميشيل .. فقد دمعت عيناها حينها و سالت على وجنتيها .. يبدو أن حضن أمي ذكرها بحضن الخالة آنا ..!
لكنها حينها تمتمت بنبرة مخنوقة : شكراً لك .. خالتي ..!
كان واضحاً جداً .. أنها كانت تحاول منع نفسها عن البكاء .. بأي طريقة ..!
.................................................. ... كانت الساعة تشير إلى التاسعة مساءاً بينما كنت أقود سيارتي الفراري  
و معي ميشيل كي أعيدها إلى منزلها ..!
لقد بكت اليوم بالفعل في حضن أمي و لا أخفي عليكم أن أمي بكت هي الأخرى معها ..!
و بعد تلك الحالة التي استمرت لدقائق جلسنا سويةً نشرب القهوة في غرفتي و قد حاولت جهداً إبعاد سحابة الحزن عنهما  
و من الجيد أني تمكنت من ذلك ..!
ها قد وصلت إلى الحي الذي يحتضن منزل ميشيل .. و قبل أن نصل إلى هناك قالت هي بابتسامة و هدوء : لديك أم  
رائعة يا لينك ..!
ابتسمت حينها : الجميع يقول ذلك ..!
- لا الومك على تعلقك بها و محاولة ارضائها ..!
- لقد فعلت الكثير من أجلي رغم أني لست أبنها الحقيقي .. لكنها لم تشعرني يوماً بهذا بل لطالما اعتبرتني ابنها الوحيد ..!
- لينك .. لا تفرط بها ابداً ..!
- بالتأكيد .. إنها أغلى شيء في حياتي ..!
وصلت حينها إلى منزلهم فأوقفت السيارة عند الباب و حينها فتحت ميشيل بابها و هي تقول بابتسامة لطيفة : شكراً على  
كل شيء اليوم ..!
- لا تشكريني .. فقد استمتعت معك كثيراً ..!
- إلى اللقاء .. تصبح على خير ..!
- ليلة سعيدة ..!
أغلقت الباب حينها و راحت تصعد درجات السلم بخفة ثم دخلت المنزل و أغلقت الباب بعد أن لوحة لي ..!
حركت سيارتي حينها عائداً لمنزلنا و أنا أفكر بقدر سعادتي لأن أمي أحبت ميشيل و كذلك العكس ..!
.................................................. ......
لقد مضى شهر على الأحداث الأخيرة ..!
لقد مر ذلك الشهر بسلام تام ..!
.
ريكايل كان قد خرج من المشفى و صحته جيدة و قد عاد لممارسة نشاطاته اليومية ..!
.
أنا عدت للمدرسة و أيامها و إلى أصدقائي أما علاقتي مع ماثيو فتزداد سوءاً يوماً بعد يوم على الرغم من أنه لم يلتقي  
بريك منذ رحلة لندن ..!
.
ميشيل لا تزال تكافح في حياتها .. تدرس في الصباح في احدى مدارس حيهم و تعمل بعد المدرسة حتى الغروب في أحد  
المطاعم الصغيرة ..!
.
جوليا أيضاً تدرس في الصباح و بعد المدرسة تقضي وقتها في الملجأ تساعد بالاهتمام بالأطفال ..!
.
خالتي ميراي على حالها دائمة السفر و تلتقي بنا من فترة إلى أخرى فنخرج سويةً و في احيان تخرج ميشيل معنا و كذلك  
جوليا ..! لكنها أنبتني بشدة لما كنت أفعله بريكايل قبل معرفتي بأخوتنا ..!
.
جين و باقي الأطفال بخير تام و هم سعيدون كثيراً بحياتهم في الملجأ مع الآنسة جيني و الآنسة جينا ..!
.
ليديا تقضي أيامها مثلي في المدرسة و نحن نمضي الكثير من الوقت معاً .. لقد لاحظت كم يحاول تيموثي الاقتراب منها ..  
لكنها أخبرتني بأنها لا تحمل أي مشاعر له بل أنها تعامله كصديق فقط ..!
و في الحقيقة شيطاني سعيد بهذا !!..
.
لوي أيضاً لم تتغير حياته و هو الآن يقوم بتمثيل ذلك الفلم المرعب الذي وقع عقده بعد عوته من لندن .. وقد وعدني  
بزيارة قريبة لباريس ..!
.
و لكن .. هناك شخص ليس على ما يرام .. إنها أمي ألينا !!.. لقد بدت متوترة و حزينة في الآونة الأخيرة .. رغم  
محاولاتي الكثيرة لمعرفة المشكلة إلا أنها دائماً كانت تطلب مني أن لا أقلق عليها ..! و ما يغيظني أكثر أن أدريان البغيض  
يعرف سبب حزنها و يرفض أخباري ..!
.
لقد تساقط الثلج و ملأ باريس بحباته البيضاء التي تواجدت في الطرقات و على سطوح المنازل و في كل مكان على هذه  
الأرض الواسعة ..!
إنه الشتاء البارد من جديد ..!
لكني لم أعرف أطلاقاً كم ستتغير حياتي خلال هذا الشتاء !!..
و كيف سينقلب حالي .. من حال إلى حال أخرى تماماً !!..
و كم ستكون معاناتي كبيرة في هذا الشتاء القارص !!..
................................................ أنتهى البارت ^^


مرحباً يا اصحاب ؟!..

كيف حالكم ؟!..

أرجوا أن لا اكون قد تأخرت عليكم هذه الفتره ..!

سعدت كثيراً بتعلياتكم و توقعاتكم .. و هناك خبر رائع سأخبركم به ..!

البارت القادم سيكون نقطة تحول مهمة للغاية في الأحداث .. بل أهم نقطة تحول على الإطلاق في الرواية كاملة .. كما أنه  
سيكون أطول بارت نزل في الرواية حيث أنه عبارة عن 50 صفحة في الوورد << ذكرني بأيام بارتات مدرسة المراهقين  
الطويلة جداً .. لدرجة أن البارت الأخير كان عبارة عن 114 صفحه ^^ ..!

ننتقل الآن للأسئلة ..!

السلام عم أخيراً بين ميشيل و لينك .. هل سيستمر هذا طويلاً ؟!..

ليديا و ميشيل وجهاً لوجه .. أيمكن أن تصيرا صديقتين ؟!..

ريكايل خرج من المشفى .. هل سيكون بخير ؟!..

موضوع يؤرق السيدة إلينا مارسنلي .. ماهو يا ترى ؟!..

ماذا يمكن أن يحدث في الأيام القادمه ؟!..

أي معاناة ستواجه لينك في هذا الشتاء البارد ؟!..


لاحظت أيضاً أن البعض ارادوا المقتطفات و التي كانت عرضاً خاصاً برمضان .. لكن بما أنكم تريدونها فلا بأس ..!

المقتطفات ..!

..............................

أنه غير طبيعي أطلاقاً .. حتى قوله كلمة أخي في هذا المكان .. ريك لا يقولها إلا إن كنا وحدنا .. لكن في هذه المدرسة  
المزدحمة يمكن لأي شخص أن يسمعنا ..!
...

رأيت ريكايل يقف قرب الباب ينظر إلي بقلق .. لم أفهم سبب نظراته تلك لكني علمت أنه لا يستطيع الاقتراب بسبب  
وجود آل رافالي هنا ..!
...

دمعت عيناي و تمتمت : أشعر أن حياتي انتهت !!..
...

توقفت السيارة في مكانها فنزل رايل و لوي و أنا من خلفهما و اتجهنا إلى الباب الرئيسي ..!
...

بالنسبة لي فقد كنت صامتاً طيلة الوقت و لم أذرف أي دمعة حينها فقد كنت فقط أحاول المحافظة على رباطة جأشي ..!
...

لذا اكتفيت بالقول : شخص مهم بالنسبة لي ..!
...

كان واضحاً أنه يحاول جعلي أضحك و استمتع بحياتي كالسابق .. و رغم أن هذا كان صعباً بعض الشيء إلا أنه لم ييأس  
بل حاول جاهداً حتى استخرج مني تلك الضحكة قبل قليل ..!
...

انه يستفزني أكثر : كف عن الضحك و اخرج من هنا حالاً .. و حين تأتي إلى منزلي مرةً أخرى لا تأتي في ساعة متأخرة  
.. و ثمل أيضاً !!!..
...

هذا ما قلته بغضب لكنه ابتسم مجدداً : بقي لدي الكثير لقوله لك سيد مارسنلي ..! أو لنقل .. سيد براون !!..
...

لكني لحظتها سمعت صوت ارتطام شيء ما فالتفت حالاً لأرى أن ريك اصطدم بالطاولة الزجاجية فوقع أرضاً بينما  
سقطت التحفة التي كانت عليها و تكسرت حالاً ..!
...

وقف ريك حينها و الغضب يشتعل من عينيه : سحقاً ،




part 27

شعرت بأحدهم يهزني برفق : لينك .. هيا لقد حل الصباح ..!
فتحت عيني بانزعاج و سحبت الغطاء إلى رأسي : أوه رايل .. ابتعد و دعني أكمل نومي ..!
لكنه سحب الغطاء عني و هو يقول بصرامه : استيقظ فلديك مدرسة اليوم ..!
بخمول نهضت من سريري الذي يعز علي فراقه الآن .. لكني مجبر على هذا فلدي امتحان مهم اليوم و لا يمكنني التغيب  
عنه ..!
اتجهت إلى دورة المياه في الحال استحممت بمياه ساخنة ثم خرجت و ارتديت ملابس المدرسة و مشطت شعري بعد  
تجفيفه و ارتديت حذائي و خرجت إلى الجناح حيث ريك قد حضر الافطار ..!
و بعد الانتهاء منه حان وقت الذهاب إلى المدرسة ..!
كان اليوم روتينياً للغاية .. حتى الآن ..!
نزلت مع رايل من خلال المصعد و قبل أن أغادر المنزل اتجهت لمكتب أمي التي لم تعد تذهب للشركة مبكراً هذه الفترة  
..!
طرقت باب المكتب بضع طرقات و سمعت الأذن بالدخول ..!
و حين دخلت كانت أمي تجلس خلف مكتبها و أمام المكتب كان أدريان واقفاً ..!
التفت ألي و قالت باحترام : صباح الخير سيدي ..!
ببرود قلت : صباح الخير ..!
وجهت بصري إلى أمي التي كانت تنظر إلي بابتسامة رغم وجهها الشاحب ..!
شعرت بالقلق عليها لكنني سرت بخطوات هادئة ناحيتها حتى وصلت إليها ..!
انحنيت و قبلت جبينها و أنا أقول : صباح الخير أمي ..!
بصوت مبحوح أجابتني : صباح الخير عزيزي .. ستذهب الآن للمدرسة ؟!..
أومأت إيجاباً و أنا أقول بقلق : أمي .. عليك أخذ اجازة اليوم فأنت تبدين مرهقة كما أنك لم تأخذي قسطاً كافياً من الراحة  
منذ أيام ..! صوتك مبحوح و حرارتك مرتفعة ..!
لكنها حينها قالت بابتسامتها الحانية : لا تقلق لينك .. أنا بخير ..!
باستياء قلت : أي خير ؟!!.. يحق لي أن أقلق عليك كما تقلقين علي .. أرجوك أمي .. لا يوجد شيء يستحق أن ترهقي  
نفسك من أجله و لا حتى أعمال الشركة ..! بداً من اليوم سأساعدك في العمل إن كنت تريدين ذلك .. المهم أن ترتاحي ..!
وقفت حينها و احتضنتني بهدوء و هي تمتم : لا يا بني .. أخبرتك بأني بخير ..! لا تقلق أرجوك عزيزي لينك ..! المهم أن  
تنتبه لدراستك الآن ..!
و قبل أن تبتعد عني تماماً طبعت قبلة حانية على وجنتي ثم قالت بابتسامة : لكني أعدك بأني سآخذ إجازة الأسبوع القادم و  
سنذهب معاً لمنزلنا الشتوي ..!
لم أعلم ماذا أقول لكني أومأت إيجاباً و قلت : سأعتبره و عداً منك ..! و الآن إلى اللقاء ..!
بذات ابتسامتها : وداعاً ..!
سرت بعدها مغادراً المكتب .. و لا أعلم لما أخذت كلمة وداعاً تدور في خاطري ..!
لطالما قالت لي " إلى اللقاء " .. " مع السلامة " .. لكنها لم تقل " وداعاً " من قبل ..!
لا أعلم إن كان يجب علي القلق من هذا كثيراً .. لكنني رغم ذلك تابعت سيري إلى الخارج حيث ريك ينتظرني قرب  
السيارة ..!
................................................
كنت أجلس في صفي شارد الذهن غير منتبه لأستاذ الفيزياء الذي يشرح مسألةً على اللوح ..!
و قد شغل تفكيري موضوع والدتي التي بدت شاحبةً للغاية هذا الصباح ..!
رن الجرس حيناً مما ايقظني من شرودي بينما قال المعلم بهدوء : سنتابع الدرس غداً ..!
خرج بعدها من الصف تبعه الطلاب بالخروج حيث كان وقت الاستراحة قد بدأ ..!
شعرت بأحدهم يقف بجواري و يربت على كتفي : لينك .. ما بك اليوم ؟!!..
رفعت رأسي قليلاً فرأيت دايمن الذي بدا عليه الاستغراب .. وقفت حينها و أنا أقول : لا شيء .. اشعر بالتعب لأني  
تأخرت في السهر ليلة الأمس ..!
كانت كذبةً تلك التي اطلقتها لكنها خياري الوحيد للهرب من هذه المسألة ..!
وقفت حينها و خرجت من الصف بلا شعور لكني قررت ان أذهب للحديقة الصغيرة التي تخصني لأجلس و ارتاح قليلاً  
..!
لكني فور أن سرت بضع خطوات حتى التقيت أحدهم في طريقي ..!
ابتسمت ليديا لي بلطف : صباح الخير لينك ..!
لم استطع ان ابتسم لكني رددت عليها بهدوء : صباح الخير .. ليديا ..!
سرت قليلاً فسارت بجواري وهي تقول بقلق : ما بك ؟!.. أأنت مريض ؟!!..
أومأت سلباً : لا .. لكني اشعر ببعض الارهاق ..!
- لينك الأفضل أن تعود لمنزلك الآن .. فأنت لا تبدو بحال جيدة ..!
- لدي امتحان في الحصة الخامسة لذا لا استطيع المغادرة ..!
قبل أن ترد علي سمعنا صوتاً يخرج من تلك الأجهزة التي توزعت في كل زاوية من زوايا المدرسة : انتباه .. ارجو من  
السيد لينك مارسنلي التوجه إلى غرفة الإدارة ..! أكرر .. ارجو من السيد لينك مارسنلي التوجه إلى غرفة الإدارة ..!
قطبت حاجبي متعجباً .. ماذا يريدون مني ؟!!..
ليديا ايضاً بدت مستغربه : ماذا يريد المدير منك ؟!..
بقلق قلت : لا أدري ؟!!..
- ألم يحدث هذا من قبل ؟!!..
- عادةً يرسل المدير احدهم لاستدعائي إذا اراد مناقشتي بأمر يخص المدرسة .. لكنه لأول مرة يستدعيني علناً هكذا ..!
- اذاً أذهب ولتعرف ما الأمر .. و طمئني ..!
- حسناً ..!
قلت هذه الكلمة و انا اسرع إلى الدرج كي انزل إلى الدور الأول حيث غرفة الادارة ..!
و بعد السير في عدة ممرات و نزول السلالم و صلت إليها ..!
طرقت الباب طرقتين فسمعت حالاً اذناً بالدخول ..!
ما إن فتحت الباب حتى رأيت المدير يجلس خلف مكتبه بشعره البني الممزوج بخصلات بيضاء من الشيب اضافةً إلى  
نظارة طبية ..!
وقد كان ينظر إلي بهدوء ..!
لكني لم ألق بالاً بل شغلت نفسي بالنظر مستنكراً إلى الشخص الآخر الذي كان ينظر إلي ببساطة ..!
انتبهت للمدير الذي قال : تفضل سيد مارسنلي ..!
دخلت حينها و اغلقت الباب و سرت ناحية الشخص الآخر بلهفة و أنا أقول بقلق : ما الأمر ريكايل ؟!!.. لما أنت هنا  
؟!!..
بهدوء قال : في الحقيقة .. جئت لاصطحابك من المدرسة ؟!..
- ولما في هذا الوقت المبكر ؟!..
- لا أعلم .. لكن أدريان طلب مني أن احضرك بسرعة ..!
- أدريان !!.. ريك هل حدث شيء ؟!!..
- لست أدري .. فأنا بعد أن أوصلتك للمدرسة ذهبت للملجأ و هناك تلقيت اتصال أدريان ..!
شعرت بقلق شديد فهذا يحدث معي للمرة الأولى ..!
لكن ريك حينها قال بنبرة جادة : لنذهب و نرى ما الأمر .. فربما لا يكون بذلك السوء ..!
اومأت ايجاباً بتردد رغم خوفي الشديد من القادم ..!
اخبرت المدير بأني سأغادر و أن لدي امتحان فأخبرني بأنه سيخبر المعلم بذلك فيؤجل لي الامتحان حتى الوقت الذي  
يناسبني ..!
خرجنا من غرفة المدير : حسناً .. سأذهب لصفي كي احضر حقيبتي ..!
- أيمكنني القدوم معك ؟!!..
- يمكنك أن تسبقني للسيارة ..!
- لكني اريد أن آتي معك ..!
- ريك ما بك ؟!.. لما كل هذا الاصرار ؟!!..
بدا عليه التوتر .. أشعر أنه يخفي شيئاً .. لكنه رغم ذلك قال : أريد أن آتي معك فحسب .. هيا أخي حتى لا نتأخر ..!
أنه غير طبيعي أطلاقاً .. حتى قوله كلمة أخي في هذا المكان .. ريك لا يقولها إلا إن كنا وحدنا .. لكن في هذه المدرسة  
المزدحمة يمكن لأي شخص أن يسمعنا ..!
ربما هو يعلم ما الذي يريده ادريان ..!
عموماً تنهدت بتعب و قلت : كما تريد ..!
سرت بعدها ناحية صفي و قد كان الطلاب في كل مكان حولنا بما أنه وقت الاستراحة ..!
الجميع كان يحدق بي و بريكايل ..!
أعلم أنهم جميعاً يقولون في أنفسهم " انهما متشابهان كثيراً .. لكن السيد مارسنلي ليس له اخوة .. كما أن هذا الفتى الآخر  
يبدو كخادم له .. أجل تشابههما مجرد صدفه " !!..
أنا أرجوا حقاً أن لا يتقدم أحدهم و يسألني عن رايل لأني لست بمزاج جيد للإجابة ..!
وصلت لصفي وفور أن دخلت كان ماثيو و دايمن اللذان لا يزالان هنا في استقبالي ..!
قبل أن يقول احدهما شيئاً أنتبها لريكايل الذي وقف قرب الباب بينما اتجهت أنا لمقعدي كي أجمع أشيائي ..!
لم يكن مقعدي بعيداً لذا تمكنت من سماع ماثيو و هو يقول : صباح الخير ريكايل .. كيف حالك ؟!!..
و ببرود رد عليه أخي : صباح الخير سيد ديمتري .. أنا بخير .. شكراً لسؤالك ..!
- غريب وجودك هنا .. أهناك شيء ؟!!..
- لا .. شعر سيدي ببعض التعب فجئت لاصطحابه إلى المنزل ..!
- ألم تغير رأيك في مكان عملك ؟!..
- أطلاقاً .. عذراً سيد ديمتري .. لكنني لا أفكر في ترك العمل عند مارسنلي ..!
- عموماً أنا لا أريد أن أجبرك .. لكن تذكر بأني سأستقبلك في الوقت الذي تشاء ..!
قبل أن يرد ريكايل عليه قلت أنا ببعض الانفعال : ماثيو .. أخبرتك عدة مرات بأن لا تتدخل في عمل ريكايل .. لقد قال  
بأنه سيبقى للعمل عندي لذا لا داعي لأن تحاول تغير رأيه فهو لن يتغير ..!
كنت بالفعل في مزاج سيء و كلامه أثارني أكثر .. لكنه نظر إلي باستحقار و قال : كل ما اردت فعله هو انقاذه من واقعه  
البائس ..!
كدت أرد عليه لكن رايل قال حينها : سيد ديمتري .. عذراً لكني لا أود أن تقول هذا عن واقعي الذي لا تعرفه أنت ..!
كان رده جريئاً للغاية .. لكنه أعجبني بالفعل ..!
بينما بقي ماثيو صامتاً للحظات قبل أن يقول : ليس من الضروري أن أشهد واقعك فهو واضح على وجهك .. عموماً إن  
كنت لا تريد ذلك فلا بأس .. احترم رغبتك ..! و إن أردت تغير رأيك فأنا لم اسحب عرضي بعد ..!
حملت حقيبتي لحظتها : هيا بنا ريكايل ..!
قبل أن أخرج قال دايمن بقلق : لكن لينك ماذا عن الامتحان ؟!..
ببرود قلت : سأقدمه لاحقاً .. أراكم فيما بعد ..!
قلت هذه الكلمات و أنا أخرج من الصف و رايل خلفي ..!
لا أعلم لما أصر على ملازمتي ؟!.. لكن يبدو أنه قلق بشأن شيء ما و يخشى أن أعرف ما هو و هو بعيد عني ..!
يا الهي .. أرجوا أن لا يكون الأمر بذلك السوء ..!
.................................................. ........
كنت أجلس بجانب مقعد السائق شارد الذهن بينما ريكايل يتولى القيادة ..!
أنا بالفعل قلق .. ماذا يريد أدريان ؟!..
أيعقل أن أمراً ما أصاب والدتي ؟!!..
شعرت بالرعب بمجرد التفكير بهذا لذا طردته من ذهني ..!
أسندت رأسي إلى المقعد و أغمضت عيني لوقت و أنا أفكر كم بدت أمي محبطةً في الآونة الأخيرة ..!
مضى بعض الوقت حينها قبل أن أشعر بتوقف السيارة و اسمع صوت ريك وهو يقول : وصلنا ..!
فتحت عيني حينها و نظرت إلى الخارج لأصدم : أين نحن ؟!..
هذا ما قلته حين علمت بأن هذا ليس مرآب قصرنا ..!
لكن ريك طأطأ رأسه للحظات وهو يقول بنبرة ثقيلة : نحن .. في المشفى ..!
خفق قلبي حينها فهتفت فيه فزعاً : لما نحن في المشفى ؟!!.. هل أصيبت أمي بمكروه ؟!!.. تكلم ريكايل ..!
بدا عليه التوتر لكنه أخذ نفساً عميقاً قبل أن يقول : لينك .. لا احتمل اخفاء الأمر عنك لذا سأقول الحقيقة ..!
كلامه أرعبني بالمرة !!..
لكنني لم أنطق بحرف بل حاولت تمالك أعصابي بينما التفت ريك ناحيتي و قد بدا عليه الألم و الحزن وهو يقول : اتصل  
بي ادريان .. و طلب مني احضارك للمشفى ..! حين سألته عن السبب أخبرني بأن .. بأن ..!
صمت حينها فصرخت بخوف : ماذا حدث لأمي ريك ؟!!..
نظر إلي حينها بجد يخفي خلفه توتره و قال : تعرضت لحادث سير !!..
لا أعلم ما الذي جرى لي لكني شعرت بدوار فضيع لحظاتها و رفعت يدي لرأسي و قلبي يكاد ينفجر من قوة نبضة و  
بخفوت سألت : هل هي .. بخير ؟!!..
كان الحزن القاتل واضحاً على ريك الذي أخذ نفساً عميقاً قبل أن يقول بنبرة متألمة : جيسكا كانت معها .. لقد .. لقد  
اصيبت جيسكا اصابةً بالغةً في الحادث مما أدى إلى .. وفاتها مباشرةً !!!!!!!..
جيسكا .. توفيت !!!..
شهقت حينها بشكل لا شعوري و انتابني ألم فضيع في رأسي حتى أن دموعاً سالت من عيني اللتان أغمضتهما بقوة للحظة  
..!
كان قلبي ينبض بعنف و أنا أتخيل صورة جيسكا أمامي !!..
كيف حدث هذا بهذه السرعة ؟!!..
أشعر أني في حلم ..!
رغم ذلك .. حاولت اخراج صوتي بصعوبة و أنا أقول : و أمي ؟!..
كان هناك شيء يلمع في عيني ريك .. لم تلبث أن سالت على وجهه بانحدار .. أهي دموع ؟!!.. إنها تبدو كذلك ..!
صوت رايل بدا مخنوقاً و مكتوماً للغاية و هو يقول : لقد نقلت السيدة إلينا للمشفى ..! لينك .. السيدة ألينا .. لقد ..!
سالت دموعي أكثر و أغلقت عيني بشدة .. أشعر بما سيقوله الآن لكني أتمنى أن لا يقولها ..!
حاولت أن انطق و أطلب منه أن يصمت .. لكني لم استطع إخراج صوتي ..!
كنت أمسك رأسي بشدة بيدي و قلبي يرجوا الرحمة .. لكن رايل حينها رما بي إلى نار مشتعلة و هو يقول بصوته المتألم  
المكتوم : لقد .. لقد توفيت السيدة إلينا يا لينك ..!
فارقت الحياة .. إلينا مارسنلي !!..
لم تعد موجودة في حياتي !!..
رحل أغلى شخص يا لينك !!..
أمي ..!
لقد شعرت بها طيلة اليوم ..!
كلمة " و داعاً " .. لم يكن احساسي بمرارتها خاطئاً ..!
أمي إلينا .. رحلت .. توفيت .. ماتت .. ماذا أقول ؟!!..
لقد فقدتها .. كما فقدت أمي نيكول من قبل ..!
ماذا أفعل ؟!.. كلاهما ذهب ..!
إيان .. نيكول .. جاستن .. إلينا .. جميعهم رحلوا واحداً تلو الآخر ..!
و أنا ؟!.. ماذا سأفعل أنا من بعدهم ؟!..
لما فجأة يحدث هذا ؟!!..
كيف يمكنني تقبل صدمة كهذه ؟!..
لقد كانت صباح اليوم بخير .. ربما مرهقة لكنها كانت بخير !!..
كيف ماتت فجأة ؟!!..
كان رايل يصرخ بي لأن أتمالك نفسي ..!
لكن رأسي سينفجر.. أشعر بالدوار .. و عيناي حاصرهما شيء أشبه بالسحاب الأبيض ..!
لم أعد أسمع شيئاً ..!
أشعر أن حواسي شلة ..!
كنت أسير .. أجل لقد فتحت باب السيارة و نزلت منها و ها أنا أسير ..!
لكني حينها لم أفقه إلا بجسدي ينهار مما جعلني أفقد الاحساس تماماً تبعاً لفقدان وعي ..!
.................................................. .... كنت أسمع حولي صوت بكاء .. لكني لا أرى شيئاً ..!
هناك أصوات كثيرة مختلطة بالأنين و النياح ..!
- ماما .. ألن نرى خالتي ثانيةً ؟!!..
- آه يا إلينا .. آه يا عزيزتي ..!
- أمي أهدئي .. يكفي أهدئي ..!
حاولت فتح عيني و بصعوبة تمكنت من ذلك .. رغم أن الرؤية كانت مشوشة ..!
- انه يستيقظ ..!
- عزيزي لينك ..!
بدأت الرؤية تتضح .. و تمكنت من رؤية ذلك الرجل الذي يقف بقربي .. أنه العم رونالد ..!
الخالة كاثرن كانت تجلس على مقعد بقربي و هي تمسك بيدي بين يديها ..!
أعتقد أني مستلقٍ على سرير ما .. لكن لما ؟!!..
حاولت النطق لأفهم ما يجري حولي ..!
انتبهت لدايمن الذي تقدم و ابعد قناع الأكسجين عن وجهي .. ثم استعمل الجاهز الخاص بالسرير ليعدل وضعيتي إلى  
الجلوس نوعاً ما ..!
حينها استوعبت أني في مشفى و استطعت التركيز حولي ..!
الخالة كاثرن كانت تبكي .. و العم رونالد تغير وجهه ..!
دايمن بدا حزيناً أيضاً .. و آندي التي كانت تجلس بجانبي على الجهة الأخرى قد غسلت الدموع وجهها ..!
ميرال أيضاً جلست على ذات الاريكة مع آندي و هي تبكي ..!
لما يبكون ؟!.. ماذا حدث ؟!!..
رأيت ريكايل يقف قرب الباب ينظر إلي بقلق .. لم أفهم سبب نظراته تلك لكني علمت أنه لا يستطيع الاقتراب بسبب  
وجود آل رافالي هنا ..!
نظرت إلى عمي رونالد و تمتم بإرهاق : ماذا حدث ؟!..
لم يجبني أحد بل عادوا للبكاء مجدداً .. و قد اسرعت الخالة كاثرن لتحتضنني و هي تبكي بحدة و تصرخ : إلينا .. آه يا  
إلينا ..!
إلينا ؟!!.. ماذا حدث لها ؟!!.. رأسي لم يستوعب شيئاً بعد ..!
طرأت في بالي جملة حينها ..!
.
(( لقد توفيت السيدة إلينا يا لينك ))
.
لحظتها تذكرت كل شيء ..!
حين أتى ريكايل ليصحبني من المدرسة فجأة و أتى بي إلى هنا ثم أخبرني بذلك الخبر المشؤوم !!..
ليخبرني بأن أمي إلينا .. توفيت !!..
أمسك عمي بخالتي من كتفيها و ابعدها عني برفق ..!
استندت إلى الوسادة الكبيرة خلفي و بتعب تمتمت : هلا خرجتم ؟!!..
بدا عليهم الاستغراب الممزوج بالقلق من طلبي ..!
بتوتر هتف دايمن : لينك .. اهدأ ..!
لكنني كررت مجدداً و بحدة هذه المرة : هلا خرجتم ؟!!..
نظر إليهم العم رونالد بيأس : هيا يا أولاد ..!
أمسك بالخالة كاثرن و ساعدها على السير .. بينما اتجه دايمن إلى ميرال و حملها بين ذراعيه فهي كانت تبكي و من  
الواضح أنها لن تتحرك .. آندي أيضاً وقفت بعد أن ألقت علي بنظرة قلق حزينة ..!
بعد خروجهم جميعاً .. فرغت الغرفة إلا مني و من ريكايل ..!
تقدم هو ناحيتي و جلس على حافة السرير ثم سألني بقلق واضح : كيف تشعر الآن ؟!!..
دمعت عيناي و تمتمت : أشعر أن حياتي انتهت !!..
عانقني لحظتها و هو يقول بألم ممزوج بالاستياء : لا تقل كلاماً مخيفاً كهذا أرجوك ..!
كانت دموعي تسيل بلا شعور .. تمتمت حينها بصوت مخنوق : لقد فقدتها .. لقد رحلت من رعتني بعد أمي يا أخي ..!
شد علي أكثر وهو يتمتم و قد بدا لي صوته منكسراً هو الآخر : كن أقوى .. كن أقوى يا لينك ..!
ازدادت دموعي و اختنقت أنفاسي و أنا أتمتم : لا استطيع العيش بدونها ..! ريكايل لقد فعلت الكثير من أجلي ..! كيف  
تموت دون أن أرد شيئاً من جميلها علي ؟!!..
وضع يده على رأسي و قد شعرت بدموعه هو الآخر : اعلم .. أعلم أنها ضحت كثيراً من أجلك يا أخي ..! أعلم أنها  
عوضتك عن والدتنا التي فقدناها مبكراً ..! لكن لا يمكنك الاعتراض على القدر ..! كل انسان في هذه الدنيا سيموت في  
النهاية .. حتى أنا و أنت ..!
شعرت بالألم الحقيقي حينها و عانقت رايل بشدة و أنا أقول : أنه صعب .. صعب للغاية ..! أنا لم أشعر بمرارة فقد نيكول  
.. لكن إلينا أذاقتني إياها ..! ريك .. إنها أمي .. أمي يا ريكايل !!.. كيف سأحتمل أن أعيش يوماً واحداً دون أن أسمع  
صوتها أو ارى ابتسامتها ..! ماذا لي بعدها في هذه الحياة ؟!!..
رغم أنه حاول كتم بكائه إلا أنه اتضح في صوته : لينك .. لا أعلم ماذا يجب أن أقول لك يا أخي ؟!.. من عاش حياته كلها  
بلا أم مثلي .. لا يحق له مواساتك ..! لكن .. أفهم تماماً ما معنى العيش بدون ذلك القلب الذي يعطف عليك و يرعاك ..!  
لطالما تمنيت وجودها في حياتي .. كي تحتضنني حين أبكي و تبقى بجواري حين أمرض و تلاعبني في الصباح و تغطيني  
في المساء ..! لكن لو اختفت من حياتي فجأة .. أعتقد أني لن استطيع الاستمرار بدونها ..!
صمت قليلاً ثم تابع : هذه هي الحياة .. تأخذ من نحب لتعلمنا مرارة فقدانهم ..! العيش بلا أب أو أم مثل الجحيم يا أخي ..!  
شيء لا أريد لأي أحد أن يجربه ..! إنه أمر قاسٍ للغاية ..! فحينها يكون الأمان و الحنان و العطف منزوعاً من حياتك ..!  
لينك عليك أن تكون سعيداً لأنك لم تجرب هذه الحياة !!.. أعلم أن فقدان الأم فجأة كالطعنة في الصدر .. لكن العيش بدونها  
منذ البداية كانتزاع الروح !!..
أجل .. أعلم أن ريك محق في كل كلمة قالها ..!
و هل هناك أعظم في الدنيا من الوالدين ؟!..
رغم ذلك لم استطع كبت دموعي التي لم تتوقف و لن تتوقف ..!
ذلك ما دعاني لأن أتشبث بريكايل أكثر و قد أخرجت حينها جزءاً من ذلك الألم الذي استوطن قلبي هذا اليوم ..!
.................................................. .....




حين حل المساء خرجت من المشفى حوالي الساعة العاشرة مساءاً ..!
لم أكن أرغب برؤية منزلنا إطلاقاً فأنا لا أتخيله من دون وجود والدتي ..!
و قد أصرت علي الخالة كاثرن أن آتي لمنزلهم لذا ها أنا في قصر رافالي في تلك الغرفة التي جهزوها من أجلي ..!
كنت أجلس على السرير مستنداً إلى تلك الوسادة الكبيرة خلفي و أشعر بصداع أليم ..!
خالتي التي كانت بقربي تجلس على تلك الأريكة الصغيرة قالت : لينك عزيزي .. لقد طلبت من الطاهي أن يعد لك بعض  
الحساء .. أرجوا أن تتناوله ..!
لم أرد عليها فأنا لا أرغب بذلك ..!
سمعت طرقاً على الباب و اذن خالتي بالدخول لكني لم التفت .. و لم ألبث أن سمعت صوت رايل الذي دخل : سيدة  
رافالي .. لقد احضرت الحساء ..!
حينها فقط التفت إليه حيث كان يقف قرب الباب يحمل تلك الصينية التي وضع عليها كأس ماء و وعاء يخرج منه البخار  
..!
لاحظت الانزعاج على خالتي التي قالت : أخبرتك أنه بإمكانك الذهاب لمنزلك فلما لا تزال هنا ؟!..
بنبرة لبقة قال : عذراً سيدتي .. لكن يجب علي الاهتمام بسيدي في هذه الظروف ..!
- ضع الطعام و غادر في الحال ..!
شعرت أنا بالانزعاج حقيقةً لذا قلت : خالتي .. من فضلك دعيه يبقى هنا ..!
نظرت إلي حينها للحظات قبل أن تقول بنبرة منزعجة : كما تريد لينك .. حسناً سأتركك الآن .. تأكد من تناول الحساء ..!
خرجت حينها من الغرفة بعد أن ألقت على ريكايل بنظرة مستاءة ..!
و حينها تقدم ريكايل ناحيتي فاستلقيت على ذلك السرير الواسع مما دعاه للقول : لينك .. عليك تناول هذا الحساء .. لذا  
أجلس مجدداً ..!
أعطيته ظهري و قلت بهدوء : لا أريد ..!
- أنت لم تأكل شيئاً منذ الصباح !!..
- ليس لدي رغبة في الأكل .. أشعر بالنعاس و أريد أن أنام ..!
تنهد هو بتعب حينها : كما تشاء .. أعلم كم أنت عنيد و أعلم أنك لن تغير رأيك ..!
شعرت به يسير مبتعداً و ما هي سوى لحظات حتى انطفأت الأضواء و من بعده صوت الباب يفتح ثم يغلق ..!
كانت الغرفة مظلمة تماماً حينها ..!
سحبت الغطاء و غطيت نصف رأسي حينها ..!
ظلام دامس كان يحيط بي .. يشبه في مضمونه الظلام الذي غطى قلبي و روحي ..!
حين كنت طفلاً .. كنت أخاف من الظلام .. و لا أجرأ أن أنام في غرفة مظلمة ..!
لقد كانت أمي تنام بجواري كل ليلة .. أحياناً في غرفتي و معظم الأحيان في غرفتها ..!
و بالطبع لم نكن نغلق أضواء الغرفة ..!
لا أزال أتذكر .. حين كنت في الثامنة من عمري و في أول ليلة كنت سأنامها وحدي ..!
.
.
.
[][][][][][][][][][][][]
كنت أستلقي في سريري الكبير على ظهري و أنظر إلى السقف ..!
لقد ذهبت أمي منذ نصف ساعة إلى غرفتها .. لاشك أنها نامت الآن ..!
جلست فوق السرير حين شعرت بأني لا استطيع النوم و أخذت أنظر حولي ..!
الغرفة كبيرة و واسعة ..!
أشعر ان هناك شيئاً سيخرج من الخزانة أو من باب دورة المياه ..!
حتى صوت جهاز التكيف كان يرعبني ..!
و غيره لا أجد سوى الصمت ..!
لا أطيق الصمت !!..
استلقيت مجدداً و احضنت إحدى الوسائد الصغيرة .. النوم وحيداً في غرفة واسعة أمر مخيف ..!
أجل .. بل أنه أكثر خوفاً من النوم في ذلك المبنى المهجور .. فقد كانت أليس معي هناك على الأقل ..!
لحظتها ظهر خيال أليس في ذهني بعدة صور و منها تلك الصورة الأخيرة ..!
جلست مجدداً على السرير و عدت أنظر حولي برعب ..!
تتالت علي تلك الصور المفزعة من ذلك الشهر المشؤوم ..!
أسحب كلامي .. حتى النوم هناك كان مخيف كما هو الحال هنا ..!
تركت سرير حينها حالاً و سرت مسرعاً و خرجت من الغرفة ..!
اتجهت إلى غرفة والدتي بسرعة و حاولت فتح الباب و ما أدهشني أنه فتح في الحال ..!
غريب .. عادة ما تقفل أمي الباب حين تريد النوم ..!
فور أن دخلت رأيتها هناك تجلس على الأريكة و تشاهد التلفاز ..!
لكنها فور أن شعرت بي التفتت إلي و ابتسمت ..!
دخلت و أغلقت الباب فأشارت إلي أن أقترب منها ..!
بالفعل أسرعت و ذهبت لأجلس بجوارها على تلك الأريكة و حينها سألتني حالاً : ألم تنم بعد ؟!..
أومأت سلباً و أنا أحوال طرد فزعي : لا .. لم .. اسـ .. استطع .. النوم .. و أنت ؟!..
مسحت على رأسي حينها و ابتسمت : كنت أنتظرك .. أعلم أنك لن تستطيع النوم وحدك لكنك أصررت على خروجي من  
الغرفة ..! كان من الأفضل أن تتركني أبقى بجوارك حتى تنام على الأقل ..!
بتأتأتي تلك قلت : ماما .. أنا .. لا استـ .. لا استطيع .. النوم ..!
احتضنتني حينها و قالت بحنان : حسناً .. سأسمح لك بالمبيت عندي هذه الليلة .. لكن بدأً من الغد عليك أن تعتاد النوم  
وحدك ..!
أومأت إيجاباً حينها فقبلت جبيني ثم قالت : أسبقني إذاً إلى السرير ..!
ابتسمت حينها و اسرعت إلى سريرها الكبير و استلقيت عليه ..!
و ما هي سوى لحظات حتى استلقت هي بجانبي و قامت بتغطيتي جيداً ثم قالت : حسناً صغيري .. أخبرني ماذا فعلت في  
المدرسة اليوم ؟!.. أنت لم تحدثني بشيء إطلاقاً ..!
بابتسامة قلت لها : صديقي لوي .. عرفـ .. ـني .. إلى أولاد .. جدد ..! و قد لعبنا .. بالكرة معاً .. وقت الاستـ ..  
الاستراحة ..!
بابتسامتها الرقيقة قالت لي : إنه أمر رائع يا لينك .. و قريباً سيصير لديك عدد كبير من الاصدقاء ..! أخبرني هل لا زالت  
تواجه صعوبةً في تعلم الانجليزية ؟!..
أومأت سلباً بمرح : لا .. الاسـ .. ـتاذ .. علمني .. الكثير .. من .. من الكلمات ..!
مسحت على رأسي حينها و قالت : أعلم أنك ستتقن الانجليزية بسرعة .. المهم هو أن تستطيع التواصل مع بقية الطلاب  
ليكون لديك الكثير من الأصدقاء .. و الآن بني عليك أن تنام حتى تستيقظ مبكراً من أجل المدرسة .. تصبح على خير ..!
ابتسمت لها حينها : تصـ .. ـبحين .. على خير .. ماما ..!
قلت هذه الكلمات و أغمضت عيني و على شفتي ابتسامة مطمئنة سعيدة لأنها قريبة مني فهي مصدر الأمان الوحيد في  
حياتي ..!
[][][][][][][][][][][][]
.
.
.
لكن مصدر الأمان .. اختفى ..!
.
دمعت عيناي حينها و تمتمت بصوت مخنوق : إنها أول ليلة أنامها دون أن أقول لك .. تصبحين على خير يا أمي ..!
أغمضت حيني حينها و دمعت حارقة تسيل على وجنتي لم استطع منعها ..!
.................................................. ......
لا أخفي عليكم أني لم أنم تلك الليلة ..!
لقد كنت أغفوا من التعب و استيقظ بعد دقائق على كابوس مفزع ..!
كان رايل يتفقدني من فترة لأخرى و ما إن يدخل الغرفة حتى أتظاهر بأني غارق في النوم رغم أني أعلم أنه يعرف أني  
مستيقظ ..!
اليوم التالي كان يوم الجنازة .. ذلك أفضل فدفن الإنسان بعد موته إكرام له و كلما كان ذلك مبكراً كان أفضل ..!
لا أصدق بأن جسدها سواري التراب اليوم أمام عيني ..!
لا أعلم أن كنت سأحتمل ذلك المشهد أصلاً ..!
لم أغادر السرير بعد فأنا لا أشعر برغبة في ذلك ..!
طرق احدهم الباب طرقتين ثم دخل ..!
لم التفت لكني اعلم يقينناً أنه ريك ..!
جلس على حافة السرير و هو يقول بحزن : لينك .. هيا عليك أن تستعد .. ستبدأ المراسم بعد ساعة و أنت لا تزال في  
سريرك ..!
بهدوء أجبت : سأنهض بعد قليل ..!
- يجب ان تأكل شيئاً أيضاً .. إن لم تفعل فستنهار بالفعل .. أرجوك لينك ..!
- ليس لدي شهية للأكل .. لا تجبرني رايل ..!
- ليس من الجيد أن تفعل هذا بنفسك .. صدقني حتى السيدة إلينا لم يرضيها هذا ..!
جلست حينها و تركت السرير حالاً كي أهرب من إلحاحه ..!
أخذت معطف الاستحمام و دخلت لدورة المياه ..!
و بعد حمام دافئ لخمسة عشر دقيقة و حين خرجت لم أجد ريك هناك بل وجدت بدلة رسمية سوداء على السرير ..!
إنها بدلتي .. لا شك أن رايل جلبها من منزلنا ..!
ارتديتها على عجل و تركت المنشفة الصغيرة على شعري فليس لدي مزاج لأجففه ..!
جلست على تلك الأريكة و أنا أشعر بانزعاج حين أتذكر أن حدث اليوم سيكون الأسوأ في حياتي ..!
دخل ريكايل حينها مجدداً و معه صينية عليها بعض الحساء و كوب من الشاي ..!
تركها أمامي على الطاولة ثم اتجه إلى طاولة التزين ..!
لا أعلم ماذا سيفعل لكنه حمل مجفف الشعر ناحيتي و شبكه في القابس القريب ثم شغله و بدأ بتجفيف شعري بعد أن أبعد  
المنشفة : نحن في الشتاء و ترك شعرك مبللاً لبعض الوقت قد يمرضك ..!
لم أرد عليه .. لكني أعترف أني شعرت بالدفيء بسبب الهواء الساخن الخارج من المجفف ..!
بعد أن أنتهى أعاد المجفف لمكانه و اقترب مني ثم جلس بجواري و أمسك الملعقة التي احتوى جوفها على عينة من ذلك  
الحساء و قال : أرجوك لينك .. تناول بعضاً منه .. فقط ما يكفيك للصمود اليوم ..!
لم أجد حينها إلا أن فتحت فمي فأدخل الملعقة فيها و بالفعل شعرت مجدداً بالدفء جراء ذلك الحساء ..!
حتى أني لم أتدارك نفسي إلا و قد تناولت نصف ما في الآنية إضافةً إلى القليل من الشاي ..!
لقد كان دافئاً لذا تشجعت لتناوله ..!
لا أعلم إن كان الدفيء قادماً من الهواء الحار و الحساء أم من غيره ؟!..
لكني أشعر أن اهتمام أحدهم بك أهم مصدر من مصادر الدفء في هذه الحياة ..!
............................................
لقد مرت مراسم الجنازة و الدفن بمشاعر مليئة بالحزن و الألم ..!
الجميع كان هناك .. أفراد رافالي و أدريان و ماثيو و تيموثي و روز و ليديا و حتى لوي الذي حضر مسرعاً مساء الأمس  
..!
رغم أنهم كانوا جميعاً حولي إلا أني لم أشعر بوجود أحد ..!
رايل كان يقف بقربي طيلة الوقت و لم يفارقني لحظة .. رغم ذلك لم استطع أن أخفف من الألم في داخلي ..!
حاولت جاهداً أن أكون قوياً اليوم أمام ذلك الجمع الذي حضر جنازة أمي من بعض اصدقائها و اصدقاء أبي و مدراء  
شركات أخرى ..!
كانت دموعي تسيل أحياناً لكني حاولت قدر الامكان كتمها ..!
لقد تم دفن والدي و جيسكا في قبرين متجاورين و بالقرب منهما كان قبر أبي أيضاً ليكون بجوار أمي مجدداً ..!
و بعد أن أنتهى كل شيء و تمت عملية الدفن بدأ الجميع بمغادرة المقبرة ..!
حتى أنا سرت مغادراً و رايل بجواري و قد سأل : هل نعود لقصر مارسنلي الآن ؟!!..
بتردد أومأت إيجاباً ..!
ركبت تلك السيارة السوداء و رايل بجانبي يتولى القيادة .. و قبل أن نحركها كان أحدهم قد فتح الباب الخلفي : أيمكنني أن  
آتي معكم ؟!..
لقد كان لوي .. أخبره ريكايل بأنه مرحب به فصعد في الحال و هنا حرك ريك السيارة ..!
مضى بعض الوقت بصمت قبل أن يقطعه لويفان بسؤاله : رايل .. لم أرى خالتكم اليوم .. ألم تحضر ؟!!..
أجابه الآخر دون أن يلتفت إليه : صباح الأمس كان لديها رحلة إلى الهند .. و ستعود قبيل مساء اليوم ..!
لم يعلق ذلك الآخر .. بالنسبة لي فقد أغمضت عيناي بتعب و أنا أشعر بأن رأسي سينفجر ..!
بعد بعض الوقت وصلنا إلى قصر مارسنلي الذي بدا لي موحشاً من الوهلة الأولى ..!
توقفت السيارة في مكانها فنزل رايل و لوي و أنا من خلفهما و اتجهنا إلى الباب الرئيسي ..!
حين دخلت إلى المنزل .. أخذت انظر إلى تلك الردهة الواسعة التي بدت فارغة تماماً ..!
لطالما دخلت إلى هنا لكني لم استوعب كم تلك الردهة واسعة .. ربما لأن وجود الأشخاص فيها كان يملأها سابقاً ..!
بلا شعور حينها نطقت : حين أصل للمنزل .. تستقبلني جيسكا دائماً .. مهما كان الوقت .. بوجهها البارد الذي لم تتغير  
تعابيره منذ عرفتها .. و حينها تقول لي " أهلاً بك سيد مارسنلي " .. إنها الجملة التي كنت أسمعها كلما دخلت بيتنا ..! و  
فوراً أرد عليها " أين أمي ؟!.. " ..! و إجابتها تكون " في مكتبها تنهي بعض الأعمال " .. أو تكون " لم تعد بعد من  
الشركة " ..! و حينها اظهر انزعاجي " إنها لا تمل من العمل " ..! هذا الحوار كان جزءاً من روتين يومي ..! كلما دخلت  
المنزل أبدأ بهذا الحوار ..! وبعدها أذهب إلى مكتب والدتي لألقي التحية عليها و أطلب منها ترك ما بيدها و أخذ قسط من  
الراحة فتجيبني أنها ستفعل بعد دقائق ..! لكن الآن .. لا جيسكا و لا أمي هنا لتجيباني ..!
سرت حينها بلا شعور ناحية مكتب والدتي ..!
و حين دخلت إليه نظرت إلى ذلك المقعد الفارغ ..!
شعرت بالاختناق حينها : لقد كانت تجلس هنا معظم وقتها ..! تراجع ملفات و توقع أوراق ..! أخبرتني بأنها تحب هذا  
المكتب أكثر من مكتبها في الشركة لأن أبي كان يجلس هنا دائماً ..! حتى أنها لم تغير أثاثه .. بل أبقته كما هو لأنه كما  
قالت ذوق جاستن الذي أحبته ..!
سرت بخطوات بطيئة ناحية المقعد الكبير و جلست عليه .. لا زالت رائحة عطرها هنا ..!
ابتسمت حينها حسرةً على نفسي و قد سالت دموعي و انا أتمتم : من يصدق أنها صباح الأمس كانت تجلس هنا .. و  
صباح اليوم .. في القبر ..!
رايل و لوي كانا يقفان قرب الباب .. لكني لم أنظر إليهما ..!
بل لم أرفع رأسي خشية أن تتضح دموعي التي فاضت لحظتها ..!
أخذت أنظر إلى بعض الأوراق على المكتب .. لقد كان توقيعها في أسفل كل ورقه ..!
كنت أشعر أنها لا تزال هنا .. لا تزال أثار وجودها تنتشر في المكان ..!
لكن .. أنا لا أراها ..!
لم أعد أستطيع رؤيتها ..!
بل .. لم يعد بإمكاني ذلك ..!
لأنها .. اختفت من حياتي للأبد ..!
شعرت بأحدهم يربت على كتفي .. إنه رايل .. أعرف يده حين تربت علي ..!
بنبرة متألمة واضحة قال : يكفي يا أخي .. أنت متعب و يفضل أن تأخذ قسطاً من الراحة ..!
لم أرد عليه بل رفعت يدي و مسحت دموعي ..!
ثم وقفت مع رايل و سرت بجواره أجر خطواتي ..!
لوي أيضاً بدأ بالسير قربي حتى وصلنا إلى المصعد .. ركبت مع ريك الذي أخبر لوي أنه سيوصلني إلى غرفتي و طلب  
أنه أن يسبقه لغرفة الجلوس ..!
و بالفعل .. حين وصلنا إلى الدور الثالث و وصلنا إلى مفترق الطرق نظرت إلى اليمن و اليسار .. غرفة أمي هناك و  
كذلك غرفة جيسكا ..!
شعرت بأن المكان صار موحشاً بدون وجودهما ..!
حتى جيسكا التي لم تكن تعني لي شيئاً في الماضي ..!
لم أعتقد أني سأفتقدها إلى هذا الحد ..!
تابعت السير ووصلت إلى غرفتي ..!
أوصلني ريكايل إلى سرير ثم أخرج ملابس مريحة من الخزانة و هو يقول : بدل ملابسك و نم قليلاً .. أعلم أنه لم يغمض  
لك جفن منذ الأمس ..!
لم أجبه .. لكنه حينها نظر إلي للحظات و همس : لينك .. هل هناك شيء يمكن أن أفعله لأجلك .!!
رفعت رأسي إليه لأجد نظرة حزن و يأس في عينيه ..!
أجبته حينها بعد صمت : لا .. أنت تبذل ما بوسعك رايل .. سأكون أنا بخير بعد أن آخذ قسطاً من الراحة ..!
لا أعلم كيف قلت هذا لكن رايل تنهد بتعب و هو يقول : سأتركك الآن لترتاح .. تأكد من تبديل ملابسك ..!
أومأت إيجاباً فخرج هو من الغرفة بينما ألقيت أنا بجسدي على السرير بإرهاق ..!
حينها انتبهت لتلك الصورة التي كانت على الخزانة الصغيرة قرب السرير ..!
لقد كانت صورة لي حين كنت في الخامسة عشر و في يوم تخرجي من الاعدادية و قد التقطت هذه الصورة لي مع أمي  
التي كانت ابتسامتها تلك مليئة بالأمل ..!
بلا شعور مددت يدي و قلبت الصورة إلى الناحية الأخرى فأنا لا احتمل فكرة أنها لن تتمكن من رؤيتي أتخرج من الثانوية  
كما انتظرت دائماً ..!
وقفت حينها بسرعة و قررت أن أبدل ملابسي و أحاول أن أنسى ما بي من هم قليلاً حتى يهدأ ألم رأسي الذي لم يعد  
يحتمل ..!
.................................................. ...........


شعرت بيد على جبيني .. يد دافئة ..!
لم أرد أن تبتعد أبداً .. لكني لم أعلم يد من هذه ؟!..
فتحت عيني بهدوء و رأيت .. شعر أشقر ..!
أمي ؟!.. لا يا لينك .. أمك رحلت إلى الأبد ..!
لكن .. هذا الاحساس يشبه احساسي بيدها الدافئة : حرارته مرتفعة قليلاً ..!
ركزت أكثر في صاحب الشعر الأشقر الذي نطق هذه الجملة .. إنه أخي ريكايل ..!
فتحت عيني تماماً حينها و أنا أقول بصوت مبحوح : كم الساعة الآن ؟!..
أجابني شخص أخر : إنها الثانية عشر .. من الرائع أنك تمكنت من النوم طيلة الساعات الثلاث الماضية ..!
نظرت إلى الشخص الآخر فلم يكن سوى لويفان الذي كان يقف و هو يحمل كأس ماء بيد و كرت أقراص بيد أخرى و قد  
اردف بقلق : لينك .. حرارتك مرتفعة قليلاً ..! ربما من الجيد أن تأخذ هذا الدواء كي تنخفض ..!
ساعدني ريك على الجلوس و أخذ قرصاً من لوي : أرجوا أن تنخفض بالفعل .. فأنت لا تبدو بخير و هي ستزيد حالك  
سوءاً ..!
أخذت الحبة من يده و ابتلعتها ثم ناولني لوي كأس الماء فشربت بالمقدار الكافي لدفعها ..!
بدا رايل قلقاً للغاية : لينك .. هل استدعي لك طبيباً ؟!.. وجهك أصفر و شاحب للغاية ..!
أومأت سلباً : اطمئن .. مجرد إرهاق بسيط ..!
- اذاً يجب أن تأكل شيئاً ..!
- ليس لدي رغبة بالأكل ..!
- لينك إنه أفضل لصحتك حتى لا تسوء ..!
- أرجوك ريك .. قلت أني لا أشعر برغبة بتناول أي شيء ..!
- أرجوك أنت .. صدقني ستمرض أكثر هكذا ..!
- لا أريد ..!
جلس لوي على حافة السرير وهو يقول : لينك لا تعاند .. كلام أخيك صحيح ..! هيا من الأفضل أن تأكل شيئاً ..!
وقف رايل حينها و هو يقول : سأحضر لك بعض الشطائر .. و ستأكلها ..!
استلقيت مجدداً على السرير : افعل ما تشاء ..!
تنهد هو بتعب و خرج من الغرفة بينما قال لوي : سيحضر الجميع في الساعة الثانية .. يجب أن تأكل شيئاً لتستجمع قواك  
..!
لم أرد عليه بل أغمضت عيني و أنا أشعر بأن المرض بدأ يحتل جسدي ..!
ربما من الأفضل أن أتناول شيئاً يرد إلي جزءاً من طاقتي ..!
.................................................. .......





في الساعة الثانية و النصف ظهراً ..!
كنت قد بدلت ملابسي و عدت ببدلتي الرسمية ..!
و في غرفة الجلوس الكبيرة كنت أجلس هناك على يميني الخالة كاثرن و على يساري العم رونالد ..!
لقد كان كلاهما يتحدث عن ما يجب علي فعله كي اتجاوز هذه الصدمة .. لكني لم أجبهما حتى بإشارة ..!
كان معنا في ذات الغرفة دايمن و أندي و كذلك ميرال .. لوي .. ليديا .. ماثيو و سورا .. حتى أدريان الذي كان أكثرنا قوة  
في مواجهة هذا الموقف فقد بدت الصرامة عليه و قد تقبل تلك الصدمة بسرعة ..!
جميعهم كانوا هناك .. حتى ريكايل إلا أنه كان يقف قرب الباب و يوجه نظراته القلقة الخائفة علي ..!
كان هناك الكثير من الأشخاص الذين أتوا لزيارتي و تقديم التعازي .. كان بعضهم متواجداً في المقبرة هذا الصباح لكني لا  
أعلم من هم ؟!.. في النهاية أخبرني أدريان أنهم موظفون من شركتنا و من فنادق و مطاعم مارسنلي ..!
لقد تعرفت فقط إلى كاترين سكرتيرة مكتب والدتي التي كانت الدموع تسيل من عينيها ..!
ليست وحدها بل هناك الكثير منهم بكى و بالأخص النساء منهم ..!
هذا أثبت للجميع كم هي كبيرة مكانة أمي إلينا في قلوب موظفيها ..!
لطالما كانت رحيمة بمن حولها حتى أصغر موظفي الشركة ..!
بالنسبة لي فقد كنت صامتاً طيلة الوقت و لم أذرف أي دمعة حينها فقد كنت فقط أحاول المحافظة على رباطة جأشي ..!
مضى بعض الوقت و الناس يتوافدون و يخرجون من قصرنا و الجميع يقدم التعازي لي و لأدريان و لآل رافالي فقد كنا  
أكثر المقربين من الفقيدة ..!
حين كانت الساعة هي السادسة مساءاً .. ظهر أشخاص لم أتوقع رؤيتهم ..!
تقدمت بضع خطوات حين رأيت أنيتا الممرضة الشابة و زوجها الدكتور إدوارد مارفيل ..!
كانت هي ترتدي ثوباً أسود بينما هو ارتدى بدلة رسمية سوداء بدا مختلفاً فيها عن شكله بالمعطف الأبيض ..!
ربتت هي على كتفي و هي تقول : تعازي الحارة في وفاة والدتك ..!
بنبرة جادة قال زوجها : كن قوياً مارسنلي .. لا تدع هذه الحادثة تحطم حياتك ..!
أومأت له إيجاباً فظهر شخص آخر من خلفه .. إنه الدكتور هاري ليبيرت ببدلته الرسمية السوداء التي زادت من وسامته  
و قد قال هو الآخر : أقدم لك أحر التعازي في وفاة السيدة مارسنلي ..!
بصوتي المبحوح أجبتهم : شكراً لكم جميعاً على حضوركم .. أقدر لكم هذا ..!
بنبرة هادئة رد الدكتور ليبيرت : هذا أقل الواجب مارسنلي ..!
كان عمي و خالتي قد وقفا بجانبي و قد قال العم رونالد حينها : لم تعرفنا بهؤلاء الضيوف يا لينك ؟!..
قبل أن أجيبه بشيء سمعت صوت أحدهم : لينك ..!
حولت نظري إلى الأمام .. و هناك كانت تقف هي بفستان أسود يصل لمنتصف ساقيها ..!
شعرها البني الطويل قد تركته حراً و عيناها الخضر كانتا تذرفان الدموع ..!
ريكايل كان يقف بقربها و ينظر إلي بهدوء ..!
بالنسبة لي .. فقد دمعت عيناي لا شعورياً حين رأيتها .. رغم أني أخفيت دموعي هذه طويلاً ..!
تقدمت خالتي ميراي ناحيتي بسرعة و حين وصلت إلي عانقتني في الحال و هي تبكي ..!
أزداد ألمي حينها .. فذلك العناق يشبه عناق أمي لي ..!
عموماً ميراي هي خالتي .. و هي شقيقة أمي نيكول .. لذا من الطبيعي أن أشعر بهذه المشاعر اتجاهها ..!
قد تكون صغيرة .. و لكنها مهما كان تشبه أمي ..!
سالت دموعي حينها و بادلتها ذلك العناق ..!
لقد كانت هي تبكي بصوت مسموع .. من يراها يشعر بأنها متألمة على فقدان إلينا أكثر مني ..!
لكن مالا يعلمه أحد هو أنها لا تبكي من أجل إلينا بل من أجلي أنا ..!
أجل .. تبكي على ابن اختها الذي فقد أمه مرتين ..!
شعرت بأنها هي من تحتاج أحداً يواسيها و ليس أنا ..!
حاولت استجماع قواي و همست لها : خالتي اطمئني .. أنا بخير .. أرجوك لا تبكي .. لا تبكي ..!
بدا انها تأثرت بكلامي فشدت علي أكثر للحظات حتى توقفت عن البكاء ..!
ابتعدت عني برفق و قد غسلت الدموع وجهها المحمر ..!
لقد راقب كثير من المتواجدين هذا الموقف ..!
و بالأخص السيد و السيدة رافالي اللذان بدا عليها التعجب من هذه الشابة التي عانقتني و التي لا يعرفانها أطلاقاً ..!
لكن ميراي ربتت على كتفي و هي تقول : عزيزي لينك .. أعلم أن ما حدث صعب عليك .. لكن أرجوك كن بخير .. أنا لا  
أحتمل يحدث لك شيء ..!
أومأت إيجاباً و قلت : لا تخافي .. سأكون بخير ..!
- عدني بذلك لينك .. عندي بأن تكون قوياً في مواجهة هذه الصدمة ..!
- اعدك بذلك .. اطمئني فأنا سأكون على ما يرام قريباً ..!
كان معها صديقتها ديانا التي بدا الحزن في عينيها : تعازي الحارة في وفاة أمك لينك ..!
يبدو أن خالتي شرحت لها القصة كاملة فهي في السابق لم تكن تعلم بأني وريث مارسنلي ..!
أجبتها بهدوء : شكراً لك انسة ديانا ..!
بقيت أتحدث معهما قليلاً و قد استأذن الدكتور مارفيل و زوجته و الدكتور ليبيرت بالذهاب ..!
كانت الشمس في منتصف الغروب .. و بعد بعض الاحاديث تقدم مني العم رونالد : لينك .. لم تعرفنا إلى هذه الآنسة ..!
كان يقصد خالتي ميراي ..!
لم أكن أنوي أطلاقاً إخباره بالحقيقة ..!
لذا اكتفيت بالقول : شخص مهم بالنسبة لي ..!
لم يرد هو فقد فهم رغبتي في اخفاء العلاقة بيني و بين ميراي و التي بدت مبهمة بالنسبة له ..!
الشيء الذي استغربته هو عدم الحاح الخالة كاثرن كي تعرف الحقيقة .. لكن يبدو أنها بالفعل تقدر بأني لا اريد لأحد أن  
يعلم ..!
.................................................. ...........
كانت الساعة تشير إلى التاسعة مساءاً .. لم يبقى هنا سوى الخالة كاثرن و خالتي ميراي إضافةً إلى دايمن و آندي و  
ميرال و كذلك لوي الذي سيبيت هنا ..!
بالطبع كان علي أن أجد حلاً لمشكلة عدم معرفتهم بميراي لكن لوي أنقذني حين قال بأنها كانت جارتي حين كنت أعيش في  
ادنبره ..!
فقد خشيت بأن يبحثوا في أمرها أكثر ..!
لقد خرج ريكايل من غرفة الجلوس قبل قليل و لا أعلم إلى أين ذهب ..!
وقفت السيدة رافالي و اتجهت إلى ابنائها الثلاثة : هيا يا أولاد يجب أن نعود للبيت .. دايمن اتصل بالسائق و قل له أن  
يجهز السيارة ..!
أومأ موافقاً فعادت خالتي إلي ..!
وقفت حينها فربتت على كتفي : لينك .. الأفضل ان تذهب الآن و ترتاح فأنت بالتأكيد مجهد بعد كل هذا العناء .. سأكون  
هنا في الصباح من أجلك ..!
بهدوء أجبتها : شكراً لك خالتي ..!
حملت حقيبتها التي كانت على الأريكة ثم سارت و معها ميرال خلفهما دايمن و آندي بعد أن ودعني كلاهما ..!
بعد خروجهم رميت بجسدي على الأريكة مرهقاً و أغمضت عيني ..!
شعرت بكف أحدهم على جبيني : عزيزي لينك حرارتك مرتفعة .. الأفضل أن تتناول خافضاً ..!
فتحت عيني فرأيت خالتي ميراي التي بدا القلق في عينيها : لقد تناولت الخافض قبل نصف ساعة .. سيظهر مفعوله قريباً  
..!
تقدم لوي ناحيتي و جلس بجواري : لينك الأفضل أن تذهب و ترتاح كما قالت السيدة رافالي ..!
أومأت إيجاباً لكني سألت : أين ريكايل ؟!..
أجابني لوي : لقد تلقى اتصالاً و خرج من الغرفة قبل أن يجيب .. لا شك أنه سيكون هنا بعد لحظات ..!
فور أن أكمل لوي جملته سمعت صوت أحدهم : لينك .. جاءك ضيوف ..!
التفت ناحية الباب فرأيت ريك و من خلفه فتاتان ..!
كانتا ترتديان ملابس سوداء .. و الحزن العميق متضح عليهما ..!
الأولى ذات شعر بني طويل تركته منسدلاً .. أما الأخرى فقد كان شعرها البني يصل لما تحت كتفيها بقليل ..!
إنهما الأختان جوليا و ميشيل ..!
لم أركز كثيراً في جوليا بل صوبت نظراتي ناحية ميشيل .. لقد بدا الحزن العميق في عينيها ..!
تقدمتا ناحيتي فوقفت و حين وصلتا قالت جوليا بحزن : تعازي الحارة في وفاة السيدة مارسنلي ..!
بهدوء أجبتها : شكراً لك .. جوليا ..!
نظرت للأخرى فكانت تطأطأ رأسها دون أن تنطق بشيء ..!
لكن اختها تحدثت بالنيابة عنها : لقد صدمنا كثيراً حين علمنا بالخبر .. لكني أرجوا أن تكون قوياً لمواجهة هذا الموقف  
لينك .. لقد ساعدتنا كثيراً حين توفيت والدتي لذا نحن نريد أن نساعدك الآن .. إن كنت تريد أي شيء فأخبرنا فقط ..!
لقد فاجأني كلامها فقد بدت جوليا متأثرة للغاية : أقدر لك هذا .. كل ما أريده هو أن تكونا بخير ..!
هنا بدأ أحدهم يبكي .. إنها ميشيل ..!
لقد طأطأت رأسها و بدأت تبكي بالفعل فاحتضنتها جوليا بهدوء : يكفي عزيزتي .. لقد جئنا إلى هنا لمواساة لينك و ليس  
ليواسينا ..!
تقدمت بخطوات بطيئة ناحيتها و بلا شعور ربت على كتفها ..!
التفت ناحيتي و هي تحاول كتم عبرتها فابتسمت بصعوبة ابتسامة صغيرة : ميشيل .. أمي أخبرتني منذ فترة بأنها أحبتك ..  
و قد أرادت أن تأتي دائماً لزيارتنا ..!
صمت للحظات ثم تابعت : كوني قويةً من أجلها .. أعلم أن الأمر صدمك و أزعجك كما فعل بالجميع ..! لكن يجب علينا  
أن نتعاون لتجاوز هذه الصدمة ..!
أومأت هي إيجاباً دون أن تضيف حرفاً آخر ..!
بينما تمنيت حقاً أن استطيع تحقيق من نطقت به قبل قليل ..!
.................................................. .....
مضى أسبوعان على الأحداث الأخيرة ..!
لقد مرا علي كالسنوات ..!
لكني تمكنت من تدبير أموري ..!
المنزل صار فارغاً و هادئاً .. حتى لوي سافر بعد أن قضى عندي أربعة أيام ..!
لقد عدة منذ يومين للمدرسة و قد حاولت التعايش مع الوضع الجديد لأنه من المستحيل أن يتغير ..!
صحيح أنني تمكنت من تجاوز تلك الصدمة لكن حيويتي قلت و لم أعد أتحدث كثيراً و معظم وقتي أكون شارد الذهن ..!
ذكرى إلينا ظلت في داخلي فقد كنت أراها في كل ركن من أركان قصرنا الواسع ..!
حتى في منامي أحلم بها دائماً ..!
و قد عادت لي ذكريات كثيرة لي معها كنت قد نسيتها تماماً ..!
كلما رأيت صورة لها ابتسم و اتحدث إليها و كأنها أمامي ..!
أخبرها عن أيامي و عن ما يحدث معي .. كنت أتمنى حقاً لو كانت بالفعل هنا تحاورني و تجيبني ..!
لقد اكتشفت كم من المؤلم أن تتحدث إلى شخص تعلم أنه لا يستطيع أن يجيبك ..!
ريكايل لم يكن أفضل حالاً مني .. لقد كان قلقاً علي كثيراً و دائم العناية بي ..!
حتى أنه لم يعد ينام في غرفته بل صار ينام بقربي كي لا اشعر بالوحدة على حسب قوله ..!
لقد كان ريكايل في الفترة الأخيرة خير سند لي ..!
كنت أشعر بأنه هو الأخ الأكبر لا أنا .. فقد بقي يهتم بي حتى استعدت نشاطي و صحتي السابقين ..!
و ها هو اليوم أصر على دعوتي إلى أحد المقاهي على حسابه ..!
...........................................
كانت الساعة تشير إلى التاسعة مساءاً حين دخلت إلى ذلك المقهى الكبير مع ريكايل ..!
توجهنا إلى إحدى الطاولات التي لشخصين و جلسنا ..!
بقيت أنظر حولي للحظات : أن المكان فاخر .. متأكد بأنك جئت للمكان الصحيح ؟!..
بدا عليه الاستياء : أنا لست فقيراً إلى هذه الدرجة ..! إن لدي المال الكافي لدعوتك في أفخر مقاهي العالم ..!
ابتسمت حينها : لكنك ستكون قد أفلست بعد هذه الدعوة ..!
بادلني تلك الابتسامة ببرود و سخرية : لأني دعوتك اليوم فلن أجيبك على سخافاتك و سأتظاهر بأني لم أسمع ..!
ضحكت بخفة حينها : أعتذر لم أقصد هذا .. لكن تذكر أني لم أجبرك على هذا المقهى ..!
بدت ابتسامته هادئة : لا عليك .. المهم هو أن تكون أنت سعيداً .. يجب أن تخرج من الجو المكتوم الذي عزلت نفسك فيه  
..!
كان واضحاً أنه يحاول جعلي أضحك و استمتع بحياتي كالسابق .. و رغم أن هذا كان صعباً بعض الشيء إلا أنه لم ييأس  
بل حاول جاهداً حتى استخرج مني تلك الضحكة قبل قليل ..!
قررت أن أترك التفكير في هذا الأمر جانباً و سألت : أين ميراي ؟!.. ألم تدعوها ؟!!..
بمكر قال : للمرة الألف أقول .. ستصفعك لو سمعتك ..!
- إنها ليست هنا ..! حسنا أين هي على كل حال ؟!..
- ألا تعرف خالتك و عملها ؟!.. لقد ذهبت إلى الأرجنتين في السادسة هذا المساء .. و لن تعود إلا مساء الغد ..!
- هكذا إذاً .. لما لم تأجل هذه الدعوة حتى تكون معنا ..!
- إنها مشغولة هذه الفترة لذا لا أظن أنها ستتفرغ قريباً ..! لا بأس سأدعوها معك إلى هذا المقهى في المرة القادمة ..!
- أخبرني بصدق .. أتنوي أن تفلس ؟!!..
- الصدق هو أن لدي المال الكافي لدعوتك إلى هنا كل يوم على مدار شهر كامل ..!
ابتسمت حينها بهدوء : أرجوا أن هذا صحيح ..!
قبل أن يرد علي وصل النادل ..!
طلبت أنا فنجان قهوة امريكية مع كعكة صغيرة بالشوكولا بينما طلب ريك فنجان قهوة تركية مع فطيرة تفاح صغيرة ..!
بدأنا نتحدث في أمور منوعة متجاهلين ما حدث في الفترة الأخيرة ..!
لكن ريكايل فجأة سأل : لينك .. أتنوي إدارة شركات مارسنلي ؟!..
ببرود أجبت : سيتولى أدريان ذلك حتى أتخرج من الجامعة ..!
- سيحتاج ذلك لسنوات .. هل ستترك أدريان يهتم بكل الأمور حتى ذلك الحين ؟!..
- أعلم أن ادريان لا يحبك و عليك أن تعلم أني لا اطيقه ..! لكن تذكر بأنه كان مساعد أبي ثم مساعد أمي منذ سنوات لذا  
هو يعرف كل شيء في الشركة ..! أمي كانت تثق به و تعتمد عليه كثيراً لذا أعتقد أن علي فعل ذلك ..!
- كلامك صحيح .. يبدو أنه محط ثقة ..!
صمتنا بعدها للحظات ثم دخلنا إلى مواضيع أخرى مختلفة تماماً ..!
.................................................




كانت الساعة تشير إلى الثانية عشر حين اقتربنا من القصر ..!
بعد تلك الدعوة ذهبنا إلى حديقة البرج التي كانت شبه فارغة إلا من بعض العشاق ..!
فالجو كان بارداً للغاية و الثلج ينزل من السماء و غداً يوم دراسي ..!
وصلنا أخيراً إلى بوابة القصر .. لكن لفت نظري أن المكان كان مظلماً نوعاً ما فالأضواء كانت مغلقه ..!
لم أعلق .. توقفنا أمام البوابة بانتظار فتحها .. لكنها لم تفتح ..!
قطبت حاجبي : أين الحارس ؟!..
باستنكار قال ريك : أتراه ذهب للنوم ؟!!..
- محال .. هو يعلم أننا لم نعد بعد ..!
- غريب .. حتى غرفته مغلقه ..!
بانزعاج قلت : لن نستطيع الدخول هكذا ..!
تنهد حينها : الحل الوحيد أن نقفز و نرى ما الأمر ؟!.. المكان يبدو غريباً بالفعل و لاحظ أن الأضواء على سور القصر  
مغلقة على غير العادة ..!
فتحت باب السيارة و أنا أقول : لك معي حساب عسير أيها الحارس ..!
سرت حتى وصلت إلى الباب الكبير الذي كان عبارة عن تحفة تشكيلية مفرغه ..!
بدأت التسلق من خلال تلك الفتحات الكثيرة المتناسقة حتى وصلت للأعلى .. كان المكان مرتفعاً لذلك نزلت قليلاً ثم  
قفزت إلى الداخل ..!
اتجهت إلى غرفة الحارس التي كان بابها مغلقاً و في داخلها جهاز لفتح هذه البوابة ..!
حاولت فتح الباب لكنه كان مقفلاً .. سحقاً !!.. ما القصة ؟!!..
عدت إلى الباب و اشرت لريك فنزل من السيارة و وصل إلي : ما الأمر ؟!..
من خلف الباب قلت له باستياء : غرفة الحارس مقفله .. تسلق أنت الآخر .. و كن حذراً ..!
أومأ إيجاباً وبدأ يتسلق ذلك الباب المزخرف مثلي تماماً ..!
و بعد أن قفز بقربي سألته : أنت بخير ؟!..
وقف و أومأ إيجاباً وهو يلتقط أنفاسه : أجل .. رغم أنه كان مجهداً ..!
تنهدت حينها : لندخل و نرى ما المشكلة ..!
- حسناً ..!
سرنا خلال ذلك الطريق الطويل عبر الحديقة حتى وصلنا إلى الباب الرئيسي للقصر .. كان الهدوء يحيط به بشكل غريب  
..!
عادة ما نلتقي بخادم أو خادمة على الأقل .. لكننا لم نرى أحداً ..!
دخلنا إلى تلك الردهة الواسعة فلم نجد أحداً أيضاً : أين اختفى الجميع ؟!!..
- لا أعلم لينك .. ربما ذهبوا للنوم ؟!!..
- لا أعتقد .. ألم تتصل بالطاهي ليجهز العشاء ؟!!..
- بلا ..!
- اذاً يجب أن يكون هناك خادمتان على الأقل هنا أو هناك لاستقبالنا ..!
- ربما يكونون في المطبخ ..!
شعرت بالقلق لكني سرت بهدوء ناحية غرفة الجلوس : أخشى أن هناك أمراً سيئاً حدث ..!
فتحت باب الغرفة بينما قال ريكايل : اجلس أنت الآن و أنا سأذهب للمطبخ .. لاشك أن الطاهي هناك ..!
- لحظة .. أنظر ..!
هذا ما قلته و أنا أنظر أمامي إلى ذلك الجالس هناك ..!
حيث كان يمسك بفنجان قهوة يتصاعد البخار منه و يجلس بطريقة متعجرفة على تلك الأريكة التي لطالما كانت أمي تجلس  
عليها ..!
كنت غير مستوعب أطلاقاً لكن ذلك الشخص البغيض قال بابتسامة ماكرة وهو ينظر إلي : أين كنت حتى هذه الساعة  
المتأخرة ؟!..
قطبت حاجبي و تجاهلت سؤاله : ما الذي تفعله هنا ؟!!..
- لا شيء .. احتسي القهوة كما ترا ؟!.. أتريد أن أطلب لك فنجان ؟!.. آه صحيح الخدم ليسوا هنا .. ما رأيك أن تطلب  
من هذا الخادم الذي بجانبك أن يحضر لك بعض القهوة ..!
كنت مصدوماً من اسلوبه المستفز و طريقة كلامه حتى شككت أنه بوعيه : ما بك أدريان ؟!!.. هل شربت زجاجة كاملة  
من المسكر و جئت إلى هنا في هذه الساعة ؟!!.. أم أنك جننت حقاً ؟!!..
فاجأني حين تغيرت ملامحه و انفجر ضحكاً !!..
انه يستفزني أكثر : كف عن الضحك و اخرج من هنا حالاً .. و حين تأتي إلى منزلي مرةً أخرى لا تأتي في ساعة متأخرة  
.. و ثمل أيضاً !!!..
توقف عن الضحك و نظر إلي بخبث : و من قال لك أني ثمل يا هذا ؟!!.. أنا لم أشرب منذ توفيت السيدة ..!
- اذاً أخرج حالاً من هنا لأنك بالتأكيد قد جننت ..!
- أنا أخرج ؟!!.. أنت من يفترض بك أن تخرج ؟!!..
نبرته الواثقة أرعبتني .. ماذا حدث له يا ترى ؟!!..
تقدمت ناحيته بخطوات متلاحقة و انفاس غاضبة : أن تتوقف عن التحدث إلى سيدك بهذه الطريقة ؟!!..
عاد للضحك مجدداً لكنه وقف بعد لحظات أمامي فبدا كم هو فارق الطول الشاسع بينننا و بسخرية قال : أنت سيدي ؟!..  
لم يبقى سوى الأطفال !!.. لقد كنت أحترمك مسبقاً من أجل أمك .. أما الآن فأنت لا تعني لي شيئاً ..!
هو بالتأكيد ليس طبيعياً ..!
لكنه بالفعل نجح باستفزازي : أدريان .. أخرج من هنا قبل أن أطلب الشرطة .. و اياك أن تظهر في حياتي مجدداً ..!
ما فاجأني أكثر هو حين ربت على رأسي وهو يقول : لن أخرج أيها الصغير .. أريد التحدث معك بموضوع قد يغير مسار  
حياتك ..!
كان يقولها بقمة الخبث و الثقة ..!
يغير مسار حياتي ؟!!.. ما هذا الموضوع ؟!!..
ابعدت يده عن رأسي و قلت : هاتي ما عندك حالاً ..!
- حسناً ..!
جلس حينها مجدداً على تلك الأريكة : هل حدثتك أمك الراحلة عن مشروعها الضخم المشترك مع دايفيرو ..!
فور أن لفظ الاسم الأخير عرفت عما يتحدث .. إنه المنتجع الكبير الذي كانت أمي قد بدأت العمل عليه منذ فترة ..!
أومأت إيجاباً بتردد فتابع هو : جيد ..! تعلم أن ذلك المشروع كان تحت اشراف مارسنلي .. أي خطأ سيكونون هم السبب  
فيه ..! لكن السيدة مارسنلي الراحلة قررت المجازفة فاستلمت ذلك المشروع ..! لقد وقعت عقوداً كثيرة مع شركات  
عالمية من أجله فهو كان من الممكن أن يكون الأفضل في فرنسا بأسرها ..! هناك شركات فندقية و شركات مطاعم و  
أيضاً هناك شركة ألعاب استأجرت جزءاً كبيراً منه ..! الجميع دفع النقود لمارسنلي من أجل ذلك المشروع ..!
صمت حينها مما وترنني ..!
بقي صامتاً و لم ينطق مما دعاني لأن أقول بقلة صبر : و ماذا بعد هذا كله ؟!!..
بابتسامة مكر قال : ذلك المشروع فشل .. و سقطت معه ثروة مارسنلي ..!
اتسعت عيناي حينها و أنا أحاول أن أستوعب ما مقدار الخسائر الآن ..!
لكن ذلك الأدريان قال بخبث : لقد افلست الشركة يا لينك ..!
بلا شعور حينها انقضضت عليه و أنا أصرخ : و تقولها بسعادة !!.. كيف حدث هذا تكلم ؟!!!.. كيف تفعل هذا بمارسنلي  
بعد كل ما فعلوه لك !!..
دفعني حينها بشدة فسقطت أرضاً و وقف هو أمامي : لست أنا من فعل هذا ..!
كنت قد جننت بالفعل فوقفت و أنا أنقض عليه مجدداً : أيها الوغد !!..
و مجدداً دفعني بقوة زائدة لكن ريكايل كان خلفي هذه المرة فالتقطني : لينك أهدأ ..!
اردت أن أقتل أدريان الآن لكن ريكايل كان يمسك بي : اتركني ريك .. دعني أتصرف مع هذا الخائن الوقح الحقير !!..
بذات ابتسامته قال : أتصفني بكل هذا و أنا لم أفعل شيئاً ؟!!.. ربما لا تعلم بأن الشركة قد أفلست منذ فترة يا لينك لكن  
أمك الحنون أخفت عنك ذلك ..!
تجمدت حينها في مكاني مذهولاً .. أحقاً ما يقوله ؟!!.. أمي كانت تعلم أن الشركة أفلست قبل وفاتها ؟!!!..
أجل .. لقد كانت متضايقة و حزينة في الفترة الأخيرة !!.. أكان هذا بسبب فشل المشروع و افلاس الشركة ..!
نظرت إلى ادريان و صرخت : و ماذا تريد أنت الآن ؟!!.. أأنت سعيد لأن الشركة التي عملت طيلة حياتك من أجلها  
أفلست ؟!!.. هيا اخرج من هنا ..!
بهدوء قال : كما قلت .. عملت طيلة حياتي لأجلها .. لكني لم أحصد شيئاً ..! رغم أني أكثر من عمل في اعمار شركات  
مارسنلي .. كنت ستأتي أنت و تأخذ كل شيء في لمحة بصر ثم ترمي بي بعيداً !!..
صمت حينها و أنا استمع لكلامه !!..
أيعقل أنه ساهم في افلاس الشركة كي لا أرثها أنا : أخرج من هنا حالاً يا أدريان !!..
هذا ما قلته بغضب لكنه ابتسم مجدداً : بقي لدي الكثير لقوله لك سيد مارسنلي ..! أو لنقل .. سيد براون !!..
شدد على كلماته الأخيرة بطريقة لم أفهمها .. بل لم أفهم ما شأن بروان الآن ؟!!..
لكنه قطع علي أفكاري حين قال : قبل وفاة والدتك قامت بترتيب كل شيء ..! لديكم الكثير من الديون لذا كان على أمك أن  
تقسم ما تبقى من ثروتها كي تسدد بها بعض الديون ..! حتى الأشياء التي كتبتها باسمك .. المدرسة و تلك السيارة  
استعادتها بالتوكيل الذي لديها ..! جميعها الآن قد تم تصريفها ابتداءً بقصركم هذا ..! اتعلم لما وعدتك السيدة بالذهاب إلى  
منزلكم الشتوي ؟!!.. لأنها كانت ستسلم هذا القصر لصاحب شركة الألعاب فهو ملكه من الآن فصاعداً ..! حتى المنزل  
الشتوي له الآن لكنه كان قد اعطاه أمك لمدة أسبوع فقط حتى تجد مكاناً تلجأ أليه ..! لكن الأسبوع انتهى لذا هو ايضاً  
لذلك الرجل ..! أما نصف ما تبقى من الثروة و كذلك المدرسة فقط صارت لدايفيرو الذين كانوا أكثر من دفع نقوداً في  
ذلك المشروع ..! و ما تبقى قامت بتوزيعه على باقي الشركات حتى أتمت ما بقي من ديون و تركت لك فقط مبلغاً من  
المال عله يفيدك ..!
رمى إلي حينها بظرف بني بحجم الكف .. كان منتفخاً قليلاً و يبدو أن داخله بعض النقود : هذه النقود تكفي لتعيش لبضعة  
شهور قادمة .. لكن عليك أن تكون مقتصداً قدر الإمكان ..!
كنت مصدوماً و أنا أنظر إلى الظرف على الأرض .. لا أصدق كل ما سمعته قبل قليل .. إنها صدمة !!.. صدمة كبيرة  
!!..
لقد رحل كل شيء في طرفة عين .. و رحلت معها حياة النبلاء !!..
ربما يمكنني القول أن " لينك مارسنلي " الآن لا يختلف كثيراً عن " لينك براون " ..!
نظرت إلى أدريان حينها و قلت بشك : و ماذا استفدت أنت بعد كل هذا ؟!!.. لما تبدوا غير مهتم رغم كل ما حدث ؟!!..
عاد ليبتسم مجدداً : يمكنك القول .. صاحب شركة الألعاب كان من أكبر المستفيدين ..! أتعلم .. تلك الشركة تعود لأسرة  
سميث .. و ريئسها هو ..!
بمكر تابع : أدريان سميث ..!
رن ذلك الاسم في رأسي مراراً ..!
ذلك الحقير أدريان فعل كل هذا كي يحصل على ما يريد !!..
أشك أنه كانت هناك شركة ألعاب أصلاً !!..
أمي تركت لأدريان أن يتصرف معهم .. و هكذا كان يوقع أورقاً كما يشاء بتوقيعين ..!
توقيع أدريان سميث مساعد رئيسة شركات مارسنلي ..!
و توقيع أدريان سميث مدير شركة الألعاب ..!
كنت أريد أن أضربه حينها لولا أن ريكايل أمسك بي بشدة حين شعر بما في داخلي : توقف لينك .. لن تستفيد شيئاً من  
ضربه ..!
صرخت حينها : رايل اتركني يجب أن ألقن هذا الحقير درساً !!.. كيف يجرأ على فعل هذا بعد كل ما قدمه له والداي !!..
- لينك ليس هكذا ..! لن تحل شيئاً بهذه الطريقة ..!
بلا شعور دفعت ريك بذراعي بشدة و انزعاج : ابتعد !!..
لكني لحظتها سمعت صوت ارتطام شيء ما فالتفت حالاً لأرى أن ريك اصطدم بالطاولة الزجاجية فوقع أرضاً بينما  
سقطت التحفة التي كانت عليها و تكسرت حالاً ..!
بدا الألم على وجه ريك رغم أنه لم ينطق و فوراً اسرعت ناحيته و جثيت بقربه بقلق : ريكايل أأنت بخير ؟!!.. أنا آسف  
لم أقصد دفعك ..! أخبرني أصبت ؟!..
التفت ناحيتي وهو يقول مخفياً ألمه : لا تقلق .. أنا بخير ..!
انتبهت حينها لظهره الذي كان قد اصطدم بحافة الطاولة الزجاجية بعنف : هل يؤلمك ظهرك ؟!..
أخذ نفساً وهو يقول : قليلاً .. لكني بخير على كل حال .. إنها مجرد ضربة خفيفة ..!
قبل ان أقول شيئاً أخر قطع علي ذلك الصوت الماكر : رائع .. تبدوان رائعين هكذا معاً ..!
التفت ناحية ذلك الحقير و نظرت إليه بحقد : و هل هذا يهمك ؟!!..
بابتسامته المستفزة قال : ليس كثيراً ..! لكن هناك شيء أخير أريد أن أخبركما به يا .. توأم بروان !!!..
هذا كان آخر شيء توقعته !!..
توأم بروان ؟!!..
يمكنني فهم كل شيء الآن .. لأني كنت أشك في هذا منذ البداية ..!
بدت ملامح الصدمة على ريك بينما وقفت أنا و قلت بشك : أدريان .. أنت إذاً السبب منذ البداية !!.. أنت من تبنى واحداً  
فقط منا دون الآخر ..!
ضحكته تلك اثارت اشمئزازي .. لكن ما أغضبني هو حين أجاب بخبث : صحيح .. أنا من اخترت أحدكما دون الآخر ..!  
هناك أشياء كثيرة لا تعلمون عنها ..! أجل أنا من وجدكما في ذلك الملجأ القديم و أنا من طلبت من المديرة أن تعطيني  
أحدكما فقط ..!
حاولت تمالك أعصابي : و لما فعلت ذلك ؟!!.. ما مصلحتك ؟!!..
- الأمر بسيط ..! إلينا و جاستن يريدان طفل يشبههما حتى يتبنياه و يربياه .. و أيضاً يرثهما في المستقبل ..! إن عثرت  
على الطفل فسأكبر في عينيهما أكثر .. و حين وجدتكما في الملجأ رأيت كم تشبهان السيد و السيدة مارسنلي لكن لم أرد  
أن يكونا أثنان .. لأنه لو صارا اثنين فهذا قد يبعدني أكثر عن تلك الثروة ..! لذا قررت أن يكون واحد ..!
بغضب صرخت : و بالطبع فعلت ما بوسعك لكي لا يعلم أحدنا بأن له أخ .. لذلك عزلتنا عن بعض بشدة و منعت الخالة  
آنا من الاتصال بي و كذلك خالتي ميراي من الوصول إلى أحدنا ..!
أومأ إيجاباً بابتسامة واسعة ..!
وقف ريك حينها و الغضب يشتعل من عينيه : سحقاً لك !!..
لكنه حينها قال بابتسامة هادئة : لكنكما كنتما أقوى مما ظننت .. لقد كنت قد نسيت أمر ريكايل تماماً حتى ذلك اليوم الذي  
رأيته هنا و رأيت كم يشبه لينك و حين عرفت أسمه علمت بأنه وصل إلى هنا بطريقة ما ..! لم أعتقد أن تكونا مرتبطين  
إلى هذه الدرجة !!..
كان الدم يغلي في عروقي غضباً على هذا الخائن الذي كان يدمر حياتي في الخفاء !!..
ذلك ما جعلني أصرخ حينها : أخرج من هنا حالاً .. لا أريد رؤيتك !!..
- بل أنت من سيخرج .. فهذا القصر .. صار ملكاً لي ..!
قبل أن أقول شيئاً دخل أربعة رجال إلى تلك الغرفة .. يرتدون ثياب الحرس لكني لم أرهم من قبل .. يبدو أنهم تابعون  
لأدريان فقد نظر إليهم و قال بلهجة آمرة : خذوا هاذين الأثنين خارج قصري حالاً !!!..
امسك أحدهم بذراعي بقوة و سحبني بشدة : أتركني أيها الوغد ..!
هذا ما قلته و أنا أحاول ضربه بيدي الأخرى لكن واحداً آخر باغتني بقبضته الضخمة التي اخترقت معدتي حتى شعرت  
أنها تمزقت ..!
أمسك ذلك الضخم بذراعي الأخرى و سحبني مع رفيقه ..!
لم استطع التخلص منهما لكني رغم ذلك حاولت ما بجهدي و أنا اصرخ غضباً مما يحدث الآن ..!
كان أثنان الآخران قد أمسكا بريكايل و سحباه خلفي ..!
لا أصدق بأنهم الآن يجرونني خارج المنزل الذي عشت سنين حياتي فيه و الذي يحمل كل ذكرياتي !!..
يخرجونني من منزلي !!..
كنت أشعر بالألم الحقيقي و لا أخفي عليكم أن دموعاً تجمعت في عيناي و أنا أصرخ بأعلى صوتي : أدريان أيها الخائن  
!!..
.................................................. ..... نتوقف هنا لليوم

مرحباً .. كيف حالكم يا أصحاب ؟!..

و أخيراً نزل هذا البارت بعد عنا ..!

أتمنى يكون عجبكم أحداثه و طوله ..!

ننتقل إلى الأسئلة

ماذا يمكن أن يحدث بعد رحيل إلينا ؟!..

و ما موقفكم من موتها المفاجئ ؟!..

وضع صعب يواجه لينك و ريكايل .. كيف سيتصرفان فيه ؟!..

أي تصرف سيتخذ لينك بعد فقدان كل شيء ؟!..

و هل هناك أمكانية من عودة تلك الثروة ؟!..

ما أفضل مقطع في هذا البارت ؟!..

..............

المقتطفات

نظرت إلى ريكايل حينها فنظر هو الآخر إلي و ابتسم بهدوء فابتسمت ابتسامة مطابقة و نطقنا معاً حينها : أخوان ..!

...

سحقاً .. ها هو وريث مارسنلي لا يجد ما يلبسه .. إنها نهاية العالم بالفعل ..!

...

ابتسم بمكر : عليك أن تجيده منذ اليوم يا وريث مارسنلي فلم يعد لديك أي خدم .. حتى أنا .. لا تعتقد أني سأخدمك بدون  
راتب ..!

...

أجل .. لقد كانت صورتي الشخصية موضوعة هناك و بجوارها عنوان عريض " افلاس شركة مارسنلي قبل تسليمها  
للوريث المنتظر " ..!

...

لقد ضاع كل شيء .. و علي الآن أن أبدأ من الصفر ..!

...

هتف ريك حينها : لينك ماذا سنفعل ؟!.. لاشك أنه شبح ..!

...

المسكينة .. لقد طردها أدريان أيضاً ..!

...

ارتشفت القليل من العصير ثم قلت : الأفضل أن أقطع علاقتي بهم نهائياً ..!

...


هذا ما لدي اليوم ..!

أترككم في حفظ الله ..!



	

part 28


في ذلك البرد القارص .. و الثلج يهطل من كل مكان .. كنت اسير بخطوات متعبة .. أنا لم أعتد على هذا ..!
لم أعتد على التشرد !!!..
يفترض أني الآن في مكان دافئ و مريح !!..
لما أنا الآن في هذا الشارع ؟!!!!..
توقفت عن السير حينها .. فالتفت الذي يسير أمامي إلي : ما بك ؟!!..
شددت قبضتي و باستياء قلت : كم هو مؤلم .. الشعور بالخيانة !!..
ربت على كتفي حينها و هو يقول : أنا لم أجربه و لا أعلم ما هو .. لكني أتفق معك في أن ذلك الأدريان شيء في منتهى  
الدناءة و الحقارة ..!
بلا شعور ضربت رأسي في تلك الشجرة التي بجواري بعنف من شدة الغضب : لينك .. للمرة الألف أقول لك .. تمالك  
نفسك !!..
بدت نبرة رايل مستاءة بالفعل بينما كنت أشعر بالألم في رأسي .. رفعت يدي إليه فشعرت بشيء رطب و دافئ و ما إن  
نظرت إلى يدي حتى رأيت تلك الدماء عليها و شعرت بذلك الشيء الذي بدأ يسيل من يسار جبيني ..!
ازداد قلق رايل حينها : مشكلة .. رأسك ينزف ..!
تقدم مني أكثر و رفع يده ليبعد خصلات شعري عن جبيني : لديك جرح هنا .. أيؤلمك ؟!!..
كنت أشعر بشيء غريب فيه : قليلاً .. ريكايل .. هل هناك شيء داخل ذلك الجرح ؟!..
أمعن النظر فيه : لا .. لما ؟!!..
بتعب قلت : لا أعلم .. كأن شيئاً ما دخل إلى رأسي ..!
- أرجوا أن لا يكون شيء من لحاء هذه الشجرة قد دخل فيه .. صحيح أنه ليس كبيراً و عميقاً إلا أن القطع الصغيرة من  
اللحاء قد تخترقه ..! لينك لنذهب للمشفى ..!
صمت للحظات قبل أن أقول : ليس لدينا مكان غير المشفى أصلاً ..! خالتي مسافرة لذا لا نستطيع اللجوء إليها ..! و  
ملجأ الأيتام صار بالتأكيد من أملاك أدريان .. لا أريد الذهاب لأي مكان له علاقة بهذا الشخص ..! و بالتأكيد لن نطرق  
باب جوليا و ميشيل في هذه الساعة المتأخرة ..!
تنهد هو حينها : حاول أن تنسى أمره قليلاً .. و إلا أنك ستموت هماً ..! هيا بنا .. ليس لنا إلا أن نسير إلى المشفى ..!
أومأت موافقاً مجبراً فهو الحل الوحيد لنا ..!
تابعنا سيرنا في ذلك الشارع الصغير وحيدين تحت تلك السماء المظلمة و فوق ذلك الثلج البارد .. بلا مأوى ..!
.................................................. .
انتهت من لف تلك الضمادات على رأسي و قالت : حسناً .. ها قد نظفنا الجرح و ضمدناه جيداً .. أي طلبات أخرى ؟!!..
بهدوء قلت : شكراً لك .. أنيتا ..!
ها نحن الآن في تلك المدينة الطبية .. لقد كانت أقرب مركز طبي من مكاننا لذا اتجهنا إليها ..!
قامت أنيتا باستقبالنا هناك فقد كان اليوم هو يوم مناوبتها و قد فحصت لي جرح رأسي و اعتنت به جيداً ..!
ها نحن في تلك العيادة الصغيرة .. عيادة الدكتور مارفيل ..!
رغم أنه يفترض أن نكون في قسم الطوارئ لكنه اصر على أن نأتي إلى هنا لسبب أجهله ..!
جلست أنا على سرير صغير في تلك الغرفة و أمامي وقفت أنيتا التي كانت تهتم بجراحي ..!
أما ريكايل فقد جلس على مقعد عند مكتب الدكتور الذي لم يكن موجوداً هنا فقد غادر منذ قليل ..!
ابتسمت أنيتا لي حينها : هل يؤلمك رأسك ؟!..
- قليلاً .. أشعر بأن الجرح يلسعني ..!
- ذلك بسبب المعقم .. أنتظر قليلاً و سيكون كل شيء بخير ..!
- حسناً ..!
تذكرت حينها شيئاً و نظرت إلى رايل : هل يؤلمك ظهرك ؟!!..
أومأ سلباً : لا ..!
- أنت تكذب .. ذلك واضح ..!
- إنها كدمة بسيطة .. ستكون بخير ..!
سألت تلك الممرضة حينها : ما الأمر ؟!.. هل تأذى ريكايل أيضاً ؟!!..
أوشح هو بوجهه بينما قلت أنا : لقد اصطدم ظهره بحافة الطاولة الزجاجية بشدة ..!
بابتسامتها اللطيفة قالت : حسناً .. هذا يحدث لأي شخص لذا لا داعي للقلق .. سوف أصرف لك مرهماً كي تضعه على  
الكدمة حتى لا تنتفخ ..!
لم يرد هو و لم أعلق أنا .. بينما دخل أحدهم إلى الغرفة : هل انتهيتم ؟!!..
كان ذلك الدكتور مارفيل و خلفه الدكتور ليبيرت .. أجابته زوجته بأننا انتهينا منذ لحظات .. يبدو أن الثلاثة لديهم مناوبة  
اليوم ..!
جلس الدكتور مارفيل خلف مكتبه بينما جلس الآخر قبالة ريكايل ..!
بدأ الدكتور مارفيل كلامه قائلاً بهدوء : كيف جرحت يا مارسنلي ؟!.. لا أعتقد أنك اصطدمت بالشجرة بلا انتباه فمكان  
الجرح و عمقه يخالفان ذلك ..!
ترددت للحظات قبل أن أقول : لقد كنت غاضباً فضربت برأسي في الشجرة ..!
بدا على الدكتور ليبيرت الشك : تضرب رأسك بالشجرة من شدة الغضب .. ثم تأتي للمشفى في هذه الساعة مع أنك  
تستطيع تنظيف جرح كهذا في منزلك ..!
- شعرت بأن شيئاً من لحاء الشجرة دخل إليه لذا جئت للمشفى ..!
- اعذرني مارسنلي لكني لا استطيع تصديقك ..! واضح من حالة ملابسك و حذائك أنك مشيت إلى هنا لأن الثلج كان  
يتساقط و ملابسك لازالت مبللة جراء ذلك ..! ما الذي يدفع وريث مارسنلي إلى السير إلى المشفى رغم أنه يستطيع  
استدعاء طبيب اسرته إلى غرفته ؟!!..
بغضب قلت و بصوت مرتفع : أهذا تحقيق أم ماذا ؟!!..
انتبهت إلى نبرتي تلك و قلت بخفوت : اسف ..!
لكن الدكتور ليبيرت قال بعد صمت : لا عليك .. أعتذر لتطفلي ..!
حل السكون بعدها للحظات .. أعلم أن هؤلاء الثلاثة يريدون معرفة القصة التي اودت بي و بريك إلى هنا ..!
بعد لحظات من الصمت نطق أحدهم أخيراً : لقد .. لقد أفلست شركة مارسنلي ..!
التفت بصدمة إلى ريكايل الذي تمتم بتلك الكلمات إلا أن الجميع سمعه ..!
لما أخبرهم ؟!!.. لما قال ذلك ؟!..
باستياء قلت : هلا صمت ريك ..!
لكنه رفع رأسه و نظر إلي بجد : كانوا سيعلمون عاجلاً أم آجلاً فهذا الخبر بالتأكيد سينتشر قريباً ..!
كنت أرى الهدوء على ملامح البقية بينما أوشحت أنا بوجهي بعدها ..!
لحظات حتى سمعت : أهذا ما دفعك لإيذاء نفسك بهذه الطريقة ؟!!..
كانت نبرة أنيتا تلك تحمل بعض العتاب ..!
أخذت نفساً عميقاً و بلا شعور استلقيت على ذلك السرير الذي كنت اجلس فوقه و قلت بهدوء : ليت الأمر مجرد افلاس ..  
لو أن الشركة أفلست فقط لما غضبت إلى هذا الحد .. لكن ..!
قطبت حاجبي حينها و تابعت : ما أغضبني هو الشخص الذي تسبب في هذا .. سحقاً لك يا ادريان ..!
بنبرة تعجب سأل الدكتور مارفيل : و من أدريان هذا ؟!..
تابع ريك عوضاً عني : لقد كان الشخص الثاني في الشركة بعد السيدة إلينا .. لقد تسبب في فشل المشروع الذي بدأت  
العمل به مما سبب افلاس الشركة ..! بينما حصل هو على تعويض مناسب ..! يمكنكم القول بأنه تحول من صديق إلى  
عدو خائن ..!
بلا شعور تابعت أنا : لقد وثقنا به .. كان من أكثر المقربين من مارسنلي .. لقد كان صديقاً لأبي في السابق .. و بعدها  
صار مساعداً له ثم لأمي ..! كنت أنوي تركه يدير الشركة حتى أتخرج من الجامعة .. لكنه غدر بي ..!
بنبرة هادئة قال الدكتور ليبيرت : أذاً أنتما الآن لا تملكان شيئاً ..!
تذكرت حينها ظرف المال .. يا إلهي .. لقد نسيته في القصر : يبدو أننا حقاً لا نملك قرشاً واحداً ..!
عدنا للصمت مجدداً .. لا أعلم ما يدور في خواطر الجميع .. لكن كل ما أعرفه أني الآن في ورطة لم يسبق لها مثيل ..!
مضت بضع دقائق على هذا الحال حتى قطع الدكتور مارفيل هذا الصمت بقوله : هناك سؤال يخطر ببالي .. أود لو  
أعرف إجابته ..!
رفعت جسدي عن السرير حينها و قد صار لدي الفضول لمعرفة سؤاله و نظرت إليه فقال هو بعد صمت : ريكايل .. أنا  
أعرفك منذ بضعة أشهر .. لقد كنت دائماً تأتي إلى مواعيدك هنا وحدك بلا أي مرافق .. حتى حين تبقى في المشفى لأيام  
لا يزورك أحد عدا المرة الأخيرة في الشهر الماضي ..!
بدا أن ذات الأفكار كانت تراود الدكتور ليبيرت الذي تابع : في الآونة الأخيرة فقط ظهر صديق لك .. يأتي معك إلى هنا و  
يعرف الكثير عنك .. و أعتقد أنه يلازمك طيلة الوقت .. واضح أنه تعرفك قريباً لكنه رغم ذلك صار مقرباً منك للغاية ..!  
لو كان شخصاً عادياً لما أثار فضولي لكن .. بما أنه وريث مارسنلي فهذا غريب حيث أنك لا تبدوا غنياً لتتعرف إلى  
شخص مثله ..!
عاد الدكتور مارفيل لإكمال حديثه : حين رأيت مارسنلي للمرة الأولى ظننت أنه قريبك بسبب الشبه بينكما .. حتى أني لم  
اصدق أنه وريث مارسنلي إلا حين رأيت نسخة من بطاقته عند مكتب الاستقبال بعد أن أدخلك إلى هنا ..! سؤالي يقول ..!
صمت للحظات ثم أردف : ما العلاقة بينكما بالضبط ؟!..
نظرت إلى ريكايل حينها فنظر هو الآخر إلي و ابتسم بهدوء فابتسمت ابتسامة مطابقة و نطقنا معاً حينها : أخوان ..!
.................................................. ... كنت أشعر بثقل جفوني التي حاولت فتحتها لسبب أجهله ..!
لكنني حينها فتحتها بجهد بسيط لأكتشف أني اكتفيت من النوم ..!
أول ما رأيته كان سقفاً .. ما هذا السقف ؟!!..
إنه ليس سقف غرفتي ..!
و أيضاً ليس سقف غرفة في المشفى ..!
آه صحيح .. إنه سقف تلك الغرفة الصغيرة التي نمنا فيها الليلة الماضية ..!
نظرت إلى جواري لأجد رايل نائماً و تحته وسادة كبيرة ترفع نصف جسده .. الاستلقاء يضره لذا هو مجبر على النوم  
بهذه الوضعية ..!
عدت أنظر إلى السقف و اتذكر ما حدث بالأمس ..!
لم يكن الأمس ذا اهمية إلى منتصف الليل حيث حدث زلزال عظيم في حياتي ..!
لقد فقدت مارسنلي كل شيء .. ماذا أقول ؟!.. أنا الوحيد من مارسنلي الآن لذا أنا من فقد كل شيء ..!
رفعت يدي إلى جبيني و شعرت بتلك الضمادات التي لا تزال تلتف حوله و تذكرت جرح الأمس ..!
و تبعاً لهذا تذكرت أن هناك أشخاص جدد أنظموا لقائمة من يعلمون بسر توأم بروان .. الذي صار يعرفه عدد ربما كبير  
بالنسبة لكونه سراً ..!
الخالة ميراي
ميشيل
جوليا
ليديا
لويفان
.
و الآن
.
الدكتور ليبيرت
الدكتور مارفيل
و أنيتا
.
و لا ننسى ذلك الخائن أدريان
.
هؤلاء هم من يعرفون العلاقة الحقيقية بيني و بين ريكايل ..!
من يدري .. فبعد الأحداث الأخيرة قد يعلم العالم أجمع بهذا : هل استيقظت ؟!!..
التفت إلى يميني حيث كان ريك قد فتح عينيه : أجل .. منذ لحظات ..!
رفع جسده حينها و جلس : رغم كل ما حدث نمت بعمق .. عادةً في مثل هذه الظروف لا أذوق طعم النوم ..!
جلست أنا الآخر و قلت : صحيح .. حتى أنا مستغرب من أنني نمت بسرعة و استيقظت بهدوء و لم أرى أي كابوس ..  
أعتقد أن المكان الذي نحن فيه الآن ساعد على هذا ..!
لن أخفي عليكم .. بالأمس بعد أن شرحنا القصة للثلاثة السابق ذكرهم أصر الدكتور مارفيل و زوجته على استضافتنا في  
منزلهم لقضاء الليلة الماضية ..!
رفضنا في البداية لكن بعد الحاحهما و معرفة موقفنا جيداً وافقنا .. فقد كان الحل الوحيد لنا لأننا يستحيل أن نبيت في  
الشارع فصحة ريك لن تتحمل ذلك ..!
و هذا كان السبب الرئيسي لقبولي دعوتهم ..!
طرق أحدهم الباب حينها : تفضل ..!
دخلت انيتا بعد كلمتي تلك و على وجهها ابتسامة مشرقة و قد كانت ترتدي بنطال جينز أزرق مع كنزة ثقيلة بلون المانجو  
: صباح الخير ..!
أجبنا معاً : صباح الخير ..!
- هل نمتما جيداً ؟!..
ابتسمت لها حينها : أجل .. شكراً لكم ..!
- رائع .. حسناً الساعة الآن هي العاشرة .. ألا تريدان تناول الفطور ..!
بدا علي الخجل حينها بسبب تأخرنا في النوم إلى هذه الساعة : يبدوا أننا استغرقنا في نومنا .. نعتذر ..!
ضحكت حينها بخفة و هي تقول : لا عليك .. أنا و ادوارد لم نستيقظ إلا منذ قليل أيضاً .. لقد نمنا جميعاً في ساعة متأخرة  
لذا لا بأس عليكما ..!
لم أعلم ماذا أقول حينها فأردفت هي : حسناً .. الافطار جاهز .. سوف ننتظركما على السفرة ..!
خرجت بعدها و أغلقت الباب ..!
أخذت نفساً عميقاً حينها : إنها شخص جيد بالفعل ..!
هذا ما قاله ريك فأومأت إيجاباً : أجل .. حتى الدكتور ادوارد كذلك ..! يبدو أنه ليس لديهما أبناء فأنا لم أرى شخصاً  
غيرهما الليلة الماضية ..!
- أنت محق .. حتى هذه الغرفة فارغة .. يفترض أن تكون غرفة النوم الثانية بعد غرفتهما .. لو كان لديهم أبناء لكانت هذه  
غرفتهم ..!
- لا أعلم .. عموماً الأفضل أن لا نتأخر عليهم ..!
- أنت محق ..!
وقفت حينها و دخلت إلى دورة المياه المتصلة بالغرفة .. غسلت وجهي و استعدت نشاطي ..!
تمنيت لو كان لدي بعض الملابس كي ابدل ملابسي التي لا أزال أرتديها منذ الأمس ..!
سحقاً .. ها هو وريث مارسنلي لا يجد ما يلبسه .. إنها نهاية العالم بالفعل ..!
خرجت بعد لحظات فدخل ريك بدوره إلى دورة المياه ..!
و ما هي سوى دقيقة حتى خرج فقلت : لنخرج إليهما الآن ..!
أومأ إيجاباً : أجل .. لكن لنرتب هذه الأغطية و نعيدها للخزانة .. لا يجب أن نخرج و الغرفة في حالة فوضى ..!
قطبت حاجبي حينها : أنا لا أجيد هذا .. لم أفعله في حياتي كلها ..!
ابتسم بمكر : عليك أن تجيده منذ اليوم يا وريث مارسنلي فلم يعد لديك أي خدم .. حتى أنا .. لا تعتقد أني سأخدمك بدون  
راتب ..!
ضحك بسخرية بعد جملته الأخيرة بينما تمتمت أنا بانزعاج : سحقاً لك أيها الطماع ..!
سرت بجواره و رأيت كيف يقوم هو بترتيب فراشه و قمت بتقليده ..!
لم أتقن الأمر لكن ريك تدبر هذا ثم اعدناها للخزانة الفارغة و التي كانت قطعة الاثاث الوحيدة في الغرفة ..!
خرجنا بعدها من الغرفة إلى تلك الردهة ..!
لقد كان منزل الدكتور مارفيل عبارة عن شقة سكنية في عمارة كبيرة .. و قد كانت واسعة و يبدو أن إجارها مرتفع ..!
اتجهنا إلى المطبخ حيث طاولة الطعام التي تناولنا فيها وجبة خفيفة بالأمس حين وصلنا إلى هنا ..!
أشعة الشمس كانت تتسل من تلك النافذة المغلقة هناك و قد ملأت أركان ذلك المطبخ الصغير لتشعرك بجو الصباح ..!
كان الدكتور مارفيل يجلس على مقعد حول الطاولة و يرتدي بنطالاً اسود و كنزة صوفية بلون السماء .. و قد كان يمسك  
بين يديه بإحدى الصحف المحلية و يقرأها ..!
بينما كانت انيتا تقف قرب آلة القهوة و تنتظر الابريق الزجاجي حتى يمتلأ ..!
أخذت نفساً عميقاً و قلت : صباح الخير ..!
من خلفي قال ريك فوراً : صباح الخير ..!
التفت الدكتور مارفيل ناحيتنا بابتسامة : صباح النور .. هل نمتما جيداً ؟!.. أرجوا أن الأرضية لم تكن قاسية ..!
بابتسامة قلت له : أطلاقاً .. لقد نمنا جيداً .. شكراً لضيافتكم ..!
أنا لم أنم على أرضية منذ عشر سنوات .. منذ كنت في ذلك المكان المهجور مع أليس ..!
لكني لسبب أجهله لم أشعر بأنها لم تكن قاسية الليلة الماضية كما كانت خلال ذلك الشهر الكئيب ..!
حملت انيتا ابريق القهوة و وضعته على الطاولة و هي تقول : تفضلا بالجلوس ..!
سرت حينها و جلست على مقعد مقابل الدكتور و ريك بجواري بينما اتجهت انيتا إلى الفرن وهي تقول : كم أنا سعيدة بكما  
هنا .. أن صنع الفطور لعدة أشخاص أمر رائع .. كم تمنيت لو كانت اسرتي أكبر بقليل ..!
نظر إليها الدكتور مارفيل وهو يقول بابتسامة : هل تشعرين بالملل مني يا عزيزتي ؟!..
أومأت سلباً و هي تقول : ليس هذا مقصدي ..! لكن أنظر .. لو كان لدينا والدان مثل لينك و ريكايل لكان أمراً رائعاً ..!
إذاً ليس ليدهم أبناء : أرجوا أن ترزقوا بهم قريباً ..!
قلت هذا بابتسامة فقالة أنيتا و هي تحمل طبقاً و تسير ناحيتنا : أتمنى هذا .. لقد مضى على زواجي بإدوارد خمس سنوات  
لكننا لم نرزق بأية أطفال ..!
بهدوء قال زوجها و هو يعيد بصره إلى الجريدة : لا تستعجلي .. سيأتي رزقنا يوماً ما ..!
للحظة بدت لمست من الحزن على وجه انيتا حيث يبدو ان هناك شيئاً قصده الدكتور مارفيل بكلامه الأخير لم نفهمه نحن  
..!
لكنها بعد لحظات ابتسمت : لنبدأ بتناول الطعام .. هل اسكب لكما بعضاً من القهوة ؟!..
أومأ كلانا إيجاباً فأمسكت بالأبريق و بدأت بسكب القهوة في الأكواب للجميع ..!
نظرت إلى تلك الأصناف على الطاولة ..!
هناك جبنة فرنسية جاهزة و بعض الخبز المعد بالطريقة الفرنسية كذلك .. و أيضاً بعض البيض المقلي مع الخضر ..!
كانت وجبة افطار بسيطة ألا أنها تبدوا رائعةً بشكل ما ..!
بدأ الجميع بتناول الافطار بصمت .. و قد كان لذيذاً بحق ..!
انتهينا منه بعد دقائق فقال ريك بابتسامة : شكراً لك انيتا .. لقد كان لذيذاً للغاية ..!
أردفت أنا : أجل .. سلمت يداك ..!
ابتسمت لنا بسعادة : بالهناء و العافية ..!
قبل أن يقول أحد شيئاً انتبهت للدكتور مارفيل و قد مد إلي الصحيفة وهو يقول : أقرأ الخبر في الصفحة الأولى ..!
أخذتها منه دون أن أضع احتمالاً واحداً لما قد يلاقيني ..!
و ما إن القيت نظرة على تلك الصفحة حتى لفتت انتباهي تلك الصورة ..!
صورتي !!..
أجل .. لقد كانت صورتي الشخصية موضوعة هناك و بجوارها عنوان عريض " افلاس شركة مارسنلي قبل تسليمها  
للوريث المنتظر " ..!
لم أقرأ غير العنوان و اغلقت الصحيفة و قلت بهدوء : لست مهتماً لما قد يقولونه ..!
ابتسمت الدكتور في وجهي وهو يقول : و هذا هو الأفضل .. لا تدع لهم فرصة للنيل منك .. الصحافة لا ترحم أحداً ..!
بابتسامة قالت انيتا : لينك .. الأفضل لك أن تبدأ حياة جديدة بعيدة عن المشاكل .. أن أدخلت نفسك في مشاكل مارسنلي  
فلن تنتهي ..!
تابع زوجها حينها : كما قالت انيتا .. ربما عليك أن تترك مارسنلي و تعيش باسمك الأصلي بروان من الآن فصاعداً ..!
كلامه فاجأني نوعاً ما ..!
هل أترك مارسنلي حقاً ؟!!..
هل أغير أسمي إلى لينك براون ؟!!..
لا أعلم !!..
أنا حقاً لا أعلم ..!
تنهدت حينها و قلت بهدوء : لم أقرر ماذا سأفعل بعد ..! كل ما أعرفه أن علي أن أجد حياة يمكنني العيش فيها مع ريكايل  
بهدوء ..!
شعرت بأحدهم يربت على كتفي فالتفت إلى رايل لأجده يبتسم بهدوء : اطمئن .. أنا واثق بأننا سنجد حلاً معاً ..! لا تقلق  
بهذا الشأن كثيراً يا أخي ..!
بادلته تلك الابتسامة على أمل أن نجد حلاً عاجلاً لهذه المشكلة ..!
..............................................




كنت أجلس شارد الذهن على تلك الأريكة في غرفة الجلوس ..!
أشعر بأني تائه و لا أعلم ما يجب علي فعله ..!
هل حقاً علي ترك اسم مارسنلي ؟!..
ذلك الاسم الذي لطالما كنت افتخر به ..!
إنه الاسم الذي يجمعني بإلينا و جاستن .. أيمكن أن أتخلى عنه : فيما تفكر ؟!!..
استيقظت من شرودي على صوت الدكتور ادوارد الذي يجلس هناك أمام التلفاز و يتابع نشرة الأخبار ..!
ابتسمت بتصنع : لا شيء ..!
أغلق التلفاز بجاهز التحكم في يده و وقف ثم سار ناحيتي و جلس بجواري : هل حددت ما ستفعله في الخطوة القادمة ؟!..
أومأت سلباً : ليس بعد .. لم استطع التفكير .. أشعر أن أفكاري مشتتة و أن علي الاختيار بين رمي نفسي في وادي  
سحيق أو رمي نفسي في وادي سحيق ..!
ابتسم حينها : هل الأمر بهذه الصعوبة ؟!..
- ألا ترى ذلك ؟!.. لقد انقلبت حياتي ليلة الأمس و علي الآن أن أجد حلاً في اسرع وقت ..!
- حياتك لم تنقلب .. في رأي أنها عادت كما كانت ..! ألم تقل أن مارسنلي تبنوك و أنت بعمر أسبوعين ؟!.. كل ما حدث  
أنك عدت كما كانت أوضاعك المادية في أول اسبوعين في حياتك ..!
- أتسخر مني ؟!.. حين كان عمري اسبوعين لم أكن مضطراً للصرف على نفسي و تدبر أمري ..!
بجد قال : لكنك الآن بعمر السبعة عشر سنة .. و عليك الاعتماد على نفسك ..! أنظر لريكايل مثلاً .. إنه اخوك التوأم و  
مع ذلك لم يعش الدلال الذي عشته ..! صحيح أنه لم يصرف على نفسه وهو بعمر الاسبوعين لكنه مع مرور الوقت و  
السنوات تمكن من ذلك ..! بالنسبة لك فأنت في مشكلة لأنك لم تعش تلك الظروف التي تجبرك على الاعتماد على نفسك  
.. لكن ربما عليك أن تتعلم من ريك ..!
قطبت حاجبي : ما الذي علي أن أتعلمه بالضبط ؟!..
- أولاً .. أن تبدأ حياتك من الصفر .. و أن تترك كل ما له علاقة بالماضي ..! و إلا فإنك لن تستطيع العيش ..!
أنسى الماضي ؟!..
أنسى مارسنلي ؟!.. إلينا ؟!.. جاستن ؟!.. رافالي ؟!!.. و الكثير !!..
أخذت نفساً عميقاً : هذا صعب .. الماضي هو كل شيء في حياتي .. كيف انساه ؟!..
ربت على كتفي حينها فالتفت لأرى تلك النظرة الواثقة في عينيه البنيتين مع تلك الابتسامة الهادئة : ربما أهم شيء عليك  
أن تتعلمه من ريكايل هو التضحية !!.. عليك أن تضحي بأشياء كثيرة يا لينك إن كنت تريد أن تعيش مع أخيك بهدوء كما  
تتمنى ..! عليك أن تعيش من أجل المستقبل لا من أجل الماضي ..!
أضحي ؟!!.. أضحي بأغلى شيء .. بذكرياتي ؟!!..
إنها حقاً تضحية كبيرة .. لكن هل أنا مجبر عليها ؟!..
لا لست مجبراً ..!
لكن أنا أريد ذلك .. أريد أن اخطو خطوةً جريئة نحو الأمام ..!
علي أن أفعل شيئاً من أجل المستقبل ..!
شعرت حينها براحة غريبة و نظرت إلى ذلك الشاب حينها : شكراً لك دكتور مارفيل .. كلامك أعاد لي بعضاً من الثقة  
..!
ابتسم لي حينها و قال : يمكنك مناداتي بإدوارد .. و يمكنك أن تعتبرني بمكانة أخيك الأكبر إن شئت ..!
بادلته تلك الابتسامة : بالتأكيد .. ادوارد ..!
.................................................. .......
كانت الساعة تشير إلى الثانية عشر ظهراً ..!
كنت لا أزال أجلس في تلك الغرفة من بعد ذلك الحوار حيث استأذنت ادوارد للجلوس وحدي قليلاً لأفكر فيما علي فعله ..!
بالنسبة لريك فقد قرر مساعدة أنيتا في اعداد القهوة و الحلوى أيضاً بعد أن أخبرها بأنه ماهر في هذا ..!
لقد كان اليوم هو الإجازة الشهرية للزوجين مارفيل حيث اعتادا على الخروج في هذا اليوم كل شهر للتنزه إلا أنهما تنازلا  
هذا الشهر من أجلنا ..!
شعرت بهاتفي يهتز في جيبي فتنهدت بضجر و أخرجته لأرى من المتصل هذه المرة ..!
إنها آندي .. يبدو أنها خرجت من المدرسة و سمعت الأخبار ..!
هناك عدة مكالمات لم يرد عليها في هاتفي الذي وضعته على وضع الصمت لأني لا أريد التحدث إلى أحدهم ..!
العم رونالد و الخالة كاثرن اتصلا أيضاً .. لاشك أنهما يريدان معرفة مكاني الآن ..!
دايمن و ليديا أيضاً .. لقد تغيبت عن المدرسة رغم أن لدي امتحان لذا لا شك أنهما قلقان .. أعتقد أنهما لم يسمعا بالأخبار  
التي نشرت في الصحف بعد ..!
تركت الهاتف جانباً و استندت إلى ذلك الجدار .. ماذا علي أن أفعل ؟!..
لم يعد لدي شيء .. كل شيء رحل في لحظة ..!
علي أن أتدبر مكاناً للسكن أولاً ..!
هل نسكن عند الخالة ميراي ؟!..
لا ..! صحيح أنها ستسعد بذلك لكن مهما كان هي شابة مستقلة و من الصعب أن نعيش عندها للأبد ..!
ماذا عن منزلنا منزل بارون ؟!..
إنه قديم و لا شك أنه يحتاج للتصليح و أيضاً لاشك أنه بلا ماء و لا كهرباء و ترميمه سيكلف كثيراً و نحن ليس لدينا المال  
الكافي الآن ..!
هل نستأجر شقةً ما ؟!..
أعتقد أن الشقق أيضاً لها إجار مرتفع و إن وجدنا شقة رخيصة فلن تكون جيدةً بالتأكيد ..!
لدينا بعض المال .. يجب أن استرد ذلك الظرف من أدريان ..!
لكن .. لن نستطيع العيش منه دوماً ..!
ربما يجب علي أن أعمل ..!
ماذا عن الدراسة ؟!.. لن استطيع العودة لمدرسة مارسنلي بعد ما حدث ..!
طرق أحدهم الباب مما أيقضني من أفكاري و حينها دخل رايل : ألم تنتهي من التفكير ؟!!..
- ليس بعد ..!
- دعني أساعدك أذاً ..!
جلس حينها أمامي فقلت : ماذا لديك ؟!..
تنهد حينها : أنت أخبرني ما مشكلتك ..!
بهدوء قلت : كل حياتي صارت مشكلة .. ريك نحن الآن ليس لدينا مأوى ..!
- لدينا منزل براون ..!
- إنه قديم و لم يعد صالحاً للعيش .. إنه مهجور منذ سبعة عشر عاماً ..!
- يمكننا ترميمه ..!
- سيحتاج ذلك لكثير من المال .. نريد أن نقتصد قدر الإمكان ..!
- إذاً .. ما رأيك أن نبيعه ؟!.. و بنقوده نستطيع أن نستأجر شقة و نعيش فيها حتى تتحسن الأوضاع ..!
فاجأني كلامه .. فلم أعتقد أنه سيفكر في بيع المنزل ..!
بتردد قلت : لكن .. ذلك البيت هو بيت إيان و نيكول .. هل نبيع المنزل الذي عاش فيه والدانا ؟!..
بهدوء أجابني : أعلم أن هذا صعب .. لكن فكر في الأمر .. لو كان أبي و أمي هنا لوافقا على بيع المنزل .. لأنه الحل  
الوحيد لنا ..! لينك تذكر .. ذلك المنزل ليس الذكرى الوحيدة من إيان و نيكول ..!
طأطأت رأسي حينها : ربما أنت على حق .. أعتقد أنه يجب علينا بيع المنزل ..!
رفعت رأسي حين تذكرت شيئاً : لكن .. يجب أن نستشير خالتي أيضاً ..!
أومأ موافقاً : سوف تعود في الثامنة مساءاً .. سنذهب إليها و نخبرها بالقصة .. أنا واثق بأنها لن ترفض بيع المنزل بما  
أن ذلك في مصلحتنا ..!
- ريك .. حتى و إن بعنا المنزل و استأجرنا شقة ما ..! أتعتقد أننا سنتمكن من توفير المصاريف اليومية ..!
- أنا لدي بعض المال و أنت كذلك .. نجمعها معاً و نتدبر أمرنا ..! سوف أعمل لكي نحصل على بعض المال ..!
قطبت حاجبي حينها : كيف تعمل و صحتك غير مستقرة ؟!!..
ابتسم حينها : اطمئن .. فقد اعتدت على العمل منذ كنت في الخامسة عشر .. قلبي أقوى مما تتوقع ..!
بادلته تلك الابتسامة : في هذا معك حق .. إذاً بما أنني الأخ الأكبر فأنا يجب أن أعمل معك ..!
ضحك بعدها بخفة و هو يقول بسخرية : مدلل مارسنلي يريد أن يعمل .. كم هذا مثير !!..
باستياء قلت : لا تضحك على أخيك الكبير يا فتى ..! ثم أنني لم أعد مدلل مارسنلي ..!
نظر إلي حينها باستغراب من نبرتي الأخيرة الجادة ..!
اخذت نفساً حينها و قلت : لقد قررت أن أحول أسمي إلى لينك براون ..!
تحولت ملامحه إلى الصدمة وهو يقول : أأنت جاد ؟!!..
- أجل ..!
- لكن .. ماذا عن أصدقائك و رافالي ؟!.. هل ستخبرهم بكل شيء ؟!..
- لا .. ريك لقد قررت أن أبتعد عن عالم الطبقة المخملية .. لو بقيت فيه فلا أحد سيرحمني .. لا الصحافة و لا ألسنة  
الناس .. الأفضل أن انسحب بهدوء و ابدأ حياة جديدة ..!
- لينك فكر جيداً .. هكذا ستضطر لقطع علاقتك مع رافالي و ديمتري و غيرهم ..!
- أعلم .. لكنني لن اتراجع ..!
كنت مقتنعاً بكل ما في بالي .. أعلم أن هذا سيبعدني عن الكثير من أحبابي لكن هذا هو الحل الوحيد ..!
قبل أن يقول ريكايل شيئاً آخر طرق أحدهم الباب و دخل : الحلوى و القهوة جاهزة .. تعاليا إلى غرفة الجلوس ..!
كانت هذه انيتا بابتسامتها اللطيفة ..!
أومأ ريك موافقاً : سنأتي الآن ..!
خرجت و أغلقت الباب فعاد ريك ينظر إلي : لينك أأنت واثق من خيارك هذا ؟!..
أومأت إيجاباً : أجل .. أنا مقتنع بهذا كله ..!
تنهد حينها بقلق : لا استطيع قول شيء لكن تذكر لينك .. حياة العامة ليست كحياة الطبقة المخملية .. و لينك براون لن  
يكون كلينك مارسنلي .. انه الفرق بين السماء و الارض ..!
ابتسمت حينها : و أنا قررت أن أعيش تلك الحياة المختلفة ..!
ابتسم لي حينها : كما تشاء .. أعتقد أنه الحل الوحيد ..!
- إنه كذلك بالفعل ..!
- حسناً .. الأفضل أن لا نتأخر على انيتا و الدكتور ادوارد ..!
- أجل .. لنذهب إليهم الآن ..!
............................................ كانت الساعة تشير إلى التاسعة مساءاً حين كنا نقف أمام باب تلك الشقة و نودع  
ساكنيها : شكراً لكم على استضافتنا .. نتمنى أننا لم نسبب لكم الازعاج ..!
بابتسامة قال ادوارد : إطلاقاً .. لقد سعدنا بكم كثيراً ..!
أردفت أنيتا حينها : تمنيت لو تبقون عندنا لوقت أطول .. لكن لا بأس .. عودا لزيارتنا متى شئتما .. و طمئننا عليكما قريباً  
..!
أومأت إيجاباً : بالتأكيد .. إلى اللقاء الآن ..!
بابتسامة قال رايل : نراكم قريباً ..!
سرت مع ريك بعدها ناحية المصعد و نزلنا إلى الطابق الأول حيث كانت شقة الدكتور مارفيل في الدور السابع ..!
خرجنا من تلك العمارة و حينها قلت : كيف سنصل إلى شقة الخالة ميراي ؟!..
- بالحافلة ..!
- ليس لدي بطاقة حافلة فأنا لم أكن استقلها ..!
- لا بأس .. سنستعمل بطاقتي ..!
سرنا معاً ناحية موقف الحافلة في ذلك الشارع و حينها سأل ريك : ماذا قلت للخالة ميراي حين اتصلت بك ؟!!..
بهدوء قلت دون أن أنظر إليه : لقد سمعت بالأخبار لذا اتصلت لتطمئن .. أخبرتها بوضعنا الحالي باختصار فأصرت أن  
نقضي الفترة القادمة عندها حتى تهدأ الأمور ..!
لم يعلق و أنا أيضاً لم أضف شيئاً .. لا زلت غير متقبل لهذا الوضع الجديد الذي يجب علي عيشه ..!
جلسنا على ذلك المقعد وماهي سوى دقائق و توقفت الحافلة فصعدنا إليها باستخدام بطاقة رايل ..!
لقد كان هناك الكثير من الناس فيها و إن لم تكن مزدحمة ..!
هناك طلاب مدارس لم يعودوا لمنازلهم بعد .. و هناك بعض كبار السن اللذين لا يقوون على السير .. وكذلك أطفال مع  
امهاتهم و ابائهم ..!
سرنا بهدوء و جلسنا على مقعدين متجاورين فتحركت الحافلة حينها ..!
للمرة الأولى في حياتي أصعد حافلة نقل جماعي ..!
لقد كنت في السابق لا اركب إلا أفخم السيارات ..!
حين حصلت على رخصة قيادة منذ حوالي ستة أشهر أهدتني أمي سيارتي الفيراري لأنها كانت الأحدث في ذلك الشهر  
..!
لقد أخذها أدريان بالتأكيد فبالأمس حين خرجنا من القصر لم تكن أمامه رغم أننا تركناها هناك ..!
أسندت رأسي إلى ظهر المقعد بتعب .. ليس فقط سيارتي بل منزلي و مدرستي و حياتي كلها ..!
لقد ضاع كل شيء .. و علي الآن أن أبدأ من الصفر ..!
.................................................





	


ارتشفت القليل من كوب الشاي الدافئ ذاك بينما قال ريك : وهذا ما حدث بالتفصيل ..!
اتضحت ملامح الغضب و الانزعاج على وجه ميراي وهي تقول : إذاً ذلك الحقير كان سبب تفرقكما منذ البداية .. و السبب في عدم عثوري عليكما .. و الآن و بكل بساطة يدمر حياة لينك ..! آه لو أقتله ..!
أعدت الكوب إلى مكانه و قلت : لا فائدة من قتله خالتي .. فهذا لن يعيد شيئاً ..! علي أن أبدأ حياة جديدة ..!
نظرت إلي بقلق و قالت : ماذا قررت أن تفعل ؟!..
- في البداية .. علي أن أعود إلى اسمي الأصلي براون و ابتعد عن عالم النبلاء تماماً ..!
- و ماذا بعد ذلك ؟!..
ترددت للحظات و نظرت إلى ريك الذي فهم ما يجول في خاطري فقال : خالتي .. هل منزل بروان في حالة جيدة ؟!!..
قطبت حاجبيها : لا .. إنه قديم و مهجور منذ سنوات .. أعتقد أنه يحتاج إلى الكثير و الكثير من الترميم ..!
أخذ نفساً عميقاً و قال : في الحقيقة .. فكرنا أنه ربما يمكن العيش فيه .. لكن بما أنه ليس مناسباً فلا يوجد سوى حل واحد ..!
صمت هو للحظات فابتسمت خالتي : إن كنتما تريدان بيع المنزل أو تأجيره فهذا حق لكما وحدكما ..!
نظرت إليها باستغراب : لكن .. أليس لك حق في البيت ؟!.. لقد كان منزل ستيوارت ولاشك أن لك جزءاً منه ..!
أومأت سلباً و هي تقول : المنزل كان لأمي مسبقاً و حين مرضت كتبت وصيتها .. و قد كتبت فيها المنزل بأسم نيكول و المشتل المرافق له باسمي .. لقد كانت تعلم بأن نيكول ستهتم بي و لن تخرجني من المنزل مهما حدث لذا لم تكتبه باسمي بل كتبته باسمها و أعطتني المشتل ..! و بالطبع قمت أنا بتأجير المشتل و تركت المنزل على حاله لأنه ليس لي ..!
كنت مدهوشاً من هذا فهتفت حالاً : أهذا يعني أننا نستطيع بيعه ؟!..
بابتسامة قالت : هذا أمر يعود إليكما ..!
التفت لريك حينها بسعادة : جيد .. هكذا نستطيع توفير بعض المال ببيع المنزل ..!
أومأ إيجاباً و قاد ابتسم هو الآخر : أجل .. علينا فقط أن نجد من يشتريه ..!
قاطعتنا خالتي حينها : إن كنتما تريدان شخصاً يشتريه فأنا أعرف واحداً ..!
التفت إليها حينها : حقاً ؟!.. من هو ؟!..
- المرأة التي استأجرت من المشتل .. لقد أرادت أن تستأجر المنزل أو تشتريه مني حتى تنتقل إليه و تكون قريبة من مكان عملها بدل القدوم إليه يومياً من منزلها ..!
- رائع .. إذاً يمكننا أن نبيعه عليها ..!
- اتركا هذا الأمر لي .. سوف أتفاهم معها على المبلغ الذي تريدانه لقاء المنزل ..! هذا أقل ما يمكنني فعله لمساعدتكما ..!
- ممتاز .. إذاً سنترك أمر المنزل لك ..!
سأل ريك حينها : لكن أليس هناك أية أشياء شخصية تريدين أخذها منه ؟!..
أومأت سلباً : لا .. لقد أخذت كل ما أريده منه منذ فترة طويلة و جمعتها في صناديق .. لقد وضعتها في مخزن صغير في هذه الشقة ..!
- إذاً يمكننا بيعه في أسرع وقت .. و من خلال النقود التي سنحصل عليها سنستأجر شقة صغيرة و ننتقل للعيش فيها ..!
- لا تستعجلا بهذا .. سأكون سعيدة بوجودكما عندي .. كم أتمنى أن تلغيا فكرة العيش وحدكما و تبقيا معي ..!
ابتسمت لها حينها : شكراً لك خالتي .. لكننا نريد أن نعتمد على أنفسنا في هذا ..!
تنهدت بحزن حينها : كما تريدان .. لن أجبركما على شيء ..!
وقفت بعدها و هي تقول : سوف أعد العشاء الآن ..!
قبل أن تتحرك رن الجرس .. قطبت حاجبيها و هي تقول : غريب .. لم يخبرني أحد بأنه سيأتي لزيارتي ..!
خرجت من الغرفة و اتجهت ناحية الباب .. و ما هي إلا لحظات حتى قالت : لينك ريكايل .. تعاليا بسرعة ..!
بلا شعور وقفت و ركضت ناحية الباب و ريك خلفي : ما الأمر ؟!!..
هكذا هتفت و أنا أرى خالتي تقف أمام الباب بلا حراك ..!
تقدمت أكثر و نظرت إلى الخارج لتلجمني الدهشة من تلك الأشياء أمام الباب ..!
كان هناك حقيبتا سفر كبيرتان و ثلاث صناديق كبيرة !!..
هتف رايل حينها : لينك .. هذه الحقائب لك .. إنها حقائبك ..!
أجل .. تلك الحقيبة هي ذاتها التي وضعت فيها ملابسي ذهبت للندن المرة الماضية ..!
باستنكار قالت خالتي : و من ترك هذه الأشياء أمام شقتي و هرب ؟!..
تنهدت حينها : لندخلها الآن قبل أن يراها أحد الجيران و يشتعل فضوله ..!
انحنيت و حملت أحد الصناديق .. كان ثقيلاً نوعاً لكنني تحملته و أدخلته إلى الردهة ..!
خالتي سحبت إحدى الحقيبتين بينما حمل ريك صندوقاً آخر فقلت حالاً : أترك الصندوق .. إنه ثقيل .. اسحب الحقيبة ..!
بدا عليه الانزعاج لكنه ترك الصندوق و نفذ ما طلبته ..!
أخبرني الدكتور ادوارد أن حمل الأشياء الثقيلة مضر بصحته ..!
أدخلنا كل شيء ثم أغلقنا الباب ..!
قالت خالتي بأنها سوف تعد العشاء بينما نتفقد نحن هذه الأشياء ..!
لقد كانت الحقائب مليئة بملابسي و ملابس ريك .. يبدو أن خدم أدريان أوصلوها إلى هنا ..!
باستغراب سأل أخي : لما إلى هذه الشقة ..!
تنهدت حينها بضجر : لاشك أن أدريان توقع أن نكون عند الخالة ميراي لذا حصل على عنوان شقتها .. و لا تدري ربما هم يرقبوننا ..!
- سحقاً لهم .. أنا أكره هذا ..!
- عموماً شيء جيد أنهم لم يسلبوا ملابسي أيضاً بعد أن أخذوا كل شيء ..!
نظر ريك إلى احد الصناديق : إذا كانت الحقائب تحتوي على الملابس فماذا يوجد في الصناديق ؟!..
أومأت سلباً دليل عدم علمي .. لكنني توجهت إلى أحدها و فتحته و أول ما واجهني هو تلك الصورة ..!
الصورة التي التقطت لي مع جاستن و إلينا حين كنت في الثانية من عمري .. في منزلنا الصيفي ..!
كان ذلك الصندوق يحتوي على كل اطارات الصور الموجودة في غرفتي اضافة لظرف فيه أوراقي الشخصية و جواز سفري ..!
أيضاً ظرف المال الذي تركته لي أمي ..!
أما الصندوق الثاني فقد كان يحتوي على بعض الهدايا التي تلقيتها من والداي منذ طفولتي .. و كذلك الصندوق الذي يحتوي على ذكريات ايان و نيكول ..!
الوحيد الذي يعرفها هو أدريان .. يبدو أنه هو من ملأ هذه الصناديق ..!
شعرت حينها بالألم حين تذكرت خيانته تلك ..!
صحيح أني لم أكن أحبه لكني لم أعتقد أبداً أنه قد يفعل هذا بل أنني صدمت بالفعل من ما فعله ..!
- يا إلهي !!!!!..
التفت مفزوعاً اثر صرخة ريك تلك : ما بك ؟!!..
خرجت خالتي من المطبخ و بخوف قالت : ما بكم ؟!.. لما تصرخ ريك ؟!..
كان الرعب واضحاً على وجهه وهو يشير إلى شيء ما : أنظروا ..!
حركت بصري ناحية ما يشير إليه لأرى أنه الصندوق الثالث : و ما المفزع في الصندوق ؟!..
برعب قال : لقد تحرك قبل قليل ؟!..
ارتعبت بالفعل و وقفت بلا شعور : ماذا .. ماذا تقصد ؟!..
بهلع قالت ميراي : يا إلهي .. أنا من أدخلت ذلك الصندوق .. لكن .. لقد وضعته إلى اليمين قليلاً !!.. هل تحرك بالفعل ؟!!..
هنا اهتز ذلك الصندوق و خرج منه صوت غريب مما دعا خالتي للصراخ برعب : أخرجوا هذا الشيء من شقتي !!..
هتف ريك حينها : لينك ماذا سنفعل ؟!.. لاشك أنه شبح ..!
بالنسبة لي فقد قطبت حاجبي .. ذلك الصوت ليس غريباً ..!
و كأنني قد سمعته من قبل ..!
شككت في الأمر .. أيعقل أن يكون ما في بالي صحيحاً ؟!..
بهدوء سرت ناحية ذلك الصندوق : أخي احترس .. كن حذراً ..!
تمتمت حينها : لا تقلق ..!
جلست قربه و أنا اسمع تلك الاصوات الصادرة منه و أرى اهتزازه .. و بهدوء ابعدت الشريط اللاصق و فتحت الصندوق ..!
لحظتها قفز شيء ما إلى الخارج فصرخ الاثنان برعب بينما ضحكت أنا بخفة : لقد توقعت هذا .. انها وايت !!..
التفت إليهما : لا تخافا .. إنها مجرد قطة ..!
بخوف تمتم ريك : أليست هذا قطة جسيكا ؟!.. أنا لم أرها منذ ماتت ..!
بابتسامة قلت : أعتقد أنها تنام لأيام متواصلة ..!
اقترب ذلك القط الأبيض السمين مني فحملته و أنا أقول : المسكينة .. لقد طردها أدريان أيضاً ..!
هنا هتفت خالتي باشمئزاز : لينك تصرف بأمرها بسرعه ..!
نظرت إليها باستغراب فقالت حالاً : لدي حساسية من وبر القطط .. افعل شيئاً بهذا القطة قبل أن تبدأ تلك الحساسية ..!
قطبت حاجبي : لا استطيع رميها إلى الشارع .. هذا القطة مستأنسة و لم تعتد على العيش وحدها .. ستموت بالتأكيد ..!
- لينك لا تكن رحيماً أكثر من الازم .. أرجوك قبل أن أبدأ بنهش جلدي ..!
- خالتي أرجوك .. لقد كانت أمي تحب هذه القطة كثيراً .. لا استطيع تركها وحدها ..!
- ليس بيدي .. لا استطيع !!.. أرجوك أخرجها حالاً ..!
تنهدت حينها و أغمضت عيني للحظات ..!
فجأة طرأت في ذهني صورة أحدهم و ابتسمت : حسناً ..!
وقفت حينها و اتجهت للخارج و قلت : سأخرج قليلاً ..!
هتف ريك : إلي أين ؟!!..
عدت إليه و قلت : هلا أعرتني بطاقة الحافلة ؟!!..
اخرجها من جيب معطفه و أعطاني إياها : إلى أين ستذهب ؟!..
بابتسامة عريضة قلت : ستعرف قريباً ..!
.................................................. .....
نظرت إلى ساعة يدي لأرى أنها تشير إلى الحادية عشر مساءاً ..!
رننت الجرس ففتح أحدهم الباب فوراً : أخيراً عدت ..!
دخلت إلى الشقة حينها : أعتذر على التأخير .. لكن كان علي التصرف بشأن القطة التي عكرت مزاجك ..!
أغلقت الباب و خلعت معطفي فخرج ريك من غرفة الجلوس ..!
كان قد استحم و بدل ملابسه : إلى أين أخذتها ؟!..
ابتسمت حينها : إلى منزل مارفيل .. لو رأيت كم كانت انيتا سعيدة بها ..!
باستغراب قال : و لما هم بالتحديد ؟!..
- لا أعلم .. لكن اليوم على الافطار شعرت بالحزن عليها حين قالت أنها تتمنى عائلة أكبر .. يبدو أنها تريد شيئاً يشغل وقتها حين يكون ادوارد مشغولاً ..! لذا فكرت بأن القط لن يكون سيئاً ..!
- و هل وافق الدكتور ادوارد على أخذها للقطة ؟!..
- أجل .. لقد بدا سعيداً لأجلها أيضاً ..! كما أنها قررت أن لا تغير اسمها وايت لأنه أعجبها ..!
- انه اسم غريب ..!
- تلك القطة ناصعة البياض .. و قد اهدتها أمي لجيسكا منذ سنوات و اسمتها وايت لأن الأبيض بالإنجليزية ينطق وايت ..!
خرجت خالتي من المطبخ وهي تقول : لينك .. أذهب و خذ حماماً دافئاً حتى لا تصاب بالبرد جراء هذه الثلوج في الخارج ..! هيا حتى نتناول طعام العشاء ..!
- حسناً ..!
...........................................
كنا نتناول طعام العشاء على تلك الطاولة الصغيرة في المطبخ .. و قد كان عبارةً عن طبق من المعكرونة الحمراء ..!
رن هاتفي حينها و نظرت إلى اسم المتصل .. ليندا ..!
هل وصلت الأخبار لها ؟!..
لاشك في ذلك ..!
تركت الهاتف جانباً و لم أجب فانقطع الخط بعدها ..!
سألت خالتي باستغراب : لما لا تجيب على كل هذه الاتصالات ؟!!..
ارتشفت القليل من العصير ثم قلت : الأفضل أن أقطع علاقتي بهم نهائياً ..!
هنا قال ريك بهدوء : لقد اتصلت ليديا بي عدة مرات .. و قد اجبت عليها ..!
نظرت إليه بحدة : و ماذا قلت ؟!..
نظر إلي بهدوء : إنها مستاءة منك لأنك لا تجيب ..! لينك لقد ساعدتنا تلك الفتاة كثيرة ومن غير المعقول أن نقطع علاقتنا بها فجأة ..!
كلامه جعلني اصمت .. انه محق فليديا مختلفة عن البقية ..!
تنهدت حينها و سألت مجدداً : ماذا قلت لها ؟!..
- لقد اخبرتها بكل شيء .. و قد وعدتني بأنها ستكتم الأمر و لن تخبر احداً بأنها اتصلت بنا ..! لوي أيضاً و جوليا كذلك .. الجميع قلقون عليك حتى ميشيل ..!
- هل اخبرت لوي و جوليا ..!
- اعتقد بأنك تعبر لوي أعز صديق لك .. و جوليا ستعرف عاجلاً أم أجلاً فهي اختي في النهاية كما أنها ليست من النبلاء الذين ستقطع علاقتك بهم ..!
لم أرد عليه فأنا لا أجد ما أقوله ..!
هنا قالت خالتي كي تغير الجو المكتوم : لقد جهزت لكما فراشين في الغرفة الصغيرة .. ستكون غرفتكما من اليوم فصاعداً ..!
سألت حينها : خالتي .. متى رحلتك القادمة ؟!..
تنهدت بضجر وهي تقول : غداً في العاشرة مساءاً .. سأذهب إلى تركيا .. و سأعود ظهر ما بعد غد ..! عموماً لا تقلقا بهذا الشأن بل تصرفا براحتكما فالبيت بيتكما ..! سأترك لكما المفاتيح ..!
- شكراً لك ..!
- لا تشكرني لينك .. هذا أقل ما يمكنني فعله ..!
...........................................

أنتهى البارت هنا ..!

أعلم أنه قصير لكن لا بأس أصبروا حتى الجمعة القادم ..!

و الآن للأسئلة ..!

أدوارد .. هاري .. أنيتا .. أشخاص بدأوا في التوغل في أحداث روايتنا .. فماذا سيكون دورهم في الستقبل ؟!..

بعض المشكلات الصغيرة تواجه لينك .. هل سيتجاوزها ؟!..

هل سيعود أدريان للظهور مجدداً ؟!.. أم أن الباب عنه قد أغلق ؟!..

ماذا عن ليديا و لوي ؟!..

لينك قرر قطع علاقته برافالي و الآخرين .. أيستطيع ذلك ؟!..

و الآن المقتطفات للبارت القادم ..!

...

دخلت و أغلقت الباب خلفي فسأل بهدوء : هل تخليت عن الملجأ إذاً ؟!..
...

ابتسم حينها بلطف : إذاً .. هل تعتقد أن إيان كان سعيداً حين صرت ابن جاستن ؟!..
...

ازدادت نبرته جدية و غموضاً وهو يقول : تحدي النصف ..!
...

رفعت الهاتف مجدداً و نظرت إلى اسم المتصل .. لتحل بي صدمة عنيفة !!..
...

بغضب قلت : أنا لا أشتري قصري ..!
...

لو كان طلبهم هو أن أقتل أدريان فسأنفذ بلا تردد ..!
...

بتوتر قالت : في المشفى ..!
...


أتمنى أن يكون البارت قد أعجبكم ..!

أراكم على خير ^^





part 28

في اليوم التالي و الذي كان يوم الإجازة .. الساعة الثانية ظهراً ..!
خرجت خالتي و معها ريكايل من أجل التسوق و احضار حاجات المنزل ..!
بالنسبة لي فلم ارد الخروج معهما خشيت أن ينتبه لي احد ..!
لذا ها أنا في غرفة الجلوس اشاهد التلفاز و أقلب في المحطات علي أجد ما يلهيني عن التفكير ..!
رن هاتفي حينها مجدداً .. يا الهي .. من المتصل هذه المرة ؟!!..
أخرجت الهاتف من جيبي و نظرت إلى اسم المتصل .. إنها ليديا ..!
هل أجيب ؟!..
لقد شرح ريك لليديا الأمر .. إذاً ليس لدي عذر إن لم أجب عليها ..!
أخذت نفساً عميقاً و أجبت : مرحباً ..!
جاءني صوتها حالاً : لينك أين أنت ؟!..
استغربت نبرتها تلك : في منزل خالتي .. لما ؟!..
- لينك .. لقد أخبرني ريكايل بكل شيء ..!
- أعلم هذا ..!
- لقد قال ريك بأن السيدة مارسنلي الراحلة تصرفت بالأشياء التي باسمك من خلال التوكيل الذي لديها ..!
- هذا صحيح .. المدرسة و السيارتان و غيرها .. كلها لم تعد لي ..!
- المدرسة و السيارة ليستا مهمتين .. هناك شيء أهم ..!
قالت عبارتها الأخيرة بجد ممزوج بالقلق فسألت بشك : ما هو ؟!..
- الملجأ !!.. هل كانت السيدة مارسنلي تملك توكيلاً للملجأ ؟!!..
تذكرت حينها .. أمي لا تعلم بأني اشتريت الملجأ .. لقد اشتريته بمالي الخاص !!..
أمي لم تكن تملك توكيلاً ..!
بتردد قلت : لا .. ليس لديها توكيل ..!
هتفت حينها : إذاً الملجأ لا يزال بخير !!..
- لكن .. أنا كتبت الملجأ باسم جوليا !!.. كما أني لم أعد قادراً على الصرف على الملجأ !!..
- أعلم هذا .. لذا اتصلت بك ..! أخبرني أين منزل خالتك ؟!.. سوف أتي لأخذك الآن ..!
قطبت حاجبي : تأخذينني !!.. إلى أين ؟!!..
- إلى الملجأ .. أنا و جوليا نريد التحدث إليك هناك بأمر ضروري ..!
- لكن ..! أنا لا أريد لأحد أن يعلم بمكاني .. حتى لو كان سائقك الخاص ..!
- لن يكون معي سائق .. سوف آتي وحدي !!..
- كيف ؟!.. بالحافلة ؟!..
- لا .. بل بسيارتي ..!
شهقت حينها : هل تجيدين القيادة ؟!..
بمرح قالت : لقد حصلت على رخصة الأسبوع الماضي بعد أن دخلت دورةً لمدة ثلاثة أيام عن تعليم القيادة ..!
- أأنت واثقة بأننا لن نكون في خطر ؟!..
- أجل اطمئن .. أنا أتعلم بسرعة ..!
- اذاً .. سوف أنتظرك ..!
- جيد .. أين شقة خالتك ؟!..
أخبرتها عن مكان العمارة فقالت أنها ستأتي حالاً ..!
بسرعة بدلت ملابسي فارتديت بنطال جينز ازرق مع كنزة قطنية رمادية و معطف أسود له قبعة خلفية ..!
وضعت القبعة على رأسي كي تغطي شعري الأشقر و تقلل من امكانية التعرف إلي ..!
نزلت إلى الاسفل حالاً كي انتظر ليديا و حين كنت في المصعد رن هاتفي ..!
لقد كانت هي .. لاشك أنها وصلت ..!
لم أجب عليها فالمصعد توقف في الدور الأرضي .. ركضت إلى الخارج و ما إن نظرت حولي حتى رأيت تلك السيارة البرتقالية ذات اللون المميز و ليديا تقف بقربها ..!
اتجهت إليها و على وجهي ابتسامة لطيفة : صباح الخير ..!
ابتسمت لي : صباح الخير .. يسعدني أن أرى ابتسامتك الرائعة هذه رغم كل المصائب التي تعرضت لها ..!
انتبهت حينها لمعطفها الوردي الذي يصل لركبتها و الذي غطت به كل ملابسها ..!
كان أنيقاً للغاية و لطيفاً في الوقت ذاته .. بالأحرى يلفت الانتباه رغم لونه الهادئ ..!
بلا شعور قلت بابتسامتي تلك: إنه معطف رائع .. و يناسبك للغاية ..!
احمرت وجنتها كما يحدث في الغالب و قالت بخجل : شكراً لك .. لقد وصلني كهدية قبل يومين من أحد الأصدقاء يعيش في الخارج ..!
- انه له ذوقاً رفيعاً .. حسناً الأفضل أن لا نتأخر ..!
- أنت محق ..! تفضل .. إنها سيارتي الجديدة ..!
ركبت في تلك السيارة الفاخرة بجوار مقعد السائق بينما تولت ليديا القيادة ..!
.................................................. ...
وصلنا إلى ملجأ الأيتام بسلام .. و هذا ما لم أتوقعه !!..
التفت إلى ليديا و قلت بضجر : ذكريني بأن أقود عوضاً عنك في طريق العودة ..!
بدا عليها الاستياء : أنت لئيم لينك .. أنا لا أزال أتعلم و ستتحسن قيادتي قريباً ..!
- أني ارجوا ذلك قبل أن تموتي أو يموت شخص بسببك ..!
- لن استمع اليك أيها المحبط ..!
أوشحت بوجهها باستياء بينما ابتسمت أنا : عموماً لا بأس .. لندخل الآن و نناقش ما تريدينه .. كنت أنوي أخذ فكرة مبدئية منك في الطريق لكن الخوف أشغلني عن ذلك ..!
تنهدت هي و قالت : حسناً .. لندخل ..!
اتجهنا ناحية الباب بعد صعود الدرجات الثلاث .. ضربت ليديا الجرس الذي كان بالقرب منها و ماهي سوى لحظات حتى فتحه أحدهم ..!
ميشيل ..!
شعرت بالتوتر نوعاً ما لكنها ابتسمت وقالت : تفضلا ..!
هي لم تستغرب وجودنا .. هذا يعني أن ليديا أخبرتها بأننا قادمون ..!
أغلقت ميشيل الباب و قالت بابتسامة : تبدو بحالة جيدة لينك .. هذا مطمئن ..!
بادلتها تلك الابتسامة : لا تقلقي فأنا بخير ..!
بدا عليها الاستغراب : أين رايل ؟!.. ألم يأتي معك ؟!!..
- لقد خرج مسبقاً مع خالتي لجلب حاجيات لمنزلها بينما بقيت هناك حتى اتصلت بي ليديا ..!
- هكذا إذاً ..! حسناً لندخل .. جوليا تنتظر في المكتب ..!
سرنا بهدوء إلى الداخل دون أن أسمع ضجة الأطفال فسألت حينها : أين الأولاد .. لا أحد هنا ..!
اجابت ميشيل بهدوء : لقد خرجوا منذ نصف ساعة مع الآنسة جينا و الآنسة جيني إلى متجر الكعك ..! هذا أفضل فيجب أن نناقش مصير هذا الملجأ بهدوء ..!
دخلنا إلى تلك الغرفة الصغيرة التي كانت عبارة عن غرفة الإدارة ..!
جوليا كانت تجلس خلف هذا المكتب و ما إن دخلنا حتى وقفت : أهلاً بكم .. تفضلوا ..!
جلست على المقعد قرب المكتب و ليديا أمامي .. قالت ميشيل بأنها ستحضر القهوة ..!
عادت جوليا للجلوس و هي تقول بحزن : آسفة لما حدث معك لينك .. إنها مصيبة كبيرة ..!
بهدوء قلت : لا عليك .. ستكون الأمور بخير قريباً ..!
ابتسمت حينها : أنا سعيدة لأن الملجأ لم يكن باسمك ..! ربما لو كان قد أحيل إلى شخص آخر لقام بتوزيع الأطفال في ملاجئ مختلفة و استفاد من هذا المنزل لشيء آخر ..!
تنهدت حينها : لا اعتقد أن هذا سيفيد في شيء .. فأنا لن استطيع الصرف على الملجأ بعد الآن .. أخشى أن يتحول إلى شيء يشبه الملجأ السابق ..!
لم ترد جوليا بل نظرت نحو ليديا و ابتسمت فبادلتها ليديا ذات الابتسامة ..!
ما بهما ؟!.. هل تخططان على شيء ؟!..
بشك قلت : ما الأمر ؟!..
نظرت إلي جوليا بابتسامتها و قالت : لذا استدعيناك إلى هنا ..!
قطبت حاجبي حينها : لم أفهم ؟!..
- لقد عثرت على شخص سيتولى الصرف على الملجأ منذ اليوم فصاعداً ..!
بلهفة سألت : حقاً ؟!.. أين هو ؟!..
هنا تكلمت تلك الأخرى : ها أنا أمامك ..!
التفت حالاً إلى تلك الفتاة .. ليديا ..!
كانت ابتسامتها واسعة و سعيدة ..!
سألت حينها بسعادة : ليديا ..! هل .. ستصرفين عليه ؟!..
أومأت إيجاباً : أجل .. هكذا نضمن أن الأطفال سيبقون بخير و نضمن أن جوليا و المربيتين سيبقون معهم للأبد ..!
- لكن أأنت واثقة من قدرتك على هذا ؟!..
- كما تمكنت أنت من ذلك .. أستطيع أنا فعلها ..! لا فرق بين ثروة روبرتون و ثروة مارسنلي السابقة ..!
- إن كان الأمر هكذا .. فلا يمكنني قول شيء فهكذا سنضمن سلامة الأطفال ..!
- حسناً .. إذاً أعطني رقم حساب الملجأ الذي سأحول المال إليه ..!
- بالتأكيد ..!
دخلت هنا ميشيل و هي تحمل صينية عليها فناجين يتصاعد منها الغبار و قالت بابتسامة : قبل هذا كله ستشربون القهوة التي اعددتها ..!
ضحكت ليديا بخفة حينها : حسناً .. لا نستطيع تفويت قهوتك يا ميشيل ؟!..
باستنكار قلت : و لما قهوة ميشيل بالتحديد ؟!..
بتفاخر قالت تلك الفتاة : قهوتي مميزة .. لقد عملت في مقاهي مختلفة و اعددت القهوة مراراً بعدة طرق .. لذا تستطيع القول بأني محترفه ..!
ضحكت على كلامها و بابتسامة قلت : إذاً شرف لي تذوقها آنستي المحترفة ..!
شعرت بالسعادة لأن العلاقة بين ميشيل و ليديا تبدو ودية للغاية ..!
يبدو لي أنهما صارتا صديقتين مقربتين في الفترة الماضية كما يبدو لي أن ليديا تعلقت بالأطفال هنا أكثر مما كنت أتوقع ..!
.......................................... كانت الساعة تشير إلى الخامسة مساءاً حين ودعت ليديا بعد أن طلبت منها أن لا تخبر أحداً انها التقت بي ..!
وقفت أمام شقة خالتي و ضربت الجرس ..!
فتح أحدهم الباب بعد لحظات .. و قد كان ريك : أهلاً بعودتك ..!
قالها بابتسامة هادئة : أعتذر على التأخير .. لقد أخذ الأمر بعض الوقت ..!
دخلت و أغلقت الباب خلفي فسأل بهدوء : هل تخليت عن الملجأ إذاً ؟!..
أومأت إيجاباً و ابتسمت : لا تقلق .. لن يتغير شيء في الملجأ .. كل ما في الأمر أني لم أعد الممول له بل ليديا .. هذا أفضل للأطفال و للجميع ..!
دخلنا إلى غرفة الجلوس و بعد أن جلس على احدا الارائك قال : أنت محق .. إنها مبادرة رائعة من ليديا ..!
أخذت نفساً عميقاً حينها : هكذا سندخر المزيد من المال .. و يمكننا الآن أن نستأجر شقة جيدة ..!
التفت ريك و ابتسم : أجل .. لقد ذهبت الخالة اليوم إلى صاحبة المشتل .. و قد اخبرتها بأنها سوف تشتريه و طلبت منها مهلة كي تجمع المبلغ المطلوب ..!
تنهدت براحة : جيد .. الأمور تسير على خير ما يرام ..! أين خالتي ؟!..
- إنها في غرفتها تجهز حقيبتها من أجل السفر .. يجب عليها أن تذهب للمطار في الثامنة على الأقل فطائرتها في العاشرة ..!
- هكذا إذاً .. ستعود ظهر الغد ؟!..
- هذا ما قالته ..!
صمتنا للحظات و كلن منا شرد بذهنه ..!
تذكرت حينها شيئاً فسألت بهدوء : هل ذهبت للمشفى اليوم ؟!.. أذكر ان لديك موعداً ..!
أسند رأسه إلى ظهر الأريكة و أغمض عينيه : أجل ..!
- و بماذا أخبروك ؟!..
- إنه فحص روتيني .. لا شيء جديد ..!
شعرت بالقلق حينها .. أكثر ما يؤرقني هو مرض ريكايل .. أخشى أن يأتي يوم لا يصير لدينا مال من أجل أدويته الكثيرة ..!
كان هذا ما يزعجني في أمر فقداني لتلك الثروة ..!
قطع تفكيري صوته الجاد وهو يقول : صحيح .. نسيت أن أخبرك بما تحدثت به مع الدكتور ليبيرت اليوم ..!
التفت إليه و سألت باستغراب : ماذا ؟!..
ابتسم بهدوء وهو يقول : لقد أخبرني بأن لديه صديقاً مقرباً يعمل في الأحوال المدنية بمركز جيد و كبير .. و يستطيع إعادة اسمك إلى لينك بروان بسرية تامة ..!
شعرت بالراحة حينها و ابتسمت : جيد .. لقد كنت قلقاً بشأن هذا الموضوع أكثر من أي شيء آخر ..!
- غداً يوم أحد وهو إجازة للموظفين .. لذا سيأتي الدكتور ليبيرت لاصطحابك في الصباح كي تذهبا إليه فهو لن يكون في إجازة .. كلما كان عدد الموظفين أقل كلما صار الأمر سرياً أكثر حتى لا ينتشر الخبر بأن وريث مارسنلي غير اسمه ..!
- رائع .. إذاً سأتصل بالدكتور ليبيرت و أأكد عليه ذلك ..!
- إذاً أجمع أوراقك اللازمة من شهادة الميلاد و شهادة تبني مارسنلي ..!
- بالتأكيد سأفعل .. جميعها لدي الآن ..!
تنهد ريك حينها و قال بابتسامة متفائلة : من الرائع أن تجد من يساعدك و يمد لك يد العون في أوقات كهذه ..!
أومأت إيجاباً و قلت : صحيح .. الدكتور مارفيل و الدكتور ليبيرت .. انيتا و ليديا .. الخالة ميراي كذلك .. لن ننسى وقفتهم معنا في هذه الفترة ..!
......................................
بابتسامة قالت : لقد صنعت لكما بعض الشطائر من أجل العشاء .. ستجدانها في الفرن الصغير ..! تصرفا براحتكما فالبيت بيتكما ..! كل ما أريده منكما هو ان لا تقربا غرفتي فقط ..!
كتمت ضحكتي على كلماتها الأخيرة بينما قال أخي : اطمئني .. لن نقترب منها ..!
عانقت ريك حينها ثم عانقتني من بعده ..!
ابتعدت عنا و قالت بذات ابتسامتها : سوف أعود ظهيرة الغد .. كونا بخير حتى ذلك الوقت ..! لينك .. عليك أن تنام مبكراً كي تستيقظ مبكراً فلا يجب أن تتأخر على الدكتور ليبيرت ..!
- حاضر ..!
بدأت تنهال علينا بالتوصيات الكثيرة و كأنها ستغيب لأسبوع بينما الأمر لن يستغرق سوى أقل من يوم ..!
ودعتنا بعدها و خرجت وهي تسحب حقيبتها الصغيرة خلفها ..!
أخذت نفساً عميقاً فقال ريك حينها : حسناً .. ماذا نفعل الآن ؟!..
نظرت إلى ساعتي : سيعرض بعد قليل فلم ببطولة لوي .. لنشاهده ثم نتناول العشاء و نخلد للنوم ..!
رفع أحد حاجبيه باستنكار : هل لديك المزاج لمشاهدة فلم ؟!..
- الحقيقة أني أعشق مشاهدة الأفلام .. خاصة التي يكون بطلها صديق طفولتي العزيز ..!
- و هل تحدثت إلى صديق طفولتك العزيز هذا ؟!.. إنه قلق عليك ..!
- اطمئن .. لقد اتصلت به هذا الصباح و طمأنته أن كل شيء بخير ..!
زفر حينها بهدوء : إذاً لنذهب لمشاهدة الفلم إذاً .. أرجوا أن لا يكون مرعباً ..!
ضحكت حينها بخفة : أنا نفسي لا أحب أفلام الرعب .. انه فلم بوليسي فقط .. و لوي سيمثل دور اللص الذي أرهق رجال الشرطة كثيراً ..!
سبقني حينها لغرفة الجلوس : يا له من دور .. أعتقد أنه يناسبه ..!
لحقت به حينها و أنا أضحك بخفة : أكثر مما تتوقع ..!
.................................................. ......




مضت تلك الليلة بهدوء تام .. إنها الليلة الأولى التي أقضيها مع ريك وحدنا ..!
لدينا الكثير من الأعمال فبعد أن أغير اسمي سوف نبدأ بالحث عن شقة تناسبنا ..!
أرجوا أن نعثر عليها بسرعة ..!
صباح اليوم التالي أتى الدكتور ليبيرت لأخذي تمام السادسة و النصف ..!
بينما قال ريكايل بأنه سيذهب لرؤية الأطفال في الملجأ فهو لم يزرهم طيلة اليومين السابقين ..!
الساعة كانت تشير إلى الثامنة صباحاً .. و ها أنا أمسك بذلك القلم و قد اخذت يدي ترتجف فجأة ..!
فقط علي أن أوقع .. و بعدها سوف أعود إلى لينك ايان براون ..!
أخذت نفساً عميقاً .. لم اعتقد أن الأمر سيكون صعباً إلى هذه الدرجة : هيا .. هل غيرت رأيك ؟!..
هذا ما قاله صديق الدكتور ليبيرت الذي قام بترتيب أموري .. و لم يبقى سوى هذا التوقيع ..!
و بعده سأترك الاسم الذي جمعني بإلينا و جاستن ..!
ربت الدكتور ليبيرت على كتفي فنظرت إليه ..!
بدت الثقة في عينيه الزرقاوين و قد ابتسم : اطمئن .. ستكون الأمور بخير .. لم يبقى إلا هذه الخطوة ..!
عدة أنظر إلى مكان التوقيع و أخذت نفساً عميقاً ثم وقعت بسرعة ..!
لقد انتهى الأمر أخيراً ..!
بابتسامة قال السيد جونز صديق الدكتور ليبيرت : تهانينا .. تستطيع الآن أن تعتبر نفسك لينك إيان براون ..!
بهدوء قلت : شكراً لك ..!
- حسناً .. سوف آخذ أوراقك الرسمية التي تحتوي على اسم مارسنلي فلم يعد بإمكانك استعمالها .. بقي فقط أن تنتظر حتى نهاية الأسبوع و حينها ستكون كل أوراقك الجديدة جاهزة و بطاقتك المدنية كذلك .. و كلها باسم براون ..!
- حسناً .. أرجوا أن يتم الأمر بسرية تامة ..!
- أجل بالتأكيد .. لقد شرح لي ليبيرت القصة لذا اطمئن سوف أقوم بكل شيء بنفسي حتى لا ينتشر الأمر بين الموظفين .. لن يلحظ أحد ذلك ..!
- أنا حقاً لا أعلم كيف أشكرك ..!
- أنه عملي فلا تشكرني .. لقد انتهينا الآن لذا يمكنكما الانصراف ..!
وقفت حينها كما فعل الدكتور ليبيرت : شكراً جونز .. إنها خدمة عظيمة ..!
- نحن صديقان منذ زمن ليبيرت .. و هذه أقل خدمة يمكن أن أقدمها لك ..!
- أراك قريباً ..!
- إلى اللقاء ..!
خرجنا من ذلك المكتب حينها و من مبنى الأحوال المدنية كاملاً ..!
كانت سيارة الدكتور ليبيرت الفاخرة ذات اللون الرمادي تقف بين قليل من السيارات هناك ..!
إنه طبيب و لن استغرب أن يمتلك سيارة كهذه ..!
ركب هو خلف المقود بينما ركبت أنا بجواره و قبل أن يحرك سأل بهدوء دون أن ينظر إلي : كيف تشعر الآن ؟!..
بتردد أجبت : لا أعلم .. أشعر بأني مصدوم ..! لقد دخلت إلى هذا المبنى أحمل اسم " لينك جاستن مارسنلي " .. لكنني خرجت أحمل اسم " لينك إيان براون " .. إنه أمر غريب لا استطيع وصفه ..! أشعر الآن كم هو الفرق شاسع تماماً بين الاسمين ..!
صمتنا للحظات فسأل فجأة بنبرة هادئة تميل للجد : هل تكره إيان ؟!!..
التفت ناحيته باستغراب : بالتأكيد لا .. إنه أبي فكيف أكرهه ؟!..
- إذاً .. أتكره جاستن ؟!..
- بالتأكيد لست أكرهه .. لما هذا السؤال ؟!..
تجاهلني و قال : لما تحبهما معاً ؟!..
صمت للحظات ثم أجبت بهدوء و قد طأطأت رأسي : أنا لا أذكر جاستن .. و لا أذكر إيان أيضاً .. لكن كلاهما أبواي .. اعتقد أنه سبب كافي لكي احبهما ..!
ابتسم حينها بلطف مما زاد من وسامته : إذاً .. هل تعتقد أن إيان كان سعيداً حين صرت ابن جاستن ؟!..
استغربت سؤاله لكنني اجبت ببساطة : ربما حزن قليلاً .. لكني أعتقد انه سعد بهذا فأنا حظيت بحياة جيدة لأن جاستن صار أبي ..!
اتسعت ابتسامته حينها و قال : إذاً .. جاستن لن يكون حزيناً إن عدت ابن إيان .. كلاهما سيكون سعيداً فلم أنت مهموم وحزين ..! جاستن و ايان أبواك .. و كلهما يريدان لك الأفضل .. إن كان الأفضل أن تعود ابناً لإيان فهما سيكونان سعيدين .. الأمر ذاته مع الينا و نيكول ..! جميعهم سيكونون سعداء و مطمئنين بمجرد أن تحصل أنت على الحياة الهادئة المطمئنة ..! و بتغير اسمك سوف يسهل عليك الابتعاد عن المشاكل و المصائب .. و هذه هي الحياة الأفضل لك ..!
رغم أن كلامه كان غريباً و متشابكاً و فلسفياً .. إلا أنه كان مقنعاً للغاية لدرجة أني ارتحت لكلامه كثيراً ..!
ابتسمت حينها : أعتقد أنك محق فيما تقول .. شكراً لك دكتور ليبيرت .. أشعر بالراحة الآن ..!
بذات ابتسامته قال : لا عليك مارسنلي .. آه أقصد براون ..!
- اعتقد أني أفضل أن تناديني لينك منذ اليوم ..!
- كما تريد لينك .. إن اردت فيمكنك أن تناديني بهاري عوضاً عن " دكتور ليبيرت " ..!
- حسناً هاري .. أني أشكر لك وقفتك هذه معنا ..!
حرك السيارة حينها و هو يقول : لا داعي للشكر ..! لقد احببتكما كثيراً و من الجيد أن نكون أصدقاء ..! إذاً أخبرني .. ماذا ستفعلون الآن ؟!..
أخذت نفساً عميقاً و قلت : سوف نبحث عن شقة لنعيش فيها .. فلا يمكننا البقاء عند خالتي للأبد ..!
أوقف السيارة حين وصلنا لإشارة المرور و التفت ناحيتي : أقلت .. ستبحثان عن شقة ؟!..
استغربت نبرته تلك : أجل ..!
ابتسم ابتسامة عريضة : لما لم تقل منذ البداية ؟!..
بشك قلت : هل تعرف شقة مناسبة ؟!!..
ضحك بخفة و قال : أجل .. الشقة التي بجوار شقتي فارغه .. يمكنكما أن تستأجراها ..!
شعرت بالتوتر حينها : لكن .. أليس إجارها مرتفعاً للغاية ؟!..
باستغراب قال : لا .. إن إجارها جيد جداً .. لما تعتقد أنها غالية ؟!..
- حسناً .. أرى أن لديك سيارة فاخرة .. لذا اعتقد أن شقتك فاخرة كذلك .. تبعاً لهذا ستكون ذات اجار مرتفع و الشقة التي بجوارها كذلك ..!
حرك السيارة و ابتسم ابتسامة غريبة و هو يقول : هكذا إذاً .. اطمئن إنها ليست غالية ..!
- كم إجار شقتك ؟!.. اعلم أنه سؤال شخصي لكن أرجوا منك الإجابة ..!
- لا مشكلة في سؤالك إطلاقاً .. عموماً أنا أعيش في تلك الشقة بالمجان ..!
قطبت حاجبي و قتل باستنكار : أتمزح ؟!..
بذات ابتسامته الواثقة وهو يركز على طريقه : أطلاقاً ..!
- كيف تقول أنك تعيش في شقة اجار بالمجان ؟!!..
- حسناً .. لن يكون ذلك غريباً إن كانت الشقة ملكي ..!
- هل اشتريتها من صاحبها ؟!.. أليست بالإيجار ؟!..
- بلا .. يفترض أنها بالإجار .. لكنني اسكن فيها ..!
- لقد دوختني يا هاري .. ألن تفهمني ما القصة بالضبط ؟!!..
كنت قد قلت كلامي الأخير باستياء بسيط فضحك هو بخفة و قال : اعتذر .. أردت أن أرى ما النتيجة التي ستصل إليها لكن يبدو أنك لن تصل لشيء بتورتك هذا ..! عموماً سأشرح لك .. الشقة التي أعيش فيها في عمارة سكنية من خمسة أدوار .. الدور فيه ثلاث شقق .. و شقتي في الدور الخامس .. هناك اربعة عشر شقة تم تأجيرها و واحدة فارغة و هي التي بجانبي ..!
بضجر قلت : و ما المهم في ذلك كله ؟!..
- لا شيء مهم من ذلك ..! المهم هو أن تلك العمارة ملك لأسرتي لذا اعيش بالمجان ..!
استندت إلى المقعد وقلت بهدوء: هكذا إذاً .. لما لم تقل منذ البداية ؟!.. إذاً هل تعيش مع اسرتك في تلك العمارة أيضاً ؟!..
بابتسامة هادئة قال : لا .. لقد كنت أعيش مع اسرتي في منزل كبير .. لكن بعد أن توفيت أمي منذ عشر سنوات و توفي أبي قبل ست سنوات .. انتقلت مع أختي الصغرى إلى العيش في احدى شقق العمارة التي نملكها .. و بعنا منزلنا السابق ..!
بهدوء قلت : أعتذر .. لقد تدخلت في خصوصياتك ..!
بذات ابتسامته قال : لا بأس .. فنحن سنصير جيراناً إن وافقتم على استئجار الشقة المجاورة ..!
- و هل اجارها مرتفع ؟!..
- ليس كثيراً .. اعتقد أنه سوف يناسبكما ..!
- و كيف هي الشقة ؟!..
- فيها غرفتا نوم و غرفة جلوس و مطبخ .. و حجم الغرف متوسط ..!
- جيد .. إن هذا ما كنت أبحث عنه ..!
- أيضاً الشقة مؤثثة بالكامل ..!
باستغراب قلت : لما قمت بتأثيثها ؟!..
- جميع الشقق مؤثثة ..!
- ألا يفترض أن تكون غالية أذاً ؟!..
- لا .. أنا لست مهتماً بالمال .. كما ترى أنا طبيب .. و شركة أبي لا تزال تعمل و قد تركت من يديرها و أنا أراقب أعمالها من فترة لأخرى .. لو درست ادارة الأعمال لربما صرت مديرها .. لكني اخترت الطب ..! لذا لست بحاجة إلى المال .. كل ما أريده هو محيط جيد ..!
- اعتذر .. لكني لم أفهم عبارتك الأخيرة ..!
اتسعت ابتسامته و قال بهدوء : ليس كل شخص يأتي لاستئجار شقة عندي يحصل عليها .. فالمهم لدي هو أن يكون شخصاً جيداً و محترماً .. لقد رأيت هذه الصفات فيك و في ريك لذا قدمت لك عرضي هذا ..!
- شكراً لك ..! و هل حصلت على المحيط الذي تريده ؟!..
أومأ إيجاباً : أجل .. الجميع في عمارتي جيران جيدون و لطيفون معاً .. كلهم كالعائلة الواحدة رغم اختلاف أعمارهم و أجناسهم ..!
شعرت بالراحة لسبب أجهله و ابتسمت : سوف استشير ريكايل في الأمر .. أعتقد أننا لن نجد أفضل من هذا العرض دكتور هاري ..!
بدا عليه الجد فجأة و هو يقول : بقي شيء أخير لم أخبرك به ..!
استغربت نبرته تلك : ما هو ؟!..
ازدادت نبرته جدية و غموضاً وهو يقول : تحدي النصف ..!
................................................



دخلت إلى شقة خالتي بالمفتاح الذي كان معي .. كانت هادئة للغاية .. يبدو أن ريك لم يعد بعد ..!
اتجهت إلى غرفة الجلوس و استلقيت على احدى الأرائك أفكر بكلام الدكتور هاري ..!
أعتقد انه من الجيد ان نستأجر الشقة المجاورة له فهي تبدو مناسبة من خلال وصفه كما أنها مؤثثة بالكامل و هذا سيسمح لنا بادخار المزيد من المال عوضاً عن صرفه بشراء الأثاث ..!
كما أن حديثه عن سكان العمارة أراحني .. على الأقل سأعيش حياة العامين البسيطة ..!
رغم أني لا أعلم ما قصد بكلمته الأخيرة ألا وهي " تحدي النصف " .. فقد قال أنه سيشرح لي الأمر فقط لو صرت احد سكان عمارته ..!
يبدو لي انه اختبار خضع إليه كل من يسكن هناك ..!
عموماً أعتقد أن هذا زاد شوقي للعيش في تلك العمارة ..!
أخرجت هاتفي المحمول و فتحته لأرى تلك الصورة أمامي .. كانت صورة التقطتها خلسة لوالدتي و هي تقرأ في احد الكتب و على شفتيها ابتسامة لطيفة ..!
اشتقت إليها ..!
رغم أني احاول تجاهل ذلك إلا أني اتذكرها في كل لحظة من يومي ..!
لم أتخيل أن الحياة بدونها ستكون متعبة هكذا ..!
لو كانت هنا .. لكفاني وجودها فقط حتى لو بقيت في الشارع ..!
ليس هي فقط .. بل اشتقت لجيسكا أيضاً ..!
لم أعتقد أني سأفتقدها هكذا ..!
لا يزال صوتها الصارم يرن في أذني و كأنها أمامي الآن ..!
اشتقت لتلك الحياة ..!
غرفتي .. حديقة قصرنا .. سيارتي الفيراري .. مكتب أمي .. ثانوية مارسنلي ..!
مشاكسات آندي .. و دايمن و فتاته فلورا .. حتى مثالية ماثيو .. بكاء ستيف .. طفولة ميرال .. و صوت ليندا و هي تدعوني بالشيطان .. نظرة العم رونالد الواثقة .. ضحكة الخالة كاثرن المرحة .. حتى لهجة سورا الغريبة ..!
لقد اشتقت اليهم رغم أنه لم يمضي سوى يومان فقط ..!
لا بأس .. يجب علي أن أعتاد على هذا ..!
سأذهب هذا المساء و أغير رقم هاتفي .. حتى ارتاح من هذه الاتصالات التي لا أجيب عليها ..!
أغلقت هاتفي و أعدته لجيبي .. و لحظتها رن مجدداً ..!
من هذه المرة ؟!!..
لا شك أنه أحد من رافالي فحتى ميرال تتصل بي ..!
رفعت الهاتف مجدداً و نظرت إلى اسم المتصل .. لتحل بي صدمة عنيفة !!..
.
لأن الاسم الذي ظهر على شاشة هاتفي كان .. " أدريان " ..!
.
استقمت واقفاً من هول المفاجأة ..!
ماذا أفعل ؟!!..
هل أجيب ؟!!..
لما أدريان يتصل بي ؟!..
ربما .. ربما ندم على ما فعله و يريد أن يعتذر و يعيد لي قصري ..!
هو لن يتصل هباءً ..!
أشعر أن خلف اتصاله شيئاً عظيماً ..!
يجب أن أجيب .. أجل و قبل أن ينقطع الخط !!..
ضغط زر الإجابة و قربت الهاتف من أذني دون أن أنطق حرفاً ..!
بقيت هكذا للحظات حتى سمعت الطرف الآخر يقول : لينك ؟!..
انه هو .. صوت أدريان ..!
ترددت للحظات قبل أن أقول : ماذا تريد ؟!..
بنبرة بدت لي ساخرةً أكثر من أي شيء : ألن تلقي التحية ؟!.. أم أن أخلاقك فسدت خلال الفترة الأخيرة ؟!..
أمسكت أعصابي و قلت ببرود : إن كان هناك من فسدت أخلاقه حقاً .. فهو بالتأكيد أنت ..! تكلم ماذا تريد ؟!.. لست متفرغاً لك ..!
- هل وصلت أشياءك إليك ؟!.. لقد ارسلتها لشقة خالتك الشابة ..!
- لا أعتقد أن الأمر يهمك ..! قل ماذا تريد حالاً ؟!.. ما المصيبة التي خلفك هذه المرة ؟!..
ضحك حينها بسخرية ضحكة قصيره : على رسلك .. لما بدأت تغضب ..! عموماً لا بأس ..! أردت أخبارك أن لدي خبراً قد يقلب حياتك مجدداً ..!
اتسعت عيناي حينها .. فأنا الآن أدرك أن أدريان إن قال أن حياتي ستنقلب فسيحدث ما لن اتوقعه ..!
حاولت أن أمسك أعصابي و حاولت قدر المستطاع أن أكون هادئاً : قل ما لديك ..!
بنبرة هادئة جادة : دايفيرو .. تعلم أنهم أخذوا نصف ثروة مارسنلي ..! لديهم عرض مغري من أجلك ..! إن اتصلوا بك فأنصحك بالإجابة عليهم و قبول عرضهم إن كنت تريد أن تعود " السيد مارسنلي " مجدداً ..!
قطبت حاجبي : هل طلبوا منك إخباري ؟!..
- لا .. هم لا يعلمون أني أخبرتك ..! لكني خشيت أن لا تجيب حين يتصلون ..! تستطيع القول أن اتصالي هذا مجرد خدمة ..!
صرخت حينها : و أنا مستغنٍ عن خدماتك !!..
بدا الغرور في نبرته وهو يقول : لا مشكلة لينك .. أنا أعرفك منذ كنت بعمر الخمسة أيام .. و أعلم أنك تغضب بسرعة ثم تفكر في كل شيء جيداً ..! لذا اتصلت بك .. حتى تكون قد فكرت و هدأت وقت اتصالهم ..! اتمنى أن أقرأ في الصحف قريباً بأنك عدت لمنصبك .. و تذكر أنك أن قبلت فأنا سأبيع قصر مارسنلي لك بسعر زهيد ..!
بغضب قلت : أنا لا أشتري قصري ..!
- لم يعد قصرك يا عزيزي .. إنه قصري الآن ..! قد يعود إليك إن قبلت عرض دايفيرو .. و الآن وداعاً ..!
أغلق الخط بعدها دون أن يسمع ردي ..!
رميت بهاتفي بعنف على الأريكة القريبة و أمسكت برأسي و انا اتمتم : سحقاً لك .. سحقاً ..!
لقد كنت أكرهه في الماضي .. و الآن أكرهه بعشرة أضعاف مضاعفة !!..
لا بل مئة ضعف !!..
بل الف !!..
لن أكذب لو قلت بأنها مليون وقد تصل للمليار !!..
أكرهه بضعف عدد البشر على هذا الكوكب !!..
سحقاً له و لخدماته !!..
رميت بجسدي على الأريكة و أغمضت عيني : أكرهك يا أدريان .. أكرهك !!..
متى سينتهي هذا ؟!.. متى سينتهي هذا الكابوس ؟!..
كلما خرجت من مصيبة وقعت في واحدة أكبر ..!
ما هو عرض دايفيرو هذا ؟!..
ما الشيء الذي سيطلبون مني فعله مقابل عودة نصف ثروة مارسنلي لي ؟!..
لو كان طلبهم هو أن أقتل أدريان فسأنفذ بلا تردد ..!
أخذت نفساً عميقاً و حاولت أن أهدأ .. يجب أن أفكر بتمعن ..!
هل أجيب عليهم أم لا ؟!!..
لو عادت لي ثروة مارسنلي فسوف تعود حياتي طبيعية ..!
سوف اتمكن من استعادة قصري و كل شيء فيه ..!
يبدو أنني سأجيب على اتصالهم .. إن لم يعجبني العرض سأرفضه و أبدأ حياتي كما خططت لها ..!
أجل .. مصيري الآن يتوقف على عرض دايفيرو الغامض ..!
.................................................
فتحت عيني على صوت هاتفي الذي اشعر أنه صار يرن في رأسي ..!
هل نمت ؟!..
يبدو أني غفوت فوق تلك الأريكة ..!
كان هاتفي بجانبي مرمياً بإهمال و يرن باستمرار ..!
لقد كنت أسمعه أثناء نومي لكني لم استطع الاستيقاظ له ..!
نظرت لاسم المتصل كدافع فضول .. لأرى أنها كانت " انيتا " ..!
غريب .. لما تتصل أنيتا الآن ؟!..
ربما تريد أن تطمئن علينا ..!
جلست على الأريكة و اجبت بصوت مليء بالخمول : مرحباً ..!
جاءني صوتها الرقيق حالاً ليطرق مسامعي و بنبرة قلق : لينك لما لم تجب على الهاتف ؟!.. لقد اتصلت بك كثيراً ..!
حاولت أن استوعب أكثر : أعذريني .. لقد غفوت دون أن أشعر ..!
- يبدو أنه غرقت في النوم لا غفوت فقط ..!
- لما ؟!.. كم الساعة الآن ؟!!..
- إنها الثانية ظهراً ..!
شهقت حينها و فتحت عيني على وسعيهما : لقد كانت تشير إلى التاسعة .. هل نمت طيلة هذا الوقت ..!
- ذلك واضح ..! عموماً أخبرني كيف حالك ؟!.. هل حصل جديد معكم ؟!..
- أنا بخير .. لقد غيرت اسمي ..!
- أعلم .. أخبرني هاري ..!
- حسناً .. يبدو أن لديك ما تقولينه ؟!.. هل هناك شيء ؟!..
شعرت بأنها لم تتصل عبثاً ..!
صمتت للحظات ثم قالت بخفوت : ريكايل هنا ..!
اتسعت عيناي و سألت : أين ؟!..
بتوتر قالت : في المشفى ..!
وقفت حينها مصدوماً : متى ؟!.. لماذا ؟!.. كيف حدث هذا ؟!..
كنت مرتبكاً و متوتراً للغاية : اهدأ لينك أنه بخير .. لقد فقد وعيه فقط ..! سيكون على ما يرام بعد أن يأخذ قسطاً من الراحة ..!
أخذت نفساً عميقاً : متى حدث هذا ؟!..
- بحدود الساعة العاشرة ..!
- و ما الذي حدث بالضبط ؟!..
- تعال إلى المشفى و سيشرح لك ادوارد كل شيء ..!
ركضت ناحية غرفة النوم و أنا أقول : سوف ابدل ملابسي و آتي حالاً ..!
بسرعة أغلقت الهاتف و رميته فوق الفراش على الأرض ..!
دخلت دورة المياه و غسلت وجهي حتى استيقظ ..!
بدلت ملابسي و ارتديت بنطالاً رمادياً مع كنزة بيضاء و سترة ثقيلة بنية و قد وضعت قبعتها على رأسي ..!
خرجت من الغرفة و من الشقة و اقفلت الباب ثم تركت المفتاح تحت حوض الزهور بقربه .. قد تعود خالتي في أي لحظة لذا من الأفضل ترك المفتاح لها ..!
......................................... انتهى البارت هنا ..!

أعلم أنه قصير بالنسبة لمدة انتظاركم لكن للاسف تم تقسيم البارتات حسب الأحداث ..!

قد يكون هادئاً و مملاً بعض الشيء لكن يسعدني إخباركم أنه عبارة عن هدوء يسبق عافصة هوجاء صاعقة ستقلب الأحداث مجدداً ^^ ..!


الأسئلة ..!

لينك مارسنلي غير إسمه إلى لينك براون .. هل سيستمر هذا طويلاً ؟!..

و هل سيقبل لينك بعرض الدكتور هاري بالسكن في الشقة المجاورة ؟!..

ليديا قررت الصرف على الملجأ .. أهي قادرة على ذلك ؟!..

ماذا عن صداقتها بميشيل ؟!.. و هل ستأثر إيجابياً أم سلبياً على الأحداث ؟!..

ماهو عرض دايفيرو هذا ؟!.. و هل سيوافق لينك عليه ؟!..

رايل و سقوط آخر .. كيف سيكون هذه المرة ؟!..



و الآن المقتطفات ..!

...

طأطأت رأسي بتعب : رغماً عني .. كل شيء من حولي تغير .. من الصعب التعايش مع وضع مناقض لوضعك السابق ..!
...

صمتت للحظات ثم تابعت بمكر : ربما من المثير أن أكون السيدة مارسنلي ..!
...

بدا الاستياء واضحاً عليها : أنت فقدت عقلك و أنتهى الأمر بما أن هذا تفكيرك !!.. هل ستخون ميشيل من أجل المال ؟!..
...

لا أعلم كيف نطقت بكلماتي الأخيرة لكن ليديا حينها هتفت بنبرة باكية : أجل أحبك .. !
...

وقف حينها و راح يجري ناحية تيموثي فوقفت أنا و على وجهي ابتسامة شيطان خبيث ..!
...

بدا أن صدمتها تضاعفت مما جعلها ترفع يدها بغضب في نية لصفعي لكني أمسكت ذراعها بقوة و أنا أضغط على كلماتي : لا أحد يتجرأ على صفع السيد مارسنلي .. حتى أنت يا ميراي ..!
...

ربما أشبه وريث مارسنلي الذي ظهر في الصحف هذه الأيام ..!
...

لأنني بالفعل لا استحق أن أكون سبباً في حزنها ..!
...


ترقبوا البارت القادم بشوق ففيه أشياء ستغير مسار القصة من جديد ..!

في حفظ الله و رعايته ^^ ..!




part 29

تنهدت بتعب و أنا أنظر إليه ..!
كان نائماً فوق هذا السرير الأبيض ..!
بدا وجهه شاحباً و مصفراً ..!
أشعر أني سأنهار خلفه قريباً .. لم أعد احتمل المزيد ..!
شعرت بأحدهم يربت على كتفي و قد كان الدكتور مارفيل : اطمئن .. سيخرج هذا المساء .. إنه يحتاج إلى الراحة فقط ..! لقد فقد وعيه اثر الضغوط النفسية التي تعرض لها في اليومين الأخيرين ..! من الجيد أن الأمر لم يتطور إلى نوبة صحية ..!
بتعب و هدوء قلت : لا ألومه ..! رغم أني بكامل صحتي أشعر بأني سأنهار .. لو كنت مكانه فربما لن يردعني إلى الموت ..!
ضرب رأسي بخفة وهو يقول : كف عن قول كلام سخيف كهذا ..! ستنال ضربةً أقوى لو سمعتك تهذي بهذه الأشياء مجدداً ..!
طأطأت رأسي بتعب : رغماً عني .. كل شيء من حولي تغير .. من الصعب التعايش مع وضع مناقض لوضعك السابق ..!
أبعد يده عن رأسي و سار مغادراً الغرفة : سأذهب لأتم أعمالي .. سيخرج ريك في السابعة مساءاً ..!
اقتربت من السرير حينها و جلست على حافة .. وضعت يدي على جبين أخي الأصغر النائم إثر الابرة المنومة .. انه ساخن بعض الشيء ..!
اخذت نفساً عميقاً و تمتمت : يبدو أني سأقبل عرضهم مهما كان من أجلك ..!
وقفت بعدها و خرجت من الغرفة ..!
اتصلت بخالتي فأخبرتني بأنها في الطريق إلى المنزل .. أخبرتها بمكان المفتاح و بما حدث مع ريكايل ..!
كما طلبت منها أن لا تشغل بالها فهو سيخرج في السابعة و أنه من الأفضل لها أنت تأخذ قسطاً من الراحة بدل القدوم للمشفى ..!
وقد وافقت بشق الأنفس ..!
أعدت الهاتف لجيبي بعد أن أغلقت الخط و حينها سمعت : لينك ..!
التفت حينها لتلك الفتاة ذات الشعر البني الطويل إنها جوليا : أهلاً جوليا ..!
بدا عليها الهدوء وهي تنظر إلي : هل كنت عند رايل ؟!..
أومأت إيجاباً و سألت بخفوت : أكنتي معه ؟!..
تنهدت حينها بتعب و آثار الخوف لا تزال واضحة على ملامحها : أجل .. كنا في حديقة الملجأ نتحدث عن بعض الأمور لكنه فجأة وضع يده على صدره ثم فقد الوعي ..!
جوليا تجهل الحقيقة الكاملة لمرض رايل .. فهي تظن أنه أخف من الحقيقة بكثير .. الأمر ذاته مع ميشيل ..!
تابعت هي حينها : لقد اتصلت بالإسعاف حالاً و نقلوه إلى هنا ..!
بهدوء قلت : اطمئني .. سيخرج من المشفى اليوم لذا لا داعي للقلق ..!
قطبت حاجبيها : تبدو متعباً لينك .. وجهك شاحب ..!
- بعض الإرهاق فقط ..!
- عد إلى المنزل و خذ قسطاً من الراحة و أنا سأبقى مع رايل ..!
أومأت موافقاً فأنا لا أريد البقاء هنا أكثر فقد مللت هذا المكان ..!
سرت مغادراً المشفى و كلمة " المنزل " التي نطقتها جوليا بكل عفوية تدور في ذهني .. فأنا لم يعد لي منزل ..!
أكاد أجن بالفعل .. و الآن علمت أني كنت مبذراً و مسرفاً للغاية في السابق ..!
عند بوابة الخروج من المشفى التقيت بفتاة أخرى هتفت حين رأتني : لينك .. كيف حال ريكايل ؟!..
استغربت معرفة ليديا بالأمر بهذه السرعة : من أخبرك ؟!..
بقلق قالت : كنت في طريقي لزيارة الأطفال في الملجأ .. فأخبروني بأن ريك فقد الوعي و نقل إلى هنا ..!
- اطمئني .. مجرد فقدان للوعي .. سيخرج من المشفى هذا المساء .. إنه نائم الآن و جوليا معه .. الأفضل تركه ليرتاح ..!
تنهدت بهدوء حينها لكنها لم تلبث أن قالت : لينك ما الأمر ؟!.. تبدو شاحباً .. هل أنت بخير ؟!..
أومأت إيجاباً بتعب : أجل .. بعض المشاكل أرهقتني ..!
قطبت حاجبيها متسائلة : هل حدث جديد ؟!.. لقد كنت تبدو بخير بالأمس رغم ما حدث ..!
أجل .. اليوم فقط بسبب اتصال أدريان ذاك فقدت صوابي : لا شيء مهم .. لقد غيرت أسمي هذا الصباح ..!
بإصرار قالت : لكن هذا ليس ما يزعجك ..!
تنهدت بتعب و استسلمت لها في النهاية : يبدو أني سأخبرك .. لأني إن كتمت الأمر في نفسي كثيراً سأجن بالتأكيد ..!
ابتسمت حينها بهدوء : و أنا مستعدة لسماعك ..!
..............................................
بخفوت قلت : وهذا ما حدث ..!
أوقفت السيارة حينها و هي تقول : لننزل هنا كي تستنشق بعض الهواء و ترفه عن نفسك ..!
نظرت إلى الأمام فإذا بها إحدى الحدائق الصغيرة الكثيرة في باريس و قد كان الثلج يغطي أرضها بالكامل ..!
نزلت مع ليديا إلى هناك و قد كان الجو أشد برودة منه في الصباح ..!
نظرت إلى ليديا للحظات : ألديك حل لمشكلتي ؟!..
سرنا إلى داخل الحديقة و هي تقول : في الحقيقة من الصعب الثقة بأدريان بعد ما فعله .. و بما أنه قرر بيعك القصر إن قبلت عرض دايفيرو فهذا يعني أن عرضهم سيكون صعباً لكنه يستحق المخاطرة ..!
- ماذا تعتقدين أن ذلك العرض سيكون ؟!..
- لا أعلم .. لكني متعجبة حقاً فما الذي يدفعهم لإعادة الثروة لك مقابل طلب مجهول .. أعتقد أنه سيكون شيئاً لهم مصلحة خاصة فيه ..!
بسخرية قلت : بالتأكيد سيكون كذلك .. هم ليسوا لطيفين إلى تلك الدرجة ..!
باستياء قالت : أنت لم تفهم قصدي .. أقصد أن مصلحتهم تلك ستفوق مصلحتك بكثير .. أي أنه سيكون صعباً للغاية عليك ..!
بتعب قلت : أياً كان طلبهم يبدو أني سوف أوافق عليه .. أنا لا أستطيع العيش هكذا .. عشت يومين بدون خدم و دلال و أشعر أني سأنهار ..!
قطبت حاجبيها : هل الأمر صعب إلى هذه الدرجة ؟!..
ابتسمت نصف ابتسامة و قلت بسخرية : في البداية كنت واثقاً من أني سوف أتجاوز ذلك بسهولة و سأكافح كي أحظى بحياة كريمة و سأبدأ من الصفر .. لكني اكتشفت أني أضعف من ذلك بكثير .. بل أنني لا أملك الثقة الكافية لخوض هذه التجربة ..! حاولت أن أقنع نفسي بأن هذه أوهام و أن الأمور ستتحسن مع مرور الوقت لكني أدركت أن المستحيل سيبقى مستحيلاً ..!
- أيعني أنك ستقبل عرضهم حتى لو كان صعباً ..!
- أجل .. كما ترين ليديا .. صحة ريكايل غير مستقرة .. و جل ما أخشاه هو أن يحدث شيء له و حينها لن يكون معي ما يكفي من المال لإنقاذه ..! كما أني يجب أن أتابع دراستي و ريك كذلك .. إن عادة لي نصف الثروة التي مع دايفيرو فإن المدرسة تابعة لها أيضاً .. هكذا سأضمن لنا تعليماً جيداً بدون دفع مال ..! أما إن بقينا هكذا فسوف نضطر لدفع المال للدراسة في إحدى المدارس الصغيرة التي لا أعلم إن كانت ستمنحني التعليم اللازم لمواجهة المستقبل أم لا ..!
- وجهة نضر جيدة .. لكن يجب أن تستشير ريكايل أيضاً ..!
- ريك لن يرفض إن كان الأمر يصب في مصلحتنا ..!
- لكننا لم نتأكد من ذلك العرض بعد .. أخشى أن يكون إعجازياً ..!
بهدوء و جد قلت : لن يكون إعجازياً .. بما أن أدريان قال أني استطيع قبوله فهذا يعني أني استطيع ..! أدريان خائن كبير لكنه إن قال شيئاً فهو سيحدث لا محاله و ذلك ناتج عن ثقته الكبيرة بنفسه ..! رغم أنه خيب أملي للغاية فأنا لم أعتقد أنه سيلجأ إلى طرق ملتوية كي يستولي على كل شيء ..!
لم تعلق هي على كلامي الأخير بينما أخذت أفكر للحظات فيما علي فعله ..!
لقد خسرت الكثير في الفترة الماضية ..!
و أكبر شيء خسرته كان أمي إلينا .. تلك الخسارة التي لا يمكن أن تعوض ..!
كذلك خسرت القصر و المدرسة و الشركة و الثروة و حياة النبلاء ..!
و أخيراً .. خسرت أسم مارسنلي ..!
لطالما كان لقب " وريث مارسنلي " هو أكبر فخر لي في هذه الحياة .. و قد كنت أطمح لأن يتحول مستقبلاً إلى " رئيس شركات مارسنلي " .. لكن ذلك الطموح ذهب أدراج الرياح ..!
ربما لو قبلت ذلك العرض سيعود لي كل ما أريده .. لا اعتقد أنه سيكون بذلك السوء ..!
لا استطيع وضع احتمالات في رأسي للموضوع لذا أشعر بالتشويش ..!
شعرت بشيء يهتز في جيبي معه صوت مألوف لي ..!
ذلك الصوت كان مصدر إزعاج في الفترة الأخيرة لكني أشعر أنه تحول اليوم إلى نذير شؤم !!..
تجمدت في مكاني و انا أسمعه يرن بتواصل و اصرار ..!
بينما قالت تلك التي بجانبي ببساطة : هاتفك يرن ..!
استيقظت من شرودي و أخرجته من جيبي في الحال لأنظر لأسم المتصل .. و كان شيئاً غريباً بالفعل ..!
تصنمت في مكاني و أنا أقرأ ذلك الاسم الذي ظهر على تلك الشاشة بينما نظرت ليديا إلي باستغراب : ماذا تريد روز منك الآن ؟!..
.
أجل .. كان ذلك الاسم الذي ظهر على شاشة هاتفي .. " روزاليندا دايفيرو "
.
تمتمت للحظات : دايفيرو ..!
استعت عيناي حينها : لاشك أنها اتصلت من أجل عرض دايفيرو ..!
التفتت لليديا متوتراً : ماذا أفعل ؟!..
أمسكت بيدي و سحبتني إلى الكرسي الذي بقربنا : أجب ..!
سينقطع الاتصال بعد قليل .. لذا يجب أن أجيب قبل أن تفوت هذه الفرصة ..!
أخرجت ليديا هاتفها من جيبها و فصلت السماعة المتصلة به و أعطتني إياها ..!
بلا شعور أوصلتها بهاتفي و وضعت إحداهما في أذني بينما أخذت ليديا الطرف الآخر لتستمع معي ..!
حينها أجبت .. و من حسن الحظ أن الخط لم ينقطع ..!
بقيت صامتاً بعد الإجابة حتى سمعت صوتها الأنثوي المليء بنبرة الغرور : تأخرت في الإجابة .. لم يكن هذا من صالحك ..!
كنت مرتبكاً للغاية لكن ليديا أمسكت بيدي حينها و نظرت إلي بنظرة مشجعة فسحبت نفساً عميقاً و قلت بنبرة حاولت قدر الإمكان جعلها طبيعية : ماذا تريدين ؟!..
أطلقت ضحكة قصيرة خافتة : إذاً لا تنوي أن تكون لطيفاً و تلقي التحية .. لا بأس سأكون أنا ألطف منك .. كيف حالك مارسنلي ؟!..
بهدوء قلت : حالي موجود في الصحف و يعلمه الجميع .. فلما تسألين ؟!..
بدت نبرة غنج مزعجة في صوتها : لما أنت قاسي ؟!.. كنت أريد أن أطمئن عليك ..!
رفعت ليديا أحد حاجبيها و كأنها مستنكرة مما تسمع .. كما حدث معي ..!
حاولت ضبط أعصابي حينها : وهل هذا ما اتصلت من أجله ؟!..
ضحكت ضحكة مكتومة حينها : هل بدأت تغضب ؟!.. هذا و أنا لم أقل شيئاً بعد ..!
- أسرعي و قولي ما لديك فأنا لست متفرغاً ..!
- أوه .. يبدو أنك بحق لا تملك صبراً ..! حسناً واضح أن أدريان أتصل بك و أخبرك .. ذلك الرجل الوسيم لا يمسك لسانه ..!
- دعينا منه الآن .. ما هو عرضكم هذا ؟!.. و لما انت من يطرحه علي ؟!..
بمكر قالت : يمكنك أن تستنتج العرض و سبب اتصالي أنا من تلميح صغير ..!
قطبت حاجبي حينها و ليديا كذلك .. و ماهي سوى لحظات حتى قالت تلك الروز بغرور : الفلنتاين ..!
الفلنتاين .. عيد الحب .. ما شأنه الآن ؟!..
أخذت لحظات أفكر فيه .. لكني كنت مشتتاً : ماذا ؟!.. ألم تفهم ؟!.. إذاً سأساعدك .. ماذا حدث في يوم الفلنتاين من هذا العام ؟!..
لقد كان ذلك منذ أكثر من شهرين .. كيف تريدني أن أتذكر ما حدث فيه إن لم يكن هناك أمر مميز ؟!..
لحظة .. تذكرت !!..
روز أعطتني هدية غريبة في يوم الفلنتاين الماضي !!..
.
.
خاتم خطوبة !!..
.
.
استنتجت حينها شيئاً .. و بجد قلت : تقصدين .. ذلك الخاتم ؟!..
- بالضبط !!..
- و المطلوب ؟!..
- أنت بطيء الاستيعاب ..!
- ليس كذلك .. لكني أحاول طرد الفكرة المجنونة التي خطرت ببالي ؟!..
ضحكت مجدداً و هذه المرة بصوت أعلى بينما ارتفع مستوى غضبي ..!
لكنها حينها صمتت بصعوبة ثم قالت بكل بساطة : لما ؟!.. هل الزواج بي يعد جنوناً ؟!..
شهقت ليديا حينها بفزع بينما اتسعت عيناي و أنا أقول : أنت لن تطلبي مني التقدم لخطبتك صحيح ؟!.. ذلك لأنك مسبقاً أعطيتني خاتم الخطوبة و انتظرت ردي .. و بهذا تكونين أنت من تقدم لخطبتي !!.. يبدو أنني خذلتك حين نسيت أمر الخاتم !!..
بغرورها ذاته قالت : لكن الأمور جرت في صالحي .. و الآن لديك خياران .. إما الزواج بي و العودة إلى عالم النبلاء السعيد .. أو العيش حياة كئيبة في الشارع ..!
أردت أن أصرخ بها رافضاً لكن فجأة ظهرت صورة ريكايل في ذهني .. إنه الآن طريح الفراش في المشفى .. و ذلك ما جعلني أفكر في قبول عرضهم مهما كان ..!
هل اتزوج بروز ؟!..
لا تجب الآن يا لينك .. يجب ان تحصل على الوقت الكافي للتفكير ..!
حاولت كتم غيضي و أنا أقول : إذاً بما أنك لعبتي دوري و تقدمتي لخطبتي فها أنا الآن سألعب دورك و أسألك .. أيمكنك منحي وقتاً لأفكر بالأمر ؟!.. تعلمين أنه أمر حاسم بيد أني لا أحبك أصلاً لكن الظروف أجبرتني ..!
- لا عليك عزيزي .. ستحبني مع مرور الوقت فلا أحد يمكنه مقاومة سحري ..! حسناً لا بأس .. سأنتظر إجابتك حتى ظهيرة ما بعد غد ..!
- أيمكن أن أسألك ؟!.. لما أنا دون غيري ؟!.. رغم أن شركتي أفلست ؟!..
- لأنك الأكثر وسامة .. و لأنك تعجبني .. و الأهم من ذلك ..!
صمتت للحظات ثم تابعت بمكر : ربما من المثير أن أكون السيدة مارسنلي ..!
قطبت حاجبي حينها : و لما ؟!.. لما مارسنلي ؟!..
بذات نبرتها قالت : أنت لا تعلم يا مارسنلي كم هو مميز لقب عائلتكم ..! و أيضاً لا تعلم كيف كانت والدتك في عيون نساء هذا المجتمع ..! بمجرد ذكر اسم السيدة مارسنلي يتخيل الجميع الملكة التي تعتلي العرش ..! لذا ذلك الاسم يقدر بملاين يا عزيزي .. و لو فكرت في الموضوع على مهلك لتمنيت لو كنت فتاة كي ترث ذلك اللقب ..!
سحقاً لها مئة مرة !!..
كيف لحقيرة مثلها أن ترث مكان أمي إلينا ؟!!..
أمسكت أعصابي حتى لا أتهور و أرفض عرضهم هذا : كلامك مثير للغاية ..! سأفكر في الأمر و أرد عليك .. إلى ذلك الحين لا تتصلي بي ..!
- كما تريد .. و الآن وداعاً .. أتمنى أن أسمع أخبار جيدة منك قريباً ..!
أغلقت الخط دون توديعها و أنا أحاول ضبط أنفاسي و قد بدأت أسمع صوت نبضات قلبي تنبض بعنف و تمرد ..!
هنا هتفت ليديا فوراً : لينك يجب أن ترفض .. لا يمكن أن تقبل بعرضهم السخيف هذا ..!
صمت للحظات و بلا شعور تمتمت : لما ؟!..
استعت عينا ليديا حينها : وهل يحتاج الأمر لسؤال ؟!!.. أنت بالتأكيد لن تقبل بالزواج من تلك المجنونة روز !!..
التفت ناحيتها حينها : أخبرتك مسبقاً بأني مضطر لقبول عرضهم مهما كان ..!
وقفت حينها مصدومة : تتزوج بروز ؟!!.. أجننت ؟!.. و ميشيل ؟!..
طأطأت رأسي حينها بتعب : لا أعلم ..!
- ما الذي لا تعلمه ؟!.. أنت تحب ميشيل يا لينك .. لا يمكنك أن تتخلى عنها الآن بعد أن صرتما على علاقة جيدة ..!
صرخت حينها بلا شعور : و ماذا سيحدث لو تركت ميشيل و تزوجت روز ؟!.. هل ستنتهي الدنيا ؟!.. أطلاقاً بل إن ذلك أفضل لي و لرايل و الجميع ..!
بغضب قالت : لا بالتأكيد فقدت عقلك ؟!.. أتعتقد أن ريك سيكون سعيداً بما تفكره في الآن ؟!..
- لا يهم أن يكون سعيداً .. المهم أن يكون بخير ..! سيفهم الأمر مع مرور الوقت ..!
- أأنت جاد ؟!.. أتنوي حقاً فعلها ؟!..
ترددت للحظات ثم قلت : أجل .. الزواج من روز سينقذني من هذه الحياة ..!
قطبت حاجبيها غاضبة : أتعني أن كل ما يهمك هو أنك ستعود إلى حياة النبل إن تزوجت تلك الخبيثة ؟!..
أوشحت بوجهي بعيداً عنها : ليديا لن تفهمي هذا .. عشت يومين فقط دون خدم و أكاد أجن .. حين أفكر بأني مضطر للعيش بعيداً عن رافالي أكاد أجن .. إنهم أسرتي يا ليديا .. كل ما بقي لي من أمي إلينا ..!
- و من أجبرك على الابتعاد عنهم ؟!.. يمكنك أخبارهم بالحقيقة و زيارتهم دائماً .. إن كانوا يحبونك فسيقبلون بك سواء كنت لينك مارسنلي أو لينك براون ..! لذا لا تختلق أعذار واهية ..!
- تعتقدين أنها واهية ؟!.. اما أنا فلا أعتقد ذلك .. ليديا أنا عشت طيلة حياتي في دلال لم يعشه شخص مثلي .. بهذا الانقلاب سأفقد عقلي قريباً ..! أتعتقدين أن مجتمع النبلاء سيقبل بي باسم لينك براون ؟!.. لا .. و حتى لينك مارسنلي لم يعد ذا أهمية بلا ثروة !!.. الطريقة الوحيدة للعودة لحياتي هي بعودة ثروتي و اسم مارسنلي و ذلك سيكون بزواجي من وريثة دايفيرو ..!
بدا الاستياء واضحاً عليها : أنت فقدت عقلك و أنتهى الأمر بما أن هذا تفكيرك !!.. هل ستخون ميشيل من أجل المال ؟!..
بغضب صرخت : لا تقولي بأني سأخونها .. أنا لا أعلم أصلاً إن كانت ميشيل تحبني أم أنها تحترمي كصديق .. لم يحدث بيننا شيء يجعل التخلي عنها خيانة ..!
دمعت عيناها حينها و احمر وجهها : كيف تقول هذا ؟!.. كيف تفكر بجرح ميشيل هكذا ؟!.. لا يمكنك لينك أرجوك قل إنك تمزح ..! صدقني أنت ستتخطى هذه العقبة و تعتاد على الأمر .. ستتمكن من العيش مع ريكايل بسعادة و لكن دون أن تتزوج من روزا ..!
صرخت بها حينها : ألن تتوقفي عن هذا ليديا .. ميشيل ستفهم الأمر قريباً .. إن لم أتزوج من روز فستدمر حياتي و حياة أخي .. لذا لا يمكنني رفض عرضهم ..!
بكت حينها حقاً وهي تقول : و ماذا عن مشاعرك تجاه ميشيل ؟!.. ماذا عن الوعد الذي قطعته لي بأن تحارب من أجلها .. هل ستخلف وعدك الآن ؟!!..
كان قلبي ينبض بعنف أكبر كل ثانية .. لكن عقلي يحاول المكابرة أكثر .. أخذت نفساً عميقاً حينها : سأشرح الأمر لميشيل و ستفهمه .. سأتزوج من روز حتى أتمكن من الاهتمام بريك أكثر ..! إن بقيت بهذه الحال فسيكون على ريكايل العمل و ذلك سيجعل صحته تسوء ..! أنت رأيت بعينيك كيف فقد الوعي فجأة حين كنا في متحف الشمع ..! قد لا تعلمين أن ذلك لا شيء مما يعانيه ..!
صرخت حينها و قد أمسكت بأعلى قميصي بعنف بيديها : و سيعاني أكثر إن لم تتوقف عن هذا !!.. كيف تريد منه أن يعيش معك بسلام حين يعلم أنك كسرت قلب أخته الصغرى مقابل ذلك ؟!!.. أنت لا تفهم ريكايل حتى الآن !!.. رغم أنك أخوه التوأم لكنك لا تستطيع فهم ما في داخله !!.. أنا واثقة أنه سيكون أسعد بالعيش معك حياة بسيطة و هادئة فلا تفسد كل ذلك بطيشك ..!
أمسكت يديها حينها و صرخت : ليديا لا تتدخلي في هذا !!.. إن كنت ستساعدينني في قراري أهلاً و سهلاً و إلا ابتعدي عني ولا تتدخلي في شؤوني ..!
- لينك أرجوك .. أني أرجوك لا تتزوجها ..! لا تفعل هذا ..!
- لما كل هذا الرفض للفكرة ؟!.. هل تحبينني مثلاً و تخشين أن أذهب لغيرك ..!





لا أعلم كيف نطقت بكلماتي الأخيرة لكن ليديا حينها هتفت بنبرة باكية : أجل أحبك .. أحبك و أحب ريكايل و ميشيل و جوليا و الجميع .. لذا لا أريد منك أن تقع في خطأ قد يفقدكم كلكم السعادة !!.. ربما لا تعلم ما أشعر به .. لكني أحبكم أكثر مما تتخيلونه .. بل إن أسعد لحظاتي هو حين أكون معكم ..! أرجوك لينك لا تفسد هذا بقرار خاسر ..!
صدمني كلامها بالفعل .. لذا أبعدت نظري عنها و قلت بهدوء : قراري هذا هو الأفضل للجميع .. ليديا أرجوك أفهمي هذا ..!
تركتني حينها و بغضب قالت رغم دموعها : لقد تبرأ الجنون منك .. سأتركك الآن لتفكر في عواقب ما ستقدم عليه و تأكد أني سأمنعك إن قررت الاستمرار فيما ستفعله ..! و تذكر .. قرارك هذا سيدمر الجميع و أولهم قلبك !!..
سارت بعدها مبتعدة عني و قد كانت الدموع تسيل على وجنيتها بسلاسة .. و اختفت من أمامي ..!
عدت للجلوس على ذلك الكرسي بتعب و امسكت برأسي حينها و اسندت مرفقي إلى ركبتي و أنا أتمتم : أي مصيبة هذه .. رأسي سينفجر ..!
وقفت حينها و بدأت أسير حتى خرجت من تلك الحديقة ..!
رفعت القبعة المتصلة بالمعطف على رأسي و أغلقت أزراره كلها .. أشعر بالبرد ..!
لا .. ذلك البرد في داخلي .. يسري في عظامي .. يحيط بقلبي ..!
أهو الجمود الذي أشعر به ؟!.. أم برودة المشاعر التي أصابتني فجأة ؟!..
يبدو أن عقلي تمكن و بجدارة من إسكات قلبي و محاولاته الفاشلة بإقناعي أنني أحب ميشيل إلى حد كافي لرفض عرض روز كما يجب تسميته ..!
حتى أني بدأت أنسى كلمات ليديا و محاولاتها لإقناعي منذ قليل ..!
تنهدت حينها فخرج ذلك البخار من بين شفتي .. الجو بارد للغاية ..!
كنت أسير بلا شعور .. لا أعلم إلى أين تقودني قدماي .. لكني أشعر بأنه مكان أعرفه ..!
بعد السير المتواصل لنصف ساعة من التفكير .. و صلت إلى ذلك المكان .. حديقة برج إيفل .. لطالما قضيت أوقاتاً كثيرة فيها ..! بل إنها تحتوي على جزء كبير من ذكرياتي ..!
و أهم شيء هو أنها المكان الذي كنت اجتمع بأصدقائي فيه دوماً ..!
طأطأت رأسي أكثر و بدأت بالتجول فيها .. أعلم أنه لو رآني أحد من طلاب مدرستي اللذين انتشروا هنا و هناك ستكون مشكلة كبيرة ..!
أجل .. لقد رأيت الكثير منهم .. لا أحفظ الأسماء لكنهم كثر هنا و قد عرفتهم بأشكالهم فقط ..!
لكن .. أحدهم لفت انتباهي .. كان شاباً في مثل سني .. شخص أبغضه بشكل لا يصدق .. بالتأكيد عرفتموه .. تيموثي برايان !!..
كان يتجول مع أحدى الفتيات من مدرستنا .. اهو موعد ؟!.. ربما ..!
هه .. و هو من كان يقول بأني لعوب .. لم يرى نفسه قبل أن يراني ..!
رغم أنه يحب ليديا إلا أنه يتجول مع فتاة أخرى ..!
أصمت لينك .. لست أفضل منه ..!
أنت تحب ميشيل و تريد الزواج بروز .. أي تناقض هذا الذي في داخلك ..!
عاد قلبي للنبض بشكل أقوى و كأنه شعر بأني لازلت أحب ميشيل و يريد تحفيزي على هذا ..!
لكن تلك الضحكة أسكتته مجدداً ..!
كان تيموثي الذي مر بقربي دون أن ينتبه لي يضحك مع تلك الفتاة ..!
سحقاً !!.. أي يوم هذا الذي أكون فيه مشرداً و مهموماً بينما تيموثي يضحك سعيداً و لا يحمل في قلبه مثقال ذرة من هم ..!
اجتاحني الغضب حينها و بدأ شيطاني الذي كان في اجازة طويلة الفترة الماضية بعمله ..!
أي خطة شيطانية ستجعله يغضب و أنا أضحك ؟!..
لم تمر سوى لحظة واحدة و ارتسمت على شفتي ابتسامة شيطانية .. أجل ها هي الخطة ..!
أخذت أنظر حولي للحظات .. أبحث عن ذلك الشيء الذي سيساعدني في تنفيذها ..!
إنه هناك .. يلعب بالثلج ..!
سرت بخطوات هادئة ناحية ذلك الشيء .. و حين وصلت إليه جثيت بقربة : مرحباً ..!
رفع رأسه إلي و نظر باستغراب : ماذا تريد ؟!..
كان طفلاً في الخامسة .. و هو المطلوب ..!
- أريد منك خدمة .. أتساعدني ؟!..
- في ماذا ؟!..
أشرت ناحية ذلك البغيض : أترى ذلك الشاب هناك ؟!..
أومأ إيجاباً بعد أن ألقى نظرة .. فاقتربت و همست له ببضع كلمات ..!
و حين ابتعدت بدا عليه الاستياء : لكن هذا تصرف سيء .. و أخشى أن يغضب مني و يضربني ..!
أومأت سلباً بابتسامة : لا عليك .. إنه بطيء و ان هربت فلن يمسكك .. و إن أمسك بك فأخبره بأن مايكل طلب منك ذلك .. إنه صديقي و أريد أن أمزح معه ..!
لم يبدو مقتنعاً فتنهدت بانزعاج و أخرجت محفظتي .. أعطيته بضع قطع نقدية و قلت : يمكنك شراء الحلوى بهذه ..!
ابتسم حينها وقال : حاضر ..!
- إذاً هيا ..!
وقف حينها و راح يجري ناحية تيموثي فوقفت أنا و على وجهي ابتسامة شيطان خبيث ..!
بقيت أراقب ذلك الطفل الذي وقف قرب تيموثي و بدأ فجأة يرميه بكرات من الثلج ..!
بينما تفاجأ ذلك الآخر و التفت غاضباً إلا أن إحدى الكرات اصطدمت بوجهه !!..
استمر ذلك الصغير برمي الكرات و تيموثي يحاول أن يتفاداها و يصرخ بغضب بينما هربت الفتاة بعيداً عنهما حتى لا تصيبها إحدى تلك الرميات القانصة ..!
ركض الصغير هارباً فلحق به الأحمق المغفل لكنه بعد لحظة انزلق و سقط على وجهه مما مكن الصغير من الهرب بعيداً ..!
بينما اجتاحتني حينها حالة ضحك عنيف متواصل .. أخذت أضحك بشكل هستيري حتى أني امسكت ببطني و بدأت عيناي بذرف الدموع ..!
لقد كان المشهد أروع مما تمنيت بكثير .. بل إن ذلك الطفل فاق توقعاتي !!..
جثيت أرضاً فقدماي لم تعودا تحملانني من شدة الضحك ..!
لكنه لم يستمر سوى لحظات حتى بدأ صوتي ينخفض و بدأت ابتسامتي تختفي تماماً ..!
و ماذا بعد هذا ؟!!..
سقط تيموثي أرضاً و رماه طفل بالثلج .. و سيذهب بعدها لمنزله كي يأخذ حماماً دافئاً و يرتدي أفخر ملابسه ثم يتابع حياته بسلام ..!
أما أنا .. فسأضحك للحظات ثم ستعود التعاسة لتعشعش في صدري و تطبق عليه ..!
أغمضت عيني بقوة حينها .. لا فائدة .. مهما حاولت أن أكون سعيداً فكل شيء سيغلق في وجهي ..!
أي جحيم هذا الذي أعيشه ؟!!..
لما أشعر بألم خانق ؟!!.. لما أنا غاضب بهذه الطريقة ؟!..
وقفت حينها و قررت أن أعود لشقة خالتي الصغيرة و آخذ قسطاً من النوم علني أرتاح قليلاً .. لقد تعبت من كل ما يحيط بي ..!
سرت بخطوات بطيئة ناحية المخرج كي استقل سيارة أجرة تقلني إلى الشقة ..!
..................................
وقفت أمام باب شقة خالتي .. و ضغطت على الجرس ..!
لم تمر سوى لحظات حتى فتحت لي الباب و على وجهها نظرات متعجبة ..!
دخلت حينها دون أن أقول شيئاً و تجاوزتها فقالت باستغراب : أين ريكايل ؟!..
ببرود قلت : أخبرتك مسبقاً أنه سيخرج في المساء ؟!..
- هل استيقظ ؟!..
- لا أعلم .. فأنا لم أكن عنده ..!
- ماذا ؟!!!..
صرخت بكلمتها الأخيرة مصدومة لكنها لم تلبث أن صفقت بالباب ثم التفت نحوي و هي تقول بغضب : و لما لم تكن عنده ؟!!.. ألم يكن يجدر بك أن تهتم به ؟!..
بذات برودي قلت دون أن ألتفت ناحيتها : قال الطبيب أنه سيكون بخير فلما أبقى عنده بينما هو نائم ؟!!..
سارت ناحيتي و وقفت أمامي و هي تقول بذات غضبها و استيائها : لقد طلبت مني أن لا آتي فلم أفعل ظناً مني أنك ستكون معه و تهتم به .. لكنك لم تكن على قدر كافي من المسؤولية !!.. ماذا لو حدث له شيء مفاجئ مثلاً ؟!!..
نظرت ناحيتها بشراسة و حاولت أن أضبط أعصابي : لا تصرخي في وجهي فأنا لا أحب أن يفعل أحدهم ذلك ..!
- بل سأفعل .. إن كنت عديم مسؤولية في نفسك فهذا شأنك وحدك .. لكن إن كان الأمر متعلقاً بأخيك فأنا لن أسمح لك بتجاوز حدودك !!.. لو كنت أعلم أنك لن تبقى معه لذهبت أنا لكني كنت أعتمد عليك في العناية به ..!
- ألن تتوقفي عن هذا ؟!!.. أنا متعب و أريد أن أنام ..!
صرخت حينها و هي تقول : متعب ؟!!.. حقاً ؟!.. و ما الذي فعلته حتى تكون متعباً ؟!.. إن كنت متعباً و أنت لم تفعل شيئاً فماذا ستفعل حين تعيش مع ريك وحدكما و تبدأ بالقيام بأعمال كثيرة ؟!.. أم أنك ستترك كل شيء على ذلك المسكين ؟!..
صرخت حينها بغضب : توقفي عن هذا !!!.. لست مجبراً لأستمع لمحاضراتك الآن فأنا في مزاج سيء لذا الأفضل أن تغربي عن وجهي !!..
بدت مصدومة للحظات لكنها لم تلبث أن قالت باستياء مكتوم : يا لك من مدلل قليل التهذيب !!..
أردت أن أتخلص منها بأي طريقة لذا قلت : أجل أنا مدلل و قليل تهذيب .. و لم أعتد أن يصرخ أحد في وجهي أو يوجهني لما أفعل .. و لست على قدر كافي من تحمل المسؤولية .. لذا ابتعدي عن طريقي الآن و إلا فإني سأرميك بكلمات لن تتمني سماعها مطلقاً !!..
بدا أن صدمتها تضاعفت مما جعلها ترفع يدها بغضب في نية لصفعي لكني أمسكت ذراعها بقوة و أنا أضغط على كلماتي : لا أحد يتجرأ على صفع السيد مارسنلي .. حتى أنت يا ميراي ..!
بذات غضبها صرخت : كف عن التصرف كلينك مارسنلي !!... أنت أبن إيان و نيكول براون .. لذا عليك أن تحمل أسمهما ..!
تركت يدها و اتجهت لغرفتي و أنا أقول ببرود : أفضل أن أكون ابن جاستن و إلينا مارسنلي !!..
بدا أن الصدمة أخرستها تماماً و أنا لا ألومها .. فهي للمرة الأولى ترا شخصيتي الشيطانية المستبدة !!..
دخلت إلى الغرفة المظلمة حينها و أغلقت الباب خلفي بهدوء ..!
رميت بنفسي على الفراش الموجود أرضاً دون أن أخلع حذائي حتى .. و لحظتها شعرت كم الأرض قاسية و كم كان سريري السابق مريحاً ..!
أغمضت عيني حينها و أنا أشعر بأن ألمي تضاعف ..!
لا أعلم بما تشعر الخالة ميراي الآن .. لكني واثق تماماً أنها مصدومة و تحاول تكذيب ما رأته و سمعته مني قبل قليل !!..
............................................... أشعر بأن عظامي محطمة .. و كأن أحدهم ضربني بالمطرقة في أنحاء من جسدي ..!
ذراعي خادرة كذلك .. أشعر بالبرد أيضاً ..!
فتحت عيني بصعوبة فلم أرى غير الظلام .. كم الساعة الآن يا ترى ؟!.. يبدو أننا في المساء ..!
رفعت جسدي بصعوبة عن الأرض .. بنطالي الجينز و معطفي الثقيل و حذائي حرموني لذة النوم ..!
لذا أشعر بأني متعب و أريد أن أرتاح .. لكني لا استطيع فقد نفذ رصيدي من النوم لهذا اليوم ..!
أخرجت هاتفي من جيبي و الذي ساهم أيضاً في إقلاقي فعدا أنه كان يرن من فترة لأخرى فقد كان يؤلمني حين استلقي على الجهة التي هو فيها ..!
نظرت إلى الساعة لأجد أنها العاشرة مساءاً .. هل نمت كل هذا الوقت ؟!!..
كان هناك سبعة مكالمات لم يرد عليها .. آندي .. جوليا .. ليديا .. دايمن .. ماثيو .. أنيتا .. و ميرال ..!
لم أفكر أطلاقاً في سبب أتصال رافالي و ماثيو لأني أعلم مسبقاً ..!
ربما أتصلت جوليا و انيتا كي تخبراني بأن رايل خرج من المشفى فقد تجاوزت الساعة السابعة ..!
أما ليديا فلاشك أنها تريد أن ترى ماذا قررت في مصيبتي الجديدة ..!
تنهدت بتعب و وقفت في الحال ..!
خلعت حذائي و معطفي و خرجت من الغرفة ..!
في الردهة و على طاولة الطعام التي يحيط بها أربعة مقاعد كانت خالتي تجلس على جهة و في يدها مجلة تتصفحها بينما ريك يجلس مقابلاً لها يعبث بهاتفه ..!
تقدمت ببرود و جلست بجوار ريكايل : كيف حالك ؟!..
دون أن ينظر إلي : بخير .. لم يكن الأمر بتلك الخطورة ..!
لم أعلق بل بانزعاج قلت : لما لم يوقظني أحد ؟!..
نظرت إلي خالتي ببرود و قالت بنوع من السخرية : خفت أن تقوم بضربي لأني أيقظت السيد مارسنلي من نومته الهنية ..!
نظرت إلى جهة أخرى و لم أعلق .. بينما قالت هي بهدوء و هي تعود للنظر في مجلتها : هناك بعض الشطائر في المطبخ .. تناول بعضها فأنت لم تأكل شيئاً اليوم ..!
كنت بالفعل لم أذق شيئاً منذ تناولت الإفطار في الصباح الباكر ..!
لكني لا أشعر برغبة في تناول أي شيء لذا قلت بهدوء : ألديك حبوب منومة ؟!..
نظرت إلي باستنكار : لقد استيقظت منذ قليل !!..
- لكني لا زلت أريد أن أنام .. فأنا أشعر أن جسدي مرهق ..!
- ليس لدي شيء منها .. إن أردت فانزل إلى الصيدلية القريبة و اشتري ما تريد ..!
قبل أن أقول شيئاً رأيت ذلك الكرت الذي تمركز أمامي و هو مليء بالأقراص ..!
نظرت إلى يساري حيث قال ريكايل ببرود دون أن ينظر إلي : إنها حبوب مسكنة و الشعور بالنعاس من آثارها الجانبية .. أعتقد أنها تفي بالغرض ..!
رفعت أحد حاجبي و أنا أفكر في أن أخي هذا عبارة عن صيدلية متحركة تسير على قدمين ..!
وقفت خالتي حينها : لا تأكلها على جوع .. أنتظر حتى أحضر لك ما تأكله ..!
رغم أنها تعرض خدماتها علي إلا أنها تبدو غاضبة من الداخل ..!
أجل فأنا لم أعتذر منها .. و لا أعتقد أني سأعتذر قريباً فشيطاني لم يهدأ بعد ..!
- هل أغضبتها ؟!..
التفت ناحية رايل الذي كان ينظر إلي بهدوء و يتساءل ..!
و ببرود قلت : شيء من هذا القبيل ..!
- الأفضل أن تعتذر منها ..!
- سأفعل فيما بعد .. فأنا لا أشعر برغبة في الاعتذار لأحد الآن ..!
وقفت حينها و أخذت قرصاً صغيراً من ذلك الكرت و رميته في فمي : أخبرها بأني لا أشعر برغبة في الأكل ..!
عدت أدراجي إلى الغرفة و بدلت ملابسي على عجل قبل أن يسيطر النوم علي ..!
استلقيت على فراشي و تغطيت حتى أعلى رأسي .. و ماهي سوى لحظات حتى غرقت في نوم عميق ..!
.................................................. ....
فتحت عيني مجدداً .. لقد انتهى مفعول تلك الحبة ..!
على عكس المرة الماضية كان هناك بعض النور داخل الغرفة متسللاً من بين الستائر .. واضح أنه الصباح ..!
نظرت إلى يميني لأجد رايل نائماً في فراشة و معيراً إياي ظهره ..!
أما أنا فقد تركت فراشي و اتجهت لدورة المياه بعد أن أخذت بعض الملابس ..!
أخذت حماماً دافئاً سريعاً ثم ارتديت بنطال أسود مع كنزة صوفية ترابية و ارتديت معها معطفي الجلدي الذي يملك ذات لون البنطال ..!
ارتديت حذائي الرياضي الأسود كذلك و خرجت من الغرفة بعد أن رتبت شعري ..!
كانت أضواء الشقة مغلقه .. يبدو أن خالتي لا تزال نائمة .. أردت أن أعتذر منها على الأقل لكن لا بأس ..!
سأخرج الآن و اعتذر منها حين أعود ..!
و بالفعل خرجت من تلك الشقة بل من العمارة بأسرها و بدأت أجول الشوارع بلا كلل أو ملل ..!
الساعة كانت تشير إلى السابعة صباحاً .. و اليوم هو الأول في الأسبوع لذا معظم الطلاب في مدارسهم ..!
دخلت إلى أحد المطاعم الصغيرة فأنا أشعر بالجوع ..!
جلست على طاولة و نظرت إلى قامة الطعام .. و للمرة الأولى كنت أنظر إلى سعر الوجبة قبل أن أطلبها فهذا بات أمراً مهماً كي لا أبذر مالي ..!
لم يكن المطعم فاخراً لذا كانت أسعاره جيدة لمن هم في حالتي التعيسة و بهذا طلبت لي طبقاً من السجق المقلي مع كوب شاي ..!
أنهيت تناول طعامي بعد عشر دقائق و قررت أن أتجول قليلاً علي أرفه عن نفسي ..!
..........................................
بقيت طيلة الصباح أجول الشوارع بلا هدف .. كنت أجلس على أي مقعد يصادفني و أفكر لوقت ثم أقف و أعود للسير مجدداً ..!
فئة قليلة من الناس كانوا ينظرون إلي و يتهامسون ..!
ربما أشبه وريث مارسنلي الذي ظهر في الصحف هذه الأيام ..!
لكني كنت أتجاهل كل هذا ..!
لم أعلم ماذا أفعل الآن ؟!..
هل علي أن أتزوج بروزاليندا دايفيرو حقاً ؟!..
أجل !!.. علي أن أفعل هذا حتى تعود المياه لمجراها !!..
و ميشيل ؟!!.. أنا أحبها !!.. قلبي متعلق بها و يرفض سواها ..!
لكني لا أملك حلاً !!.. عقلي يرفض !!..
أنا الآن مخير بين الاستماع لعقلي و الاستماع لقلبي ..!
أشعر أن أمامي ميزان ..!
في إحدى كفتيه .. صحة ريكايل .. ثروة مارسنلي .. قصري الذي تربيت في أركانه منذ طفولتي .. عودتي لحياتي السابقة المريحة .. جاستن و إلينا ..!
و في الكفة الأخرى .. ميشيل فقط !!!..
أي كفة سترجح يا ترى ؟!!..
أحتاج إلى شخص يرشدني لهذا !!..
شخص أثق أن قراره سيكون الصائب !!..
لأني لا استطيع أن أقرر هذا وحدي فأنا متردد بين خيارين أحلاهما مر !!..
لذا ذلك الشخص سيحسم الأمر و يحدد مصيري و لن يكون سوى شخص واحد ..!
ميشيل ذاتها !!!..
..................................................




لقد مضى الوقت في ذلك اليوم بسرعة .. فحين عدت للشقة رننت الجرس فلم يجبني أحد مما دعاني لأن أبحث عن المفتاح و بالفعل كان تحت إناء الزهور قرب الباب .. يبدو أن لا أحد في الداخل ..!
دخلت و و جدت رسالة على طاولة تقول " سنخرج لجلب حاجيات المنزل و سنمر بأحد المراكز التجارية .. إن أدرت المجيء فاتصل بنا " ..!
لقد تركت هاتفي في الغرفة كي ارتاح من ضجيجه لذا لم يكن لهم سوى ترك هذه الرسالة ..!
كانت الساعة تشير إلى الثالثة ما بعد الظهر ..!
اتجهت إلى الغرفة و أخذت هاتفي ثم عدت أدراجي إلى غرفة الجلوس و فتحت التلفاز ..!
كانت هناك خمسة عشر مكالمة لم يرد عليها .. لم أنظر إلى الأسماء لأني أعلم أنهم رافالي مجدداً ..!
لكني اتجهت إلى القائمة و ضغطت على اسم جوليا ..!
بعد لحظات أجابتني : مرحباً ..!
- أهلاً لينك ..!
- كيف حالك جوليا ؟!..
- بخير .. و أنت ؟!..
- بخير ..! هل ميشيل عندك ؟!..
- لا .. لقد ذهبت لعملها الآن ..!
- متى ستعود ؟!..
- في الثامنة ..!
- أريد أن ألتقيها بعد انتهاء دوامها إن كان هذا ممكناً .. حوالي الثامنة و النصف ..!
- لا بأس .. سأخبرها بهذا ..!
- في الحديقة المقابلة للمقهى الذي كانت تعمل به ..!
- حسناً .. أعتقد أنها ستأتي إليك ..!
- شكراً جوليا .. وداعاً ..!
- إلى اللقاء ..!
أغلقت الخط بعد تلك المكالمة القصيرة ..!
لا أعلم لما اخترت تلك الحديقة بالذات ؟!.. لكنها تذكرني بذلك اليوم الذي كنت فيه في مقابلة زواج مع ليديا و التقيت بميشيل و حلت كارثة عظيمة ..! أشعر أن شيئاً كهذا سيتكرر اليوم ..!
حاولت طرد الأمر من رأسي و نظرت إلى التلفاز .. بقيت أبدل بين المحطات علي أجد فلماً ما أتابعه كما أفعل كلما كنت متفرغاً ..!
..................................... أشعر بأن عظامي محطمة .. و كأن أحدهم ضربني بالمطرقة في أنحاء من جسدي ..!
ذراعي خادرة كذلك .. أشعر بالبرد أيضاً ..!
فتحت عيني بصعوبة فلم أرى غير الظلام .. كم الساعة الآن يا ترى ؟!.. يبدو أننا في المساء ..!
رفعت جسدي بصعوبة عن الأرض .. بنطالي الجينز و معطفي الثقيل و حذائي حرموني لذة النوم ..!
لذا أشعر بأني متعب و أريد أن أرتاح .. لكني لا استطيع فقد نفذ رصيدي من النوم لهذا اليوم ..!
أخرجت هاتفي من جيبي و الذي ساهم أيضاً في إقلاقي فعدا أنه كان يرن من فترة لأخرى فقد كان يؤلمني حين استلقي على الجهة التي هو فيها ..!
نظرت إلى الساعة لأجد أنها العاشرة مساءاً .. هل نمت كل هذا الوقت ؟!!..
كان هناك سبعة مكالمات لم يرد عليها .. آندي .. جوليا .. ليديا .. دايمن .. ماثيو .. أنيتا .. و ميرال ..!
لم أفكر أطلاقاً في سبب أتصال رافالي و ماثيو لأني أعلم مسبقاً ..!
ربما أتصلت جوليا و انيتا كي تخبراني بأن رايل خرج من المشفى فقد تجاوزت الساعة السابعة ..!
أما ليديا فلاشك أنها تريد أن ترى ماذا قررت في مصيبتي الجديدة ..!
تنهدت بتعب و وقفت في الحال ..!
خلعت حذائي و معطفي و خرجت من الغرفة ..!
في الردهة و على طاولة الطعام التي يحيط بها أربعة مقاعد كانت خالتي تجلس على جهة و في يدها مجلة تتصفحها بينما ريك يجلس مقابلاً لها يعبث بهاتفه ..!
تقدمت ببرود و جلست بجوار ريكايل : كيف حالك ؟!..
دون أن ينظر إلي : بخير .. لم يكن الأمر بتلك الخطورة ..!
لم أعلق بل بانزعاج قلت : لما لم يوقظني أحد ؟!..
نظرت إلي خالتي ببرود و قالت بنوع من السخرية : خفت أن تقوم بضربي لأني أيقظت السيد مارسنلي من نومته الهنية ..!
نظرت إلى جهة أخرى و لم أعلق .. بينما قالت هي بهدوء و هي تعود للنظر في مجلتها : هناك بعض الشطائر في المطبخ .. تناول بعضها فأنت لم تأكل شيئاً اليوم ..!
كنت بالفعل لم أذق شيئاً منذ تناولت الإفطار في الصباح الباكر ..!
لكني لا أشعر برغبة في تناول أي شيء لذا قلت بهدوء : ألديك حبوب منومة ؟!..
نظرت إلي باستنكار : لقد استيقظت منذ قليل !!..
- لكني لا زلت أريد أن أنام .. فأنا أشعر أن جسدي مرهق ..!
- ليس لدي شيء منها .. إن أردت فانزل إلى الصيدلية القريبة و اشتري ما تريد ..!
قبل أن أقول شيئاً رأيت ذلك الكرت الذي تمركز أمامي و هو مليء بالأقراص ..!
نظرت إلى يساري حيث قال ريكايل ببرود دون أن ينظر إلي : إنها حبوب مسكنة و الشعور بالنعاس من آثارها الجانبية .. أعتقد أنها تفي بالغرض ..!
رفعت أحد حاجبي و أنا أفكر في أن أخي هذا عبارة عن صيدلية متحركة تسير على قدمين ..!
وقفت خالتي حينها : لا تأكلها على جوع .. أنتظر حتى أحضر لك ما تأكله ..!
رغم أنها تعرض خدماتها علي إلا أنها تبدو غاضبة من الداخل ..!
أجل فأنا لم أعتذر منها .. و لا أعتقد أني سأعتذر قريباً فشيطاني لم يهدأ بعد ..!
- هل أغضبتها ؟!..
التفت ناحية رايل الذي كان ينظر إلي بهدوء و يتساءل ..!
و ببرود قلت : شيء من هذا القبيل ..!
- الأفضل أن تعتذر منها ..!
- سأفعل فيما بعد .. فأنا لا أشعر برغبة في الاعتذار لأحد الآن ..!
وقفت حينها و أخذت قرصاً صغيراً من ذلك الكرت و رميته في فمي : أخبرها بأني لا أشعر برغبة في الأكل ..!
عدت أدراجي إلى الغرفة و بدلت ملابسي على عجل قبل أن يسيطر النوم علي ..!
استلقيت على فراشي و تغطيت حتى أعلى رأسي .. و ماهي سوى لحظات حتى غرقت في نوم عميق ..!
.................................................. ....
فتحت عيني مجدداً .. لقد انتهى مفعول تلك الحبة ..!
على عكس المرة الماضية كان هناك بعض النور داخل الغرفة متسللاً من بين الستائر .. واضح أنه الصباح ..!
نظرت إلى يميني لأجد رايل نائماً في فراشة و معيراً إياي ظهره ..!
أما أنا فقد تركت فراشي و اتجهت لدورة المياه بعد أن أخذت بعض الملابس ..!
أخذت حماماً دافئاً سريعاً ثم ارتديت بنطال أسود مع كنزة صوفية ترابية و ارتديت معها معطفي الجلدي الذي يملك ذات لون البنطال ..!
ارتديت حذائي الرياضي الأسود كذلك و خرجت من الغرفة بعد أن رتبت شعري ..!
كانت أضواء الشقة مغلقه .. يبدو أن خالتي لا تزال نائمة .. أردت أن أعتذر منها على الأقل لكن لا بأس ..!
سأخرج الآن و اعتذر منها حين أعود ..!
و بالفعل خرجت من تلك الشقة بل من العمارة بأسرها و بدأت أجول الشوارع بلا كلل أو ملل ..!
الساعة كانت تشير إلى السابعة صباحاً .. و اليوم هو الأول في الأسبوع لذا معظم الطلاب في مدارسهم ..!
دخلت إلى أحد المطاعم الصغيرة فأنا أشعر بالجوع ..!
جلست على طاولة و نظرت إلى قامة الطعام .. و للمرة الأولى كنت أنظر إلى سعر الوجبة قبل أن أطلبها فهذا بات أمراً مهماً كي لا أبذر مالي ..!
لم يكن المطعم فاخراً لذا كانت أسعاره جيدة لمن هم في حالتي التعيسة و بهذا طلبت لي طبقاً من السجق المقلي مع كوب شاي ..!
أنهيت تناول طعامي بعد عشر دقائق و قررت أن أتجول قليلاً علي أرفه عن نفسي ..!
..........................................
بقيت طيلة الصباح أجول الشوارع بلا هدف .. كنت أجلس على أي مقعد يصادفني و أفكر لوقت ثم أقف و أعود للسير مجدداً ..!
فئة قليلة من الناس كانوا ينظرون إلي و يتهامسون ..!
ربما أشبه وريث مارسنلي الذي ظهر في الصحف هذه الأيام ..!
لكني كنت أتجاهل كل هذا ..!
لم أعلم ماذا أفعل الآن ؟!..
هل علي أن أتزوج بروزاليندا دايفيرو حقاً ؟!..
أجل !!.. علي أن أفعل هذا حتى تعود المياه لمجراها !!..
و ميشيل ؟!!.. أنا أحبها !!.. قلبي متعلق بها و يرفض سواها ..!
لكني لا أملك حلاً !!.. عقلي يرفض !!..
أنا الآن مخير بين الاستماع لعقلي و الاستماع لقلبي ..!
أشعر أن أمامي ميزان ..!
في إحدى كفتيه .. صحة ريكايل .. ثروة مارسنلي .. قصري الذي تربيت في أركانه منذ طفولتي .. عودتي لحياتي السابقة المريحة .. جاستن و إلينا ..!
و في الكفة الأخرى .. ميشيل فقط !!!..
أي كفة سترجح يا ترى ؟!!..
أحتاج إلى شخص يرشدني لهذا !!..
شخص أثق أن قراره سيكون الصائب !!..
لأني لا استطيع أن أقرر هذا وحدي فأنا متردد بين خيارين أحلاهما مر !!..
لذا ذلك الشخص سيحسم الأمر و يحدد مصيري و لن يكون سوى شخص واحد ..!
ميشيل ذاتها !!!..
..................................................
لقد مضى الوقت في ذلك اليوم بسرعة .. فحين عدت للشقة رننت الجرس فلم يجبني أحد مما دعاني لأن أبحث عن المفتاح و بالفعل كان تحت إناء الزهور قرب الباب .. يبدو أن لا أحد في الداخل ..!
دخلت و و جدت رسالة على طاولة تقول " سنخرج لجلب حاجيات المنزل و سنمر بأحد المراكز التجارية .. إن أدرت المجيء فاتصل بنا " ..!
لقد تركت هاتفي في الغرفة كي ارتاح من ضجيجه لذا لم يكن لهم سوى ترك هذه الرسالة ..!
كانت الساعة تشير إلى الثالثة ما بعد الظهر ..!
اتجهت إلى الغرفة و أخذت هاتفي ثم عدت أدراجي إلى غرفة الجلوس و فتحت التلفاز ..!
كانت هناك خمسة عشر مكالمة لم يرد عليها .. لم أنظر إلى الأسماء لأني أعلم أنهم رافالي مجدداً ..!
لكني اتجهت إلى القائمة و ضغطت على اسم جوليا ..!
بعد لحظات أجابتني : مرحباً ..!
- أهلاً لينك ..!
- كيف حالك جوليا ؟!..
- بخير .. و أنت ؟!..
- بخير ..! هل ميشيل عندك ؟!..
- لا .. لقد ذهبت لعملها الآن ..!
- متى ستعود ؟!..
- في الثامنة ..!
- أريد أن ألتقيها بعد انتهاء دوامها إن كان هذا ممكناً .. حوالي الثامنة و النصف ..!
- لا بأس .. سأخبرها بهذا ..!
- في الحديقة المقابلة للمقهى الذي كانت تعمل به ..!
- حسناً .. أعتقد أنها ستأتي إليك ..!
- شكراً جوليا .. وداعاً ..!
- إلى اللقاء ..!
أغلقت الخط بعد تلك المكالمة القصيرة ..!
لا أعلم لما اخترت تلك الحديقة بالذات ؟!.. لكنها تذكرني بذلك اليوم الذي كنت فيه في مقابلة زواج مع ليديا و التقيت بميشيل و حلت كارثة عظيمة ..! أشعر أن شيئاً كهذا سيتكرر اليوم ..!
حاولت طرد الأمر من رأسي و نظرت إلى التلفاز .. بقيت أبدل بين المحطات علي أجد فلماً ما أتابعه كما أفعل كلما كنت متفرغاً ..!
.....................................
نظرت إلى ساعة الجدار المعلقة هناك لأرى أنها تشير إلى الثامنة ..!
خالتي و رايل لم يعودا بعد .. ولم يبقى شيء على موعدي مع ميشيل ..!
لذا وقفت و أنا أحمل سترتي التي رميتها بجواري .. و اتجهت إلى التلفاز و أغلقته ..!
ليس لدي الكثير من الوقت حتى أصل إلى تلك الحديقة .. و لا أريد أن استقل سيارة أجرة ..!
تركت المفتاح تحت حوض الزهور و غادرت العمارة ..!
كان الثلج كثيفاً فقد هطل اليوم في الصباح و بعد الظهر .. رغم ذلك لم يمنع هذا الناس من الخروج و التجول في الشوارع و متابعة حياتهم ..!
كنت أسير من أمام منازل صغيرة و أرى أهاليها يبعدون الثلج بالمجارف اليدوية من أمام أبوابهم .. لقد كنا نحضر سيارة لجرف الثلج في الشتاء سابقاً .. يبدو أن العاميين لا يفعلون ذلك ..!
تابعت سيري بهدوء و أنا أحضر للكلام الذي سأقوله لميشيل ..!
تذكرت حينها مكالمة روز و كيف كانت مستفزة للغاية !!..
ميشيل ستكون حزينة بالتأكيد لو تركتها من أجل روز .. و أنا لا أريد أن تكون كذلك ..!
لذا ليس لدي سوى خيار واحد .. و هو أن تكرهني ميشيل حتى لا تحزن أو تأسف علي ..!
أظن أن الغضب أفضل من الحزن .. لذا سأتعمد إغضابها لأن ذلك أفضل من إحزانها ..!
لأنني بالفعل لا استحق أن أكون سبباً في حزنها ..!
تنهدت حينها فخرج البخار الدافئ من بين شفتي .. يا له من طقس سيء !!..
لا أحب البرد .. و خاصة حين تنزل الثلوج بكثافة كما يحصل اليوم ..!
و لا استبعد أن تختم اليوم بعاصفة ثلجية فقد قالوا أن هناك احتمالات لوقوعها في نشرة الأرصاد الجوية التي تابعتها اليوم للمرة الأولى في حياتي !!..
الأفضل أن أترك التأمل في الجو و الناس و أسرع في طريقي كي لا أتأخر عن ميشيل ..!
.........................................



تمام الثامنة و النصف .. كنت أجلس على احد مقاعد الحديقة أنظر حولي علي أراها ..!
أرجوا أن تأتي .. و لا أرجوا ذلك ..!
لا أعلم لكن هناك شيء في داخلي يخشى ما سيحدث ..!
لو اتبعت عقلي اليوم .. فأنا سأحدث كارثه ..!
لينك .. عليك أن تكون حازماً .. فالأمر يحدد مصير عدة أشخاص ..!
أكثر ما يقلقني أن شيطاني يحوم حول المكان .. و إن سيطر علي فأنا سأنهي الموضوع بشكل بشع !!..
- ما الذي يشغل بالك هكذا ؟!..
رفعت رأسي حالاً إليها وقد كانت تنظر إلي باستغراب .. لقد وصلت ميشيل !!..
ابتسمت ببلاهة : لا .. لا شيء ..!
جلست بجواري حينها : كيف حالك ؟!..
بهدوء قلت : بخير .. و أنت ؟!..
- بحال جيدة ..! كيف حال ريكايل ؟!..
- إن صحته مستقرة .. لقد خرج منذ الظهيرة للتسوق مع خالتي و لم يعودا بعد ..!
- هذا رائع .. لقد كنت قلقة عليه ..!
لم أقل شيئاً بل بقيت أنظر إلى الأمام بهدوء .. أشعر بالخوف و القلق ..!
بنبرة مستغربة و قلقة : لينك .. أأنت بخير حقاً ؟!..
التفت ناحيتها بهدوء : أجل .. لا !!..
قطبت حاجبيها : أنت لست على طبيعتك .. لما أردت رؤيتي ؟!..
بلا شعور قلت : لا شيء .. اشتقت إليك فقط ..!
انتبهت لكلمتي تلك حينها .. كما انتبهت لوجنتي ميشيل اللتان توردتا و قد أوشحت بوجهها بهدوء ..!
لقد كنت أكرر هذه العبارة دوماً لأمي إلينا .. لذا قلتها بعفوية ..!
لكنها حينها التفتت إلي و قد رفعت أحد حاجبيها : أعلم أن هناك أمراً ما يشغل بالك فأنت مشتت تماماً ..!
تنهدت حينها بتعب و أنا أقول بهدوء : ميشيل .. هل سيكون من الجيد أن تكرهي شخصاً تحبينه ؟!..
باستنكار قالت : بالطبع لن يكون هذا جيداً ..!
فوراً قلت : لما ؟!..
ازداد استغرابها لكنها تنهدت بهدوء و نظرت إلى الأمام : لأني حين أحب شخصاً فإني أثق به .. و لا يجوز لي أن أكرهه من أثق بهم و يثقون بي ..!
- ماذا لو خان ثقتك هذه ؟!..
- حينها يمكن أن أكرهه ..!
- إلى أي حد ؟!!..
- حسب مقدار خيانته ..!
كان كلامها منطقياً .. إذاً فخيانة الثقة هي السبيل لكرهي !!..
بتردد قلت و أنا أنظر إلى مجموعة أطفال يلعبون بالثلج أمامي : ميشيل .. لو واجهت مشكلة و أمامك فيها خياران .. فماذا ستفعلين ؟!..
شعرت بيدها على جبيني فالتفتت حالاً لأرى نظراتها المستغربة الخائفة : ما بك تهذي اليوم ؟!.. حرارتك ليست مرتفعة ..!
ابتسمت نصف ابتسامة وقلت : ليس الأمر كذلك .. لكني أواجه قراراً صعباً .. و علي تجاوزه ..! أمامي خياران أحلاهما مر .. و لا أعلم أيهما سأختار ؟!..
بهدوء وقد ابعدت يدها عن جبيني : و لما أنت محتار إلى هذه الدرجة ؟!..
طأطأت رأسي حينها و بخفوت نطقت : لأني ان اخترت أحدهما فأنا سأضحي بالثاني .. و هذا صعب علي ..!
بنبرة لطيفة و هادئة قالت : و ما الأقرب لنفسك ؟!..
أخذت نفساً عميقاً و أخرجته حينها و قد اسندت ظهري إلى ظهر المقعد و نظرت إلى السماء السوداء الذي بدأ الثلج يتساقط منها بسلاسة : عقلي يرجح أحدهما بشدة .. بينما قلبي يرفض ذلك ..! هذا ما يجعلني في دوامة لا تنتهي ..!
صمتنا حينها .. يبدو أنها لا تجد ما تقوله ..!
كنت أدعوا في قرارات نفسي أن تشير إلي باتباع قلبي .. أتمنى ذلك ..!
لأني و بحق لا أريد التخلي عنها ..!
لكني سأضحي بالكثير هكذا .. و من الأشياء التي سأضحي بها هو ريكايل !!..
أجل .. إن علي الاختيار بين ميشيل و بين ريكايل ..!
إما من أحببت .. و إما أخي التوأم ..!
إنه صعب .. صعب للغاية .. لدرجة أن هذا يخنقني ..!
- عقلك !!..
التفت حالاً لميشيل التي كانت تبتسم لي : ماذا قلتي ؟!..
كنت أريد تكذيب ما سمعته .. ربما قالت قلبك .. أتمنى أن تكون قلبك لكني سمعت العكس ..!
لكنها حطمت أمالي بابتسامتها الهادئة الحانية : عقلك هو من يختار الطريق الصحيح ..! إن للإنسان عقلاً قادراً على تحديد الصواب و الخطأ ..! لذا أنا أثق بأن العقل هو من يحدد المصير ..! أما القلب .. فهو ينجرف خلف المشاعر الجياشة بلا تفكير .. و هذا ما يسبب الكثير من المشاكل ..! ربما من الأفضل أن تختار ما يرجحه عقلك يا لينك .. هذا هو رأيي ..!
شعرت بالألم حينها .. أنت أيتها المسكينة لا تعلمين ما معنى أن أختار ما يريده عقلي ..!
أردت أن أحاول ثنيها عن قرارها لذا قلت بتردد : و لكن .. إن كان ما يريده عقلي سيتسبب في إبعادي عن أشخاص مهمين لي ..!
أخذت تفكر للحظات ثم قالت بذات ابتسامتها : على أولئك الأشخاص تقدير وضعك .. و أن ما اخترته أفضل لك و لهم ..! فقد تندم أشد الندم إن استمعت لقلبك بلا تفكير ..!
طأطأت رأسي عندها ..!
سحقاً لكي يا روزاليندا .. أنت من أجبرتني على هذا ..!
أنت من حطمتي ما بيني و بين من أحب ..!
سحقاً لك مئة مرة !!..
ميشيل .. أنا آسف .. أعذريني على ما سأفعله الآن .. لكن تأكدي أني مضطر .. و عزائي الوحيد أنك بنفسك شجعتني على هذا ..!
لكن هناك مشكلة .. شيطاني هرب بعيداً .. كيف سأتصرف الآن ؟!!..
استطيع أن أمثل دوره .. و لكن هذا يعني أن مشاعري الحقيقية ستكون حاضرة .. على عكس البرود الذي يحيط بي حين يكون هو بنفسه مسيطراً ..!
ليس لي إلا التمثيل .. و لأتحمل ما سيحدث ..!
فكما سأتأذى .. هي ستتأذى أكثر مني ..!
بدأت ..!
ببرود قلت دون أن أنظر إليها : حسناً .. يمكنك الذهاب الآن ..!
التفت ناحيتها بذات برودي فقالت بابتسامة ساخرة : ماذا .. هل مللت مني بهذه السرعة ؟!.. و أنا التي اعتقدت أنك مشتاقاً إلي ..!
وقفت حينها : أجل مللت منك .. سترحلين من أمامي حالاً أم أغادر أنا المكان ..!
قطبت حاجبيها باستياء : يا لك من لئيم .. و أنا التي تركت استذكار امتحاني لآتي لأراك ..!
بذات جمودي قلت : هذا شأنك وحدك .. لم أجبرك على المجيء ..!
وقفت حينها و هي تقول بانزعاج : حقاً .. حسناً لن آتي حين تطلب مني ذلك مرةً أخرى ..!
ابتسمت ابتسامة شيطانية حينها : لن تكون هناك مرة أخرى يا فتاة .. فهذا سيكون اللقاء الأخير بيننا ..!
بدا عليها الهدوء للحظات و كأنها غير مستوعبة و لكنها قالت باستنكار : هل ستهاجر إلى بلاد ما مثلاً ؟!..
استعت تلك الابتسامة الشيطانية : لا .. سأبقى هنا في باريس .. لكني سأكون في مكان لا يمكن لأمثالك الوصول إليه ..!
باستياء صرخت : هيه .. توقف عن التحدث بالألغاز لينك .. أنت ترعبني هكذا ..!
- و هل فهم هذا الكلام يعد لغزاً بالنسبة لك ؟!.. لست أستغرب هذا على فتاة ساذجة مثلك ..!
- أنا ساذجة ؟!!.. إذاً أنت لئيم و مجنون !!.. أي مكان هذا الذي تتحدث عنه ؟!..
بغرور و خبث أضفتهما لابتسامتي قلت : عالم النبلاء يا صغيرة .. عالم الطبقة المخملية حيث لا وجود لأشخاص من طبقتك المنخفضة .. باستثناء بعض الخدم ..!
بدا عليها الصدمة حينها بدأت و تراجعت خطوتين إلى الخلف : ماذا تقول ؟!.. أأنت جاد أم أنك تمزح ..! لا بالتأكيد أنك تمزح ..!
ضحكت بخفة حينها للحظات ثم قلت : يا لك من بسيطة للغاية .. و لما أمزح في أمر كهذا ؟!.. كل ما في الموضوع أني سأعود لمكاني الأصلي .. حيث يجب أن أكون ..!
صرخت حينها منزعجة : لينك هذه فرصتك الأخيرة .. إن لم توقف هذه المزحة فأنا سأخاصمك لشهر ..!
كتمت ضحكتي الساخرة : تخاصمينني لشهر ؟!.. هه .. و من يهتم بهذا ؟!.. هل سينقص مني فلس واحد إن فعلت ذلك ؟!!.. لا بأس عزيزتي .. يمكنك مخاصمتي طيلة الحياة إن أردت ..! فهناك كثيرات غيرك ينتظر إشارة مني ..! معظمهن أجمل منك و أكثر رقياً و أنوثة ..! و الأهم أن جميعهن من تلك الطبقة التي تناسبني ..! إنها دنيا الأغنياء يا فتاة .. و لا تفكري أن شاباً بمقوماتي كان سينظر إليك بجد ..! إطلاقاً .. بل إن هذا ضرب من الخيال ..!
صرخت بغضب حينها : لينك توقف عن هذا فأنا بالفعل لم أعد أحتمل سخافتك هذه !!..
- الأمر متعلق بك .. لكن تأكدي بأني جاد فيما أقول فأنا لا أمزح في مثل هذه الأمور ..!
- اوه حقاً .. تريد مني أن أصدق بأنك كنت تخدعني طيلة الفترة الماضية ..!
- هذا ما حدث فعلاً .. و لك الخيار في تصديقي أو عدم ذلك ..! لكن هذا لن يغير شيئاً من الحقيقة ..! كل ما فعلته لك سابقاً كان فقط لأني أشفق عليك ..!
كانت تنظر إلي مصدومة بلا حراك .. رغم أنه هناك دموعاً تجمعت في عينيها ..!
دست على قلبي و تحاملت على نفسي لأكمل تلك التمثيلية ..!
و قلت بعدها بخبث : هناك فتاة أخرى تحتل قلبي بأكمله .. إنها روزاليندا دايفيرو و هي وريثة أسرتها ..! لاشك أنك تذكرينها ..! إنها تلك الفتاة التي رقصت معي في حفلة المدرسة ..! منذ ذلك الحين و أنا أحبها و لا أرى غيرها ..!
صرخت حينها و قد سالت دموعها : أنت تكذب ..! قل أنك تكذب لينك أرجوك ..!
باستخفاف قلت : و لما أكذب ؟!.. أنا لم أكن لكي أي مشاعر ..! لقد كنت أجاريك من أجل ريكايل فقط ..! لأني لم أرد أن أزعجه فهو يهتم لأمرك كثيراً ..! و لأني أعلم أنك معجبة بي كان علي أن أجاريك فحسب !!.. قد لا تصدقين لكن حتى في المرة الماضية حين اعذرت إليك كان ريك هو من طلب مني أن أذهب لرؤيتك لأن وجودي سيخفف عليك حزنك بسبب فقد أمك ..! و حين أخذتك لقصري في ذلك اليوم كنت أريد فقط تضييع الوقت بانتظار مغادرة ماثيو لمنزلكم ..! لأني لم أرد أن يعرف أن الفتاة التي حضرت معي الحفلة مجرد فقيرة معدمة ..! هذا سيشوه سمعتي !!.. كل ما فعلته لك كان من أجلي و من أجل ريكايل فقط !!..
صمتت للحظات ثم تابعت بخبث أكبر : لكني لم أعد أحتمل ذلك لأن حب روزي صار يتفجر في داخلي !!.. أتظنين أن وريث مارسنلي سيختار نادلة في مطعم على وريثة دايفيرو ؟!.. إنه الجنون بعينه ..!
شهقت حينها و وضعت يدها على فمها كي تكتم بكاءها .. بينما عيناها كانت تزف الدموع بغزارة ..!
كانت لا تزال تأمل أن أتوقف عن هذا و أخبرها أنها مزحة ثقيلة لذا قالت بنبرة مكتومة : تريد أن تقنعني بأن كل ما فعلته معي كان مجرد خداع ..!
- شيء من هذا القبيل ..! فكري بالله عليك .. ما الذي أريده من فتاة فقيرة مثلك بينما أنا محاط بكثيرات يملكن ما لا تملكينه ..! المال يضمن المستقبل يا عزيزتي .. لذا علي ضمان مستقبلي الذي سيضيع مع فتاة مثلك ..! بالتأكيد الأمر سيكون مختلفاً لو كنت وريثة دايفيرو ..!
لكنها حينها صرخت بغضب : لا يهمني إن كنت صادقاً أم كاذباً ..! لا يهمني أن كنت تحبني أم لا ..! كل ما أريد منك أن تعلمه هو أني لن أعود إليك مهما حدث !!.. حتى إن كنت تكذب علي الآن لسبب ما ..! لا تأتي لتعتذر مني لينك ..! لأنني لن أهين كرامتي معك مرة أخرى !!..
ضحكت بخفة حينها بينما أشعر أني أريد أن أصرخ في داخلي : اطمئني عزيزتي .. فأنا لن آتي لأعتذر منك ..! روزا تنتظرني .. و لا يمكنني أن أخذلها ..!
كانت نظرات الحقد و الغضب الشرسة التي صوبتها نحوي تلتهمني بالكامل .. و لكنها حينها قالت بنبرة تهديد و وعيد رغم دموعها : لينك .. حتى و إن اعتذرت بصدق .. حتى و إن فعلت المستحيل .. فأنا لن أغفر لك هذا ..! فكرامتي ألزم علي من أي شيء في هذا العالم .. حتى منك ..!
بلا اهتمام قلت : أذهبي بعيداً .. و حين تنامين الليلة أحلمي بأني أتي و أعتذر إليك !!.. لأنه لن يتحقق إلا في أحلامك ..!
نظرت إلي نظرة حقد أخيرة : سنرى ..!
تغيرت ملامحها للحظة إلى الحزن و الألم لكنها استدارت فوراً .. كنت أعلم أنها بدأت تبكي من جديد ..!
و بدأت تبتعد من أمامي ..!
ربما .. ربما لو اسرعت الآن فقد اتدارك الوضع ..!
ربما لو لحقت بها الآن و شرحت لها الموضوع ستفهمه و لن تغضب مني ..!
سحقاً لك يا روز ..!
بل سحقاً لي أنا ..!
لقد اختفت ميشيل .. معها اختفت آمالي تماماً ..!
جثيت أرضاً بلا شعور .. ما الذي فعلته ؟!..
يا لي من تافه أحمق !!..
كنت أشعر بأني منهار تماماً .. لقد تقرر الأمر .. و اخترت قرار عقلي مجبراً ..!
لقد ضحيت بها .. ضحيت بميشيل !!..
ليتني لم ألتقي بها أو أعرفها ..!
كان الأمر سيكون أسهل بكثير لو كانت علاقتي بها مجرد صداقة ..!
دمعت عيناي حينها ..!
لا .. لا يمكن أن أبكي ..!
إن بكيت الآن فماذا سأفعل فيما بعد ؟!..
رفعت ذراعي بسرعة و مسحت دموعي بها .. لأني إن بكيت الآن فسأجهش بالبكاء في حفل زفافي بتلك الشيطانة روزاليندا !!..
لكن .. أشعر بالألم ..! قلبي سينفجر من قوة نبضة .. إنه ينبض بعنف و كأنه تبرأ مني و يريد الخروج من بين ضلوعي مهما كان ..!
أشعر و كأن أحدهم ربط حبلاً على رقبتي و ها هو يسحبه بعنف ..!
بالكاد التقط أنفاسي ..!
أي شعور هذا ..!
و الأسوأ مما سبق كله ..!
ندم كبير احتل كياني .. أهذا ما يسمونه تأنيب الضمير ؟!!..
ما بي ؟!.. دموعي تسيل بلا اذن و لا استحياء !!..
رفعت يدي فوراً و غطيت عيني ببطانها .. يجب أن تتوقف هذه الدموع حالاً و إلا سأجن ..!
كنت أمسحها فتعاود السقوط بصمت و هدوء ..!
أين تلك القوة التي كنت أتحدث بها مع ميشيل قبل قليل ..!
تحاملت على نفسي و وقفت .. الأفضل أن أعود للشقة و آخذ قسطاً من الراحة لأن رأسي بدأ يؤلمني بحق !!..
..........................................
حين عدت إلى الشقة لم أجد أحداً .. يبدو أنهم لم يعودوا بعد رغم أن الساعة كانت تشير إلى التاسعة و النصف ..!
كنت جائعاً للغاية فأنا لم أتناول شيئاً منذ الصباح .. لذا بحثت في الطبخ علني أجد شيئاً وقد وجدت بعض الفطائر في الثلاجة ..!
وضعتها في جهاز التدفئة حتى تصبح ساخنه .. كان يشبه الموجود في مطبخ جناحي السابق لذا لم أجد مشكلة في استعماله ..!
تناولتها مع بعض العصير الذي كان في الثلاجة أيضاً ..!
و بعدها بدلت ملابسي و استلقيت على فراشي فأنا أشعر بالنعاس الشديد ..!
حاولت تناسي كل ما حدث اليوم لأني أعلم أنه لم يعد بإمكاني تغير الواقع ..!
وقد نمت نوماً عميقاً في تلك الليلة ..!
.................................................. ...... نتوقف هناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااا


البارت طويل صح ؟!.. حتى لو مو طويل يعتبر أطول من البارت السابق ..! على فكرة البارت الجاي راح يكون أطول ..!

لأن البارت الجاي عبارة عن شيء مشابه لقنبلة هوريشيما التي بدأت تعد لنفسها عداً تنازلينا .. و نبسبة الحرارة فيه تساوي 1000 درجة مئوية ..!

ننتقل للأسئلة ..!

عرض دايفيرو هو الزواج من وريثتهم روزاليندا .. ما رأيكم ؟!..

لينك وافق على هذا .. هل سيتم هذا الأمر أم أن أحدهم سيوقفه ؟!..

شجار حاد بين لينك و ليديا .. كيف ستكون نتائجه ؟!..

ماذا عن مافعله مع ميراي ؟!..

حبل العلاقة المتين بين ميشيل و لينك قطع بعنف .. أهناك سبيل لتعود المياه لمجاريها ؟!..

نذهب للمقتطفات

...

جلس على كرسي في زاوية الغرفة و قال بمرح : كالعادة .. تبدو وسيماً بها ..! و كأنك مدير شركة ذاهب لعقد صفقة العمر ..!
...

لذا تقدمت ببرود و جلست على احداها بتعب و أنا أتمتم : هذا عقابي لما فعلته بميشيل .. أنا استحق هذا ..!
...

مددت يدي حينها و امسكت بيدها ثم رفعتها و قبلتها و أنا أقول : ليس عليك حساب النقاط .. بل يستحسن أن تثقي بي فوراً لأنني لن أخونك مهما حدث .. روزي ..!
...

نظرت ناحيتها بنوع من البرود فأشاحت بوجهها عني مستاءة : يبدو أن أحدهم لم يستطع امساك لسانه الثرثار ..!
...

وقف حينها بغضب و قد انفلتت أعصابه : أنت الآن لا تختلف عن ذلك الحقير أدريان في شيء !!.. كلاكما يخون من حوله من أجل المال !!..
...

ازداد بكاءها حينها : أخوك سيموت بسبب طيشك !!..
...

دمعت عيناي لا شعورياً : رايل .. أرجوك لا تمت ..!
...

بهدوء قلت : كان يسعل دماً ..!
...

التفت لأرى أنيتا تسير ناحيتي بسرعة فلم يكن لي إلى أن أقول : روزي عزيزتي يتوجب علي أن أغلق الآن .. إلى اللقاء ..!

...

يا ترى .. هل سيحدث شيء لو سقطت من هذا الإرتفاع ؟!..
...

و بس ^^ ..!

هذا ما لدي اليوم .. تشوقوا للبارت القادم ..!

جانا ..!




part 30

- هيا استيقظ .. أنها المرة العاشرة لينك !!..
فتحت عيني بخمول .. من هذا الذي يزعجني كل دقيقة و يطلب مني ترك فراشي في الحال ؟!..
بانزعاج قلت و أنا أسحب الغطاء على رأسي : رايل ابتعد .. أريد أن أنام ..!
كانت نبرته مستاءة للغاية : قلت لك استيقظ .. إلى متى ستضل نائماً ..! لقد صارت الساعة الآن الثانية ظهراً و أنت لا تزال نائماً ..!
فزعت من فراشي بسرعة مدهوشاً : قلت الثانية ظهراً !!!.. أأنت جاد ؟!!..
تنهد بضجر و قال : أجل .. هيا بدل ملابسك و تعال لتناول الغداء معي ..!
خرج بعدها من الغرفة و عيناي تتبعه ..! لم أرى رايل طلية الأمس إلا حين استيقظت و قد كان نائماً ..!
لكن أتعلمون .. هذا إيجابي للغاية لأني بالأمس كنت مشتتاً جداً و كان سيلاحظ هذا بسهولة ..!
و أنا حقاً لا أريده أن يعلم بما سيحدث قريباً إلا بعد أن ينتهي كل شيء ..!
تركت فراشي حينها و أنا ألوم نفسي على النوم حتى هذه الساعة المتأخرة .. لا أصدق أني بقيت نائماً طيلة هذا الوقت .. خاصة أني نمت مبكراً ليلة الأمس ..! ربما جسدي كان في حاجة إلى الراحة ..!
أخذت حماماً سريعاً و ارتديت بنطالاً ثقيلاً و دافئاً باللون الأسود مع كنزة صوفية رمادية ..!
خرجت إلى الردهة فكان رايل يجلس هناك على طاولة الطعام و أمامه طبق حساء الدجاج و الخضر .. و هناك طبق آخر عند الكرسي المقابل ..!
جلست على الكرسي الآخر و سألت : أين خالتي ؟!..
أجابني حالاً : لقد غادرت منذ نصف ساعة .. حاولت إيقاظك لتوديعها لكنك لم تستيقظ ..!
ببرود قلت : هل لديها رحلة اليوم ؟!..
أومأ إيجاباً: أجل .. إلى أميركا .. و لن تعود إلا يوم الجمعة ..!
نظرت إليه مدهوشاً : اليوم هو الأثنين !!.. لما كل هذا التأخير رغم أن أميركا ليست بعيدة ؟!..
ببساطة قال : لديها دورة تدريبية إلزامية هناك .. لذا لن تعود مبكراً ..! لقد ذهبنا للتسوق بالأمس من أجل هذه الرحلة فقط ..!
- هكذا إذاً .. متى عدتم ؟!..
- في العاشرة و النصف ..! أين كنت يوم الأمس ؟!..
- لا مكان محدد .. لقد خرجت في الصباح و تجولت في كل مكان .. و عدت في الظهيرة و لم أجدكم .. و بقيت حتى حل المساء ثم خرجت لساعة فقط و عدت ..!
- توقعت أنك ستلحق بنا ..!
- لم أكن لأفعل ذلك في هذه الفترة الحرجة .. لا أعلم من قد ألاقي في تلك المراكز التجارية ..!
بهدوء قال : أتخشى أن تلتقي بشخص من معارفك السابقين ..!
ببرود أجبته : شيء من هذا القبيل ..!
لكني تابعت في نفسي : ( ليس بعد الآن .. فالليلة سيحسم كل شيء ) ..!
تابعت تناول الطعام مع ريكايل بهدوء ..!
و بعد أن انتهينا أخذ الصحون إلى المطبخ لجليها و أخبرني أنه سيحضر القهوة ..!
رغم اني عرضت عليه المساعدة إلا أنه رفض بحجة أني قد احدث كارثة أو أحطم أحد الصحون بالخطأ .. لازال الوقت مبكراً على دخولي المطبخ ..!
كان يبدوا سعيداً اليوم أو بالأحرى مطمئنناً و مرتاحاً ..!
ابتسمت بهدوء فهذا يرحني أكثر .. فمزاجه الجيد ينعكس علي بطريقة سحرية بالفعل ..!
بالنسبة لي فقد عدت إلى غرفة النوم و اخذت هاتفي ..!
اتصلت بروز و أخبرتها أني سآتي الليلة إليهم .. أخبرتني أنها سترسل سيارة لاصطحابي ..!
و لأني لا أريد لأحد أن يعرف مكان شقة خالتي أخبرتها بأن ترسل السائق إلى مكان عام و انا سألتقيه هناك ..!
لم ترفض ذلك ..! بل إنها لا تستطيع الرفض خشية أن أغير رأيي ..!
يبدو أنها مهووسة بي و باسم مارسنلي ..!
حاولت أن تكون المكالمة مختصرة قدر الإمكان و لم أسمح لها بقول كل ما تريده فقد أغلقت الخط بعد تحديد الموعد ..!
لست بمزاج يسمح لي بالاستماع لنبرة الغنج المقززة التي بدأت تتحدث بها هذه الفترة ..!
بل أعتقد أني لن أحب هذا إطلاقاً حتى بعد مئة عام ..!
سحقاً لتلك الطماعة ..!
آه صحيح .. أنا لم أسحب أوراق تغير أسمي بعد .. سوف تصدر بطاقتي الجديدة باسم بروان يوم الجمعة ..!
لا بأس .. هناك وقت كافي لإلغاء الأمر ..!
.................................................. .......
كانت الساعة تشير إلى السادسة و النصف حين وقفت أمام المرآة الصغيرة في تلك الغرفة التي أسكنها مع رايل ..!
رتبت ربطة العنق جيداً و وضعت بعض العطر الذي كان في احدا الصناديق المحتوية على أشيائي ..!
أعلم أني أتعس إنسان في هذا العالم الآن ..!
فتح أحدهم الباب حينها و بالتأكيد كان ريك فلا أحد غيره معي هنا ..!
بدا عليه التعجب : لما ترتدي هذه البدلة الرسمية ؟!..
ابتسمت بهدوء مخفياً توتري ببراعة : افتقدت ارتداءها بالفعل ..!
جلس على كرسي في زاوية الغرفة و قال بمرح : كالعادة .. تبدو وسيماً بها ..! و كأنك مدير شركة ذاهب لعقد صفقة العمر ..!
اختفت ابتسامتي أنا أفكر أنها بالفعل صفقة العمر .. و يا لها من صفقة خاسرة ..!
سأل حينها : هل ستخرج إلى مكان ما بهذه البدلة ؟!..
أومأت إيجاباً و عدت أنظر إلى المرآة : سأعود قبل العاشرة ..!
- إلى أين ستذهب ؟!..
- سأخبرك حين أعود .. فلا وقت للشرح الآن ..! أنا ذاهب ..!
بدا عليه الضجر للحظة : هل ستخرج و تتركني وحدي ؟!..
ابتسمت له حينها : التلفاز مليء بمحطات الأفلام .. شاهد فلمين إلى حين عودتي ..!
خرجت من إلى الردهة و أخذت معطفي الطويل الأسود .. ارتديته و أغلقت كل أزراره حتى لا تتضح البدلة الرسمية من تحته .. و لأنها سوداء لن ينتبه أحد ..!
فمن الغريب أن يسير طالب ثانوية ببدلة الرسمية في الشارع بين الناس .. من الطبيعي أن يحدق بي الجميع ..!
سرت بعدها ناحية الباب و خرجت دون أن أقول كلمة واحدة لرايل ..!
علي أن أسرع إلى الشارع الذي سينتظرني السائق فيه ..!
............................................
كانت الساعة تشير إلى السابعة حين كنت داخل تلك السيارة السوداء الفاخرة ..!
السائق كان صامتاً .. و أنا بقيت شارد الذهن أتفكر فيما سيحدث قريباً ..!
رن هاتفي حينها .. من المتصل الآن ؟!..
أخرجته من جيبي لأرى ذلك الاسم الذي ظهر على شاشته .. ليديا ..!
تنهد بتعب .. إنها تتصل منذ الأمس و لم أكن أجيب عليها خشية أن تثنيني عن قراري الذي تم تحديده خاصة بعد ذلك الموقف الصعب مع ميشيل ..!
ليس لي إلا أن أجيب عليها فهي لن تستطيع فعل شيء الآن ..!
و بالفعل .. ضغطت زر الرد و أجبت : مرحباً ..!
بدا الاستياء الكبير في صوتها : لما تتجاهل اتصالاتي ؟!!..
ببرود قلت : لم أكن أريد الاستماع لنصائحك التي لا فائدة منها ..!
تجاهلت كلامي و قالت في الحال : ماذا فعلت في موضوع تلك الخبيثة روزاليندا ؟!!..
صمتت للحظات ثم قلت : أنا في الطريق الآن لقصرهم ..!
بقيت صامتة للحظات و كأنها مصدومة و لكنها بعدها قالت بشك : أنت تمزح صحيح ؟!.. لأنك لن تفعلها حقاً ..! لا يمكن أن تتزوج بروز ..!
بذات برودي قلت : لا .. أنا جاد ..!
هتفت حينها : و ماذا عن ميشيل أيها الأهوج ؟!.. إن تزوجت بروز فسوف ينتهي الأمر بينك و بين ميشيل ..!
- لقد أنهيت الأمر مع ميشيل بالفعل !!.. لقد أخبرتها بالأمس أني سأتزوج بروز ..!
صرخت بغضب : لا أصدق أن جنونك وصل لهذه المرحلة !!!.. هل ماتت فيك المشاعر إلى هذه الدرجة أيها القاسي ؟!!.. ألم تعدني أن تقاتل من أجل ميشيل ؟!!!..
أخفيت انزعاجي بصعوبة : الأمر أختلف الآن .. ليديا سأغلق الخط فقد وصلت لقصر دايفيرو ..! وداعاً ..!
بالفعل أغلقت الخط متجاهلاً نداءها لي ..!
ليديا أعتذر .. لكن لا فائدة لكل ما ستقولينه لأني لن أغير رأي ..!
بالفعل كان السائق قد دخل من البوابة إلى قصر دايفيرو الذي يعد من أكبر القصور في باريس ..!
وقد كان يجاري قصرنا في ضخامته و فخامته إضافة إلى الحديقة الواسعة ..! توقف السائق أمام مدخل القصر الكبير .. و حينها فتح خادم الباب لي و هو يقول : أهلاً بزيارتك سيد مارسنلي ..!
تجاهلته تماماً و كأني لم أسمع .. رغم أني افتقد لقب " سيد مارسنلي " في الفترة الأخيرة ..!
صعدت تلك الدرجات البيضاء حتى وصلت إلى الباب الطولي الكبير و دخلت من خلاله و هناك كان خادم آخر حنى رأسه باحترام : تشرفنا زيارتك سيد مارسنلي ..!
تقدمت خادمة من خلفه و أخذت معطفي الأسود الذي خلعته في ذلك الحين .. بينما سار الخادم الأول طالباً مني ان اتبعه لغرفة الضيوف ..!
لقد بدأ الأمر يزداد جدية .. و ها أنا قد وصلت إلى نقطة الحسم ..!
وصلنا إلى غرفة لها باب مزدوج كبير .. فتحه الخادم فدخلت : سيصل السيد و السيدة دايفيرو خلال لحظات ..!
أغلق الباب بعدها لأتنهد بتعب في الحال .. أي يوم نحس هذا ..!
نظرت إلى الأمام لأرى أن الغرفة كانت فارغة من الأشخاص و مليئة بالتحف و اللوحات الفنية و التصاميم المجنونة على الجدران .. بينما كان الجدار المقابل للباب عبارة عن زجاج مطل على بركة السباحة في الخارج ..!
النظر إليها فقط يجلب البرد !!..
هناك مجموعة آرائك تجمعت في المنتصف .. لذا تقدمت ببرود و جلست على احداها بتعب و أنا أتمتم : هذا عقابي لما فعلته بميشيل .. أنا استحق هذا ..!
نظرت حولي مجدداً للحظات فانتبهت لطاولة طويلة بالقرب مني .. إنها طاولة الضيافة ..!
كان فوقها صينية عليها كؤوس زجاجية فاخرة و بالقرب منها ثلاث زجاجات نبيذ من أفخر الأنواع ..!
هذا كان أول شيء جعلني أشمئز من الغرفة .. و الباقي أعظم !!..
دخل حينها شخص آخر و حين التفت رأيت ذلك الرجل و زوجته قد دخلا .. السيد و السيدة دايفيرو ..!
لم أقف مباشرة بل انتظرت بعض الوقت ثم وقفت في محاولة بسيطة لاستفزازهم !!..
اقتربا مني و ذلك السيد يقول : أهلاً بك سيد مارسنلي في قصري المتواضع .. كيف هي أحوالك ؟!..
صافحته حينها و أنا أقول ببرود : بخير ..!
تعمدت أيضاً أن لا أسأل عن حاله و يبدو أنه احتس لهذا .. ممتاز !!..
جلس السيد دايفيرو مقابلاً لي كما فعلت زوجته بعد أن صافحتني ..!
فعدت أنا للجلوس قبل أن يقول ذلك الرجل البغيض : نحن حقاً متأسفون لما حدث لثروة أسرتك ..! لكن تذكر أنه لا ذنب لنا فالسيدة مارسنلي الراحلة هي من أساءت تنظيم المشروع ..!
كتمت غيضي حينها .. يا له من رجل !!.. أخذ نصف مالي و ها هو يعتذر ببرود !!..
لم أقل شيئاً بينما قالت زوجته بنبرة مغرورة تشبه فيها طريقة ابنتها في الكلام : لقد كانت روزي قلقة على مصير مارسنلي بعد هذه الخسارة الفادحة ..! و لهذا قررت أن تهب نفسها في سبيل الحفاظ على سمعة تلك الأسرة العريقة ..! إنها فتاة حساسة للغاية ..!
بل قولي شيطان خبيث للغاية !!!..
قالت ماذا ؟!.. قالت وهبت نفسها !!..
يبدو أن هذه العجوز لا تعلم أن ابنتها مهووسة بوسامتي و اسم اسرتي !!..
بل انها تنتظر اليوم الذي سأبتسم لها فيه و ان كانت ابتسامة مصطنعة !!..
لكني رغم ذلك قلت ببرود : أجل .. كانت تضحية كبيرة منها ..!
كانت نبرة الأخيرة ممتزجة بالسخرية فبدا عليهما الانزعاج البسيط منها ..!
لحظتها دخل شخص آخر إلى الغرفة .. كان الخادم الذي قال : لقد وصلت الآنسة روزاليندا ..!
قبضت يمناي بقوة و ظهر الاستياء علي .. ها قد وصلت الأفعى إلى هنا .!
لم أكن أكرهها سابقاً لكن هي من جعلني لا أطيق سماع اسمها ..!
و المصيبة العظمى أنها ستصير زوجتي و شريكة حياتي !!..
نظرت ناحية الباب لأرى أنها دخلت بالفعل و على وجهها ابتسامة غرور ..!
كانت ترتدي فستان أحمر حريري بالكاد يصل إلى ركبتها و بلا كم .. و على الخصر حزام عريض أسود و فاخر عليه شعار إحدى ماركات الملابس الشهيرة ..!
كما أنها كانت ترتدي حذاءً ذا كعب عالي بلون أسود كذلك ..!
أما شعرها الأشقر ذو الخصل الحمراء فقد رفعته بطريقة احترافية تظهر مدى جمالها ..!
كما وضعت القليل من المساحيق الناعمة على وجهها .. إضافة إلى الحلي الذي يبدو من الألماس الطبيعي ..!
سحقاً لها !!..
وقفت و قد ابعدت بصري عنها لكنها اقتربت مني و صافحتني و هي تقول : يسرني حضورك مارسنلي .. أهلاً بزيارتك ..!
ببرود رددت عليها : شكراً لك آنسة دايفيرو ..!
نظرت إلى يدها التي تصافح يدي .. تلك الأظفار الطويلة المبرودة بعناية و التي صبغت بلون أحمر لامع جعلتني اتساءل .. كم من الوقت تحتاج هذه الفتاة للاستعداد لحفلة ما ؟!!..
هه .. لا تقلق يا لينك ستعرف قريباً .. فهذه ستصير زوجتك يوماً ما !!..
تركت يدها حين لاحظت أني أطلت ذلك ..!
بالنسبة لها فقد سارت بهدوء و جلست في المنتصف بين والديها و قد قالت أمها بذات نبرتها المغرورة : إذاً يا سيد مارسنلي .. أعتقد أن حضورك إلى هنا يعني أنك وافقت على طلب يد ابنتنا روزاليندا ..!
أطلب يدها ؟!!.. بل هي من طلب يدي يا فهيمة !!..
ترددت قبل أن أقول : أجل .. و لهذا أتيت اليوم ..!
تابعت والدتها بابتسامة مكر : حسناً .. عزيزتي روز .. هل أنت موافقة على الزواج به ؟!..
بنبرة مغرورة مع ابتسامة ماكرة صوبتها نحوي : نعم موافقه ..!
هنا نطق والدها ببرود : أعتقد أن هناك فوائد كبيرة من هذا الزواج لمارسنلي و لنا أيضاً ..!
أجل .. أنا سأكسب المال و هم سيكسبون شرف اسم مارسنلي ..!
رغم ذلك لست سعيداً بهذا إطلاقاً .. و لولا الظروف لكنت رميت بطلبهم هذا عرض الحائط ..!
وقف الزوجان دايفيرو و قد قال السيد حينها : إذاً سنترككما تتفقان على الترتيبات ..!
سارا بعدها مغادرين الغرفة .. لنبقى أن و تلك الروز وحدنا ..!
كانت تنظر إلي بمكر بينما بادلت نظراتها بالبرود ..!
لكنها وقفت حينها و اتجهت لطاولة الضيافة وهي تقول : أي نوع تفضل أن تشرب ؟!..
كانت تقصد زجاجات النبيذ الفاخرة ..!
أجبتها ببرود قارص : أنا لا أشرب الكحول إطلاقاً ..!
التفت ناحيتي متعجبة و قد رفعت احد حاجبيها : حقاً ؟!.. هذا غريب ..! ألم تتجاوز السن القانونية ؟!..
حاولت أن لا أكثر الحديث معها لذا قلت : لقد قررت أن لا أشرب مطلقاً من قبل بلوغ السن القانونية ..!
ابتسمت حينها بغرور و سارت ناحيتي ثم جلست بجواري و هي تقول : إذاً .. سأنقطع أنا عن الشرب أيضاً ..!
ابتسمت بنوع من السخرية : و هل ستنفذين كل ما أريده ؟!..
- يعتمد هذا لتقبلي للأمر ..! لست مهتمة بشرب النبيذ لذا استطيع تركه بسهولة ..!
- هذا جيد ..! لأني لا أحبه و لا أحب رائحته حين يعلق بثياب شخص ما ..!
كنت أحاول أحراجها بكلامي الأخير لكنها لم تهتم بل قالت ببرود : لا أرى أنك ترتدي الخاتم .. اعتقدت أنك أحضرته معك ..!
و كأني أريد أن أرتديه أصلاً : كل ما في الأمر أني فكرت بأنه من الأفضل ارتداءه في حفلة الخطوبة ..!
وضعت احدى ساقيها على الأخرى و هي تقول بغرور : حسناً .. بما أننا تطرقنا لهذا الأمر .. متى سيكون حفل الخطوبة ؟!..
ببرود أجبتها : متى ما أردتِ .. و لكن ليس قبل شهر من الآن ..!
نظرت إلي متعجبة : شهر !!.. لما ؟!..
ببساطة لأنني لا أريد أن أرتبط بك قريباً بل اريد أن استغل آخر لحظات عمري السعيدة : لدي بعض الالتزامات يجب علي القيام بها قبل اعلان الخطوبة ..! و اريد منك إخفاء الأمر عن الجميع حتى ذلك الحين ..!
تنهدت حينها بنوع من الانزعاج : حسناً لا بأس .. ماذا عن الزفاف ؟!..
فوراً قلت : بالطبع بعد التخرج .. لا نزال صغاراً على هذا ..! ربما من الأفضل أن يكون بعد ثلاث سنوات من الآن ..!
ابتسمت نصف ابتسامة : ليس سيئاً ..! و لكن عزيزي .. أخشى أن تضيع مني حتى ذلك الحين !!..
ليتني أموت قبل أن يصل ذلك الحين !!..
تصنعت الابتسامة و أنا أقول : اطمئني .. فأنا لا أفكر في خيانتك ..!
و قفت حينها و أخذت تدور حول المقعد الذي أجلس عليه و هي تقول : لكني لا أضمن الأمر .. ربما تأتي فتاة أخرى و تحاول سرقتك مني !!.. حتى بعد الزواج قد يحدث هذا ..!
قطبت حاجبي .. إلى أين تريد أن تصل هذه الفتاة ؟!..
ربتت على كتفي من الخلف و حنت رأسها قليلاً نحوي و هي تقول بنبرة بريئة مصطنعة : لذا .. ربما من الأفضل أن يبقى كل شيء باسمي حتى أطمئن لأن حبك و وفاءك لي سيردع كل من يحاول التفريق بيننا ..! و بالطبع أنا سأقرر متى سيحدث هذا ..!
سحقاً لها !!.. إنها تأخذ الحيطة لكل شيء !!..
لا أخفي عليكم أني فكرت في الانفصال عنها بعد أن استعيد ثروتي ..!
و لكن يبدو أنها حسبت حساباً لهذا ..!
أخفيت غيضي و استيائي بصعوبة و قلت و انا اتصنع الابتسامة اللطيفة : لا تقلقي عزيزتي روزي .. لن يمر وقت طويل قبل أن تصير الثقة بيننا متبادلة ..!
سارت بعدها مجدداً و عادت للجلوس بجواري على ذلك المقعد الذي يخص شخصين و هي تقول : روزي .. شيء جميل !!.. إذاً مبدئياً أيمكنني أن أناديك لينك ؟!..
بعد كل ما فعلته تأخذين الأذن في هذا الأمر ؟!!..
بصعوبة كتمت اشمئزازي و قلت بذات الابتسامة المصطنعة : بالطبع عزيزتي .. فنحن سنصير مخطوبين قريباً و شركين في رحلة الحياة ..! لذا من غير المعقول أن ننادي بعضنا بأسماء رسمية ..! خاصة أنك ستصيرين السيدة مارسنلي و لن اتمكن من مناداتك بالآنسة دايفيرو بعد الآن ..!
اتسعت ابتسامتها الواثقة : هذا جيد .. نقطة ممتازة في صالحك في طريق كسب ثقتي ..!
أتمنى حقاً أن يحدث لكي شيء يجعلك تندمين على التلاعب بي ايتها الخبيثة !!..
مددت يدي حينها و امسكت بيدها ثم رفعتها و قبلتها و أنا أقول : ليس عليك حساب النقاط .. بل يستحسن أن تثقي بي فوراً لأنني لن أخونك مهما حدث .. روزي ..!
.................................................. ............








لقد انتهى الأمر .. و تحدد مصيري النهائي .. و اتفقت معها على كل شيء ..!
حفل الخطوبة سيكون نهاية الشهر القادم بعد حوالي خمسة أسابيع .. و قد وعدتني بإخفاء الأمر لثلاثة أسابيع قادمة ..!
يا لي من تعيس !!..
تنهدت بتعب حينها و نظرت إلى ذلك الباب : أرجوا أن يكون رايل نائماً ..!
هذا ما تمتمت به .. لأني حقاً لا أريد لقاءه الآن فهو سيسأل أسئلة رأسي في غنى عنها ..!
بيد أني حتى الآن لم أجد الطريقة المناسبة لإخباره .. و لكن يجب أن أخبره بهدوء كي لا ينفعل و يؤثر هذا على صحته ..!
الساعة كانت تشير إلى التاسعة و النصف مساءاً ..!
أخرجت نسخة المفتاح التي اعطاني إياها رايل اليوم و فتحت الباب بها ..!
دخلت إلى الشقة و أغلقت الباب من خلفي و أنا أشعر ببعض الإرهاق جراء ما حدث هذا المساء ..!
سرت بهدوء ناحية الردهة و حين مررت بغرفة الجلوس لم أرى رايل هناك .. أتراه في غرفة النوم ؟!..
لم أخطوا خطوتين إلى الأمام حتى لفتح نظري شيء غريب .. هناك شخصان في الردهة يجلسان متقابلين حول طاولة الطعام الصغيرة ذات الكراسي الأربع ..!
أحدهما هو ريكايل و هذا ليس غريباً .. و لكني استنكرت وجود ليديا هنا في هذه الساعة ..!
لم أبدي أي ردة فعل تجاه هذا لكن ريك سأل بنوع من الشك : أين كنت ؟!..
اها .. هكذا الأمر إذاً !!..
نظرت ناحية ليديا بنوع من البرود فأشاحت بوجهها عني مستاءة : يبدو أن أحدهم لم يستطع امساك لسانه الثرثار ..!
قطع علي رايل الذي ضرب الطاولة بقبضته غاضباً : لما قبلت عرضهم ؟!!..
حاولت أن أكون هادئاً قدر الإمكان : لأني قررت العودة إلى مارسنلي .. العيش باسم براون لا يناسبني إطلاقاً ..!
صرخ حينها بغضب : ألم تجد لك طريقاً سوى الزواج بتلك الخبيثة ؟!!..
ببرود أجبته : شيء من هذا القبيل ..! ثم أن تلك الخبيثة ستصير خطيبتي و حفل خطبتنا في الشهر القادم ..!
- و ميشيل أيها الأهوج ؟!!.. لقد ائتمنتك على ميشيل !!..
- لا أذكر أني قلت بأني سأتزوج ميشيل .. أنا لم أعدها بشيء ..! ثم أني أخبرتها بأني سأتزوج بروز فقالت بأنها ستتركني و تنساني نهائياً ..!
- بعد كل ما فعلته حتى ترضى عنك ميشيل تنكر الآن أنك تحبها !!..
- حسناً .. بالتفكير في الموضوع ميشيل لن تمنحني شيئاً .. على عكس روز التي ستعيد لي ثروتي ..!
وقف حينها بغضب و قد انفلتت أعصابه : أنت الآن لا تختلف عن ذلك الحقير أدريان في شيء !!.. كلاكما يخون من حوله من أجل المال !!..
تشبيهي بذلك الأدريان لم يعجبني بتاتاً .. لذا قلت و أنا أحاول كتم غضبي : أدريان فكر في نفسه وحسب ..! أما أنا ففكرت بك قبل أن أفكر بنفسي !!.. حياة الفقر ستقتلك ريكايل !!..
- ومن اشتكى لك ؟!!.. هل طلبت منك أن تصرف علي أو تتحمل تكاليف علاجي ؟!!..
- حين تسقط طريح الفراش فلا أنا و لا ميشيل سننفعك حينها !!.. لن ينفعك سوى مال مارسنلي الذي سأستعيده بزواجي من روزا !!..
- من قال لك أني سأقبل منك قرشاً واحداً ؟!!.. أتعتقد أني سآخذ منك المال الذي كسرت قلب ميشيل من أجله ؟!!..
باستياء قلت : أنت مجنون !!.. أتريد أن تموت في سن صغيرة ؟!!..
تقدم ناحيتي و أمسك بربطة عنقي و شدها بقوة وهو يقول بذات غضبه : بل أنت هو المجنون هنا !!.. لست أنت من تحدد موعد موتي !!.. كما أني أفضل الموت على أن أعيش على نفقتك !!..
لم أعد استطيع امساك أعصابي لذا قلت بغضب : أنا أخوك الأكبر و المسؤول عنك !!.. لذا أنا المسؤول عن الصرف عليك أيضاً ..!
بدا أن غضبه تضاعف حينها فقد صرخ : أترى طفلاً في السابعة أمامك ؟!!.. أنا الآن في السابعة عشر و مسؤول عن نفسي و ليس لأي أحد سلطة علي !!.. كونك أكبر مني بثلاث دقائق لا يعني أن تكون المسؤول عني !!..
- ألن تكف عن هذا ؟!!..
- لا !!.. لن أفعل حتى تفهم أني عشت حياتي كلها من دونك !!.. من دون مالك !!.. و من دون مساعدة أي أحد !!.. رغم مواجهتي أحلك الظروف و أسوأها !!.. رغم الجوع و المرض الذي كنت أعيش فيه بقيت صامداً و ألم أطلب العون من أي كائن ولن أطلبه منك !!.. لذا استطيع متابعة حياتي بهذه الطريقة !!.. لا تتخذ مرضي عذراً لجشعك !!.. إن كنت تريد العودة إلى ذلك العالم الخبيث فعد و حدك و دعني و شأني !!..
كلامه صدمني بالفعل .. و لكنه في ذات الوقت أوقد النار في داخلي مما جعلني أزداد غضباً : أووه حقاً ؟!.. يا لك من بطل تمكنت من الصمود لهذه اللحظة !!.. أتعلم أني أحسدك ؟!!.. أحسدك لأنك لا تعيش الخوف و الذي أعيشه حين تفقد وعيك فجأة !!.. حينها أشعر أنك ستموت في أي لحظة !!.. لا تتصرف كأنك شخص خارق للطبيعة فلن تتمكن من فعل شيء حين تصيبك نوبة قلبية تردي بك كالقتيل في ثوان !!..
- كفى !!..
هكذا صرخ بغضب و ألم في الوقت ذاته و لكني صدمت من تلك الصفعة التي تلقيتها !!!..
أجل لقد صفعني بشدة فالتف وجهي في غمضة عين !!..
رفعت يدي و أنا لا أزال مصدوماً و وضعت كفي على ذلك الخد الذي احمر بلا شك ..!
أكثر ما أكرهه هو أن يمد احدهم يده علي .. لسببين !!..
الأول هو أني أعد هذا إهانة لا متناهية !!..
و الثاني هو أنني فوراً أتذكر ذلك المكان المهجور الذي ضربت فيه بلا رحمة رغم جسدي الصغير الضعيف !!..
التفت ناحية رايل غاضباً : كيف تجرأ ؟!!..
لكنني توقفت لحظة حين رأيت ملامحه المتعبة و يده التي استقرت على صدره و قد قبض على كنزته الزرقاء الصوفية بعنف !!..
لم يلبث أن جثى أرضاً في لحظة ذهول مني و وقد وقفت ليديا التي كانت منذ اليوم تراقب بخوف و هتفت : ريكايل !!..
جثيت بقربه حين استوعبت ما يحدث : ريك !!.. ريك أجبني ..!
كان يلتقط أنفاسه بصعوبة و يده لا زالت على ذراعه و قد جثى على احدى ركبتيه ..!
لم تمر سوى ثوان حتى اتسعت عيناه فجأة و رفع يده الأخرى إلى فمه و بدأ يسعل بشكل مكتوم !!..
كنت متفاجئاً فهو يفعل هذا للمرة الأولى لكن قبل أن أنطق شيئاً وقف فجأة و ركض بصعوبة إلى جهة أخرى !!..
وقفت خلفه حالاً لأرى أنه قد دخل إلى دورة المياه صافقاً بالباب من خلفه !!..
اسرعت خلفه و الرعب ينتابني و طرقت الباب : رايل ما بك ؟!!.. أرجوك لا تخفني هكذا !!.. أخبرني هل استدعي الإسعاف ؟!!..
لكني بدأت أسمع صوته من الداخل و كأنه يسعل بصعوبة و يتألم كذلك .. كما أن صوت ماء المغسلة كان واضحاً ذلك ما دفعني لأن أقول بقلق : ريك .. سأدخل الآن ..!
فتحت الباب بعدها و رأيته يقف فعلاً أمام المغسلة التي تدفقت المياه منها بشكل قوي و هو منحني بشكل كبير ناحيتها ..!
اقتربت منه و ربت على ظهره لا شعورياً و هو لا يزال يسعل ..!
لم أكن استطيع رؤية وجهه من شدة انحنائه و لكنه كان يسعل بشدة و يبدو أن هناك شيئاً ما يخرج من فمه .. لا اعتقد أنه يتقيأ ..!
فجأة لحظت ذلك الشيء الذي اختلط بالماء في حوض المغسلة الصغير .. سائل أحمر !!!..
ذلك ما جعلني أنحني بسرعة لأرى أن أخي كان يسعل دماً بالفعل !!..
اتسعت عيناي مذهولاً حينها و تجمدت في مكاني غير مصدق لما أرى !!..
لكنه حينها توقف عن السعال و بقي يلتقط انفاسه و ماهي سوى لحظات حتى أغلق المغسلة فيبدو أن تلك الحالة من السعال الدموي قد انتهت ..!
وقفت مستقيماً حينها كما فعل هو و قد نظر إلي و التعب غطى على ملامح وجه ..!
بلا شعور ربتت على كتفيه : رايل أنت ....!
قاطعني حينها و هو يدفعني عنه : ابتعد !!!!..
تراجعت خطوتين و اصطدمت بالجدار خلفي فسار هو بهدوء و هو يتمم : لقد خذلتني !!..
أنا .. خذلته ..!
كنت أشعر بشيء غريب .. هناك خطأ فادح قمت به .. أشعر أن ما حدث قبل قليل أيقضني من كابوس مفزع .. و لكنه رمى بي في كابوس آخر أكثر خوفاً و ألماً ..!
لكن الفرق أن عقلي ارتد لي ..!
صوت ارتطام عنيف أيقضني من شرودي و صرخت انثوية فزعت بعده ..!
ركضت حالاً إلى خارج دورة المياه لأرى أخي الأصغر ممدداً على الأرض و تلك الفتاة قد جلست بقربه وهي تهزه بعنف و تصرخ بخوف و قلق جسيمين : ريك !!.. ريكايل أستيقظ !!.. ريكااايل !!..
أنقبض قلبي بعنف في تلك اللحظة !!..
.................................................. . استندت إلى الجدار خلفي بتعب .. كان اليوم من اسوء أيام حياتي ..!
كنت اسمع صوتها المكتوم و هي تحاول قدر الإمكان كتم بكائها ..!
التفت يساري حيث كانت تقف على مسافة بسيطة .. متر تقريباً ..!
تضع يدها على فمها كي تخفي صوتها الباكي بينما لم تتوقف عيناها العسليتان عن ذرف الدموع منذ فقد ريك وعيه و نقلوه إلى هنا .. وجهها أيضاً كان محمراً للغاية ..!
بهدوء أخفيت خلفه استيائي : لما تبكين ؟!.. هل شعرت بالذنب على فعلتك عندما رأيت العواقب ؟!!..
نظرت ناحيتي بحدة و هي تقول من بين دموعها : أنت السبب في ذلك ..! أنت من دفعني لفعل هذا ؟!!..
حاولت كتم غضبي حينها و استدرت قليلاً ناحيتها : كنت تعلمين أنه مريض فلما أخبرته ؟!..
- كله بسبب تصرفاتك المجنونة !!.. أردت إيقافك بأي طريقة !!.. ثم أني لم اعتقد أنك ستتشاجر معه حين تعود !!..
ضربت الجدار بجانبي بقبضتي و بغضب قلت : ليديا لا تستفزيني !!.. أخبرتك مسبقاً بأن لا تتدخلي في الأمر فلما خالفتي ذلك ؟!!..
ازدادت دموعها حينها : لأني أعلم أنك على خطأ !!.. كان ذلك سيحدث لريك حتى لو لم أخبره !!.. الأمر متعلق بما فعلته أنت بميشيل و هو ما سبب هذا لريكايل !!..
أزداد غضبي حينها : لا تلقي بأخطائك على الآخرين !!.. كنت سأشرح الموضوع لريكايل بطريقة هادئة كي يتفهمه و لكن تصرفاتك الهوجاء أفسدت كل شيء !!!!..
أزداد سيلان دموعها و صرخت بغضب : فعلت ذلك كله لأجلك و لأجل ريك و ميشيل !!.. أردتك أن تعود لصوابك لكن لا فائدة من شخص متحجر القلب و التفكير مثلك ..!
بلا شعور حينها أمسكت بكتفيها بقوة و أنا أصرخ بغضب : قلتي من أجل ريك ؟!!!.. ريك الآن في تلك الغرفة بين الحياة و الموت بسببك أيتها الحمقاء المتطفلة !!.. لا تتصنعي دور منقذة المواقف الصعبة بينما تسببين المشاكل لمن حولك !!.. من عينك مشرفة أسرية علي حتى تغيري مسار حياتي حسب ما ترينه مناسباً ؟!!.. اسمعي ليديا .. إن اصاب أخي أي مكروه فأنا لن اسامحك طيلة الحياة أفهمت ؟!!..
ازداد بكاءها حينها : أخوك سيموت بسبب طيشك !!..
- إذاً تصرين على عدم الاعتراف بمدى الذنب الذي اقترفته !!..
دفعتني حينها بشدة و هي تصرخ : ابتعد عني و لا تحملني ذنباً لم اقترفه !!.. أنت من تشاجر مع ريكايل و اسمعه كلاماً يؤذيه لذا أنت من عليك تحمل هذا الذنب ..!
ارتفع منسوب غضبي حينها : أقسم أنه لو لم تكوني فتاةً لأدبتك !!.. هيا أذهبي من هنا و لا أريد رؤية وجهك مرةً أخرى !!.. إن رأيتك تحومين حولي أو حول أخي فسترين مني مالم تريه من أحد هل فهمت ؟!!.. و أنا جاد فيما أقول !!..
صرخت حينها و قد بدا أن غضبها ارتفع هي الأخرى : لا يحق لك طردي من هنا !!.. أريد أن أطمئن على ريك فلا شأن لك !!..
حاولت أن اسيطر على نفسي كي لا أتهور و أفتعل مصيبة هنا لذا اكتفيت بالصراخ بغضب واضح : اخرجي من حياتي كلها !!.. و إياك و التدخل في شؤوني و شؤون رايل بعد الآن !!.. لم أعد أريد رؤية وجهك أتفهمين !!.. هيا اغربي عن وجهي حالاً قبل أن أتهور و اقتلك في لحظة !!.. و لا تدخلي في حياتنا بعد الآن !!..
كانت قد أغمضت عينيها ع دموعها تتوقف لكنها لم تفلح بل ازداد بكاءها رغم أنها حاولت كتمه و حين علمت أنها لن تستطيع استدارت حالاً و ركضت مبتعدة خلال ذلك الممر ..!
التقطت انفاسي حينها .. لو أنها قالت شيئاً آخر لكنت قد ارتكبت فيها جريمة هنا !!..
عدت لأستند للجدار لكنني لم ألبث أن انهرت أرضاً بتعب ..!
قربت ركبتاي المثنيتان من صدري و وضعت رأسي عليهما و أنا أتمتم : رايل .. أرجوك كن بخير ..!
لقد كان في الغرفة المقابلة .. و معه طبيب و ممرضتان .. و قد استعملوا جهاز الصدمة الكهربائية أيضاً و هذا ما أفزع ليديا أكثر ..!
لا أعلم ما الذي يفعلونه الآن لكن لا يسمح لي بالدخول حتى ينتهوا ..!
و اكثر ما يقلقني هو أن الدكتور مارفيل مشغول الآن في احدى العمليات الجراحية و انيتا كذلك .. أما الدكتور ليبيرت فيبدو أنه غير موجود في المشفى اطلاقاً ..!
تذكرت حينها ذلك الدم الذي كان يسعله اليوم .. أيمكن أنها نهايته ..!
لا لا .. لا أريد التفكير في هذا !!..
دمعت عيناي لا شعورياً : رايل .. أرجوك لا تمت ..!
كان هذا جل ما أخشى منه .. أن يأخذه الموت مني .. كما أخذ والداي ايان و نيكول .. و كذلك جاستن و إلينا .. و أليس أيضاً ..!
لا أريد أن يلحق ريكايل بهم .. لأني حينها لن أجد سبباً كافياً لجعلي اتابع الحياة في هذا العالم ..!
............................................
فتحت عيني و أنا أشعر بالصداع .. كان نظري مشوشاً في البداية ..!
لكني بعد بضع لحظات تمكنت من تمييز ذلك السقف الأبيض .. لما أنا مستلقي هنا ؟!..
هذه الرائحة .. إنها تشبه رائحة المعقمات الطبية ..!
مستشفى ؟!.. يبدو أنني في احد المستشفيات ..! لما ؟!!..
- لينك ..!
حولت بصري قليلاً إلى ذلك الشخص الذي ناداني بهدوء و خوف لتلقي عيناي بعيني تلك الشابة التي تنظر إلي بقلق و بصوت متعب مبحوح تمتمت : أنيـ .. ـتا ..!
ابتسمت حينها بهدوء : جيد .. أنت بخير ..!
نظرت إلى جواري للحظات .. هذا المكان ليس غريباً علي .. لقد استلقيت هنا سابقاً ..!
اه .. انه مكتب الدكتور مارفيل .. لكن لما أنا هنا ؟!..
نظرت إليها و قلت بذات صوتي السابق : ماذا حدث ؟!..
بنبرة هادئة و حانية قالت : كنت فاقداً الوعي في أحد الممرات لذا قرر ادوارد نقلك إلى هنا حتى تستيقظ .. اطمئن فيبدو أنه مجرد إرهاق .. لقد قام ادوارد بتحليل عينة من دمك و لم يجد أي مشكلة ..!
بالفعل كنت أشعر بأثر وخزة في ذراعي .. لكن كيف حدث كل هذا دون أن أشعر ؟!!..
لما أنا في المشفى منذ البداية ؟!..
اتسعت عيناي حينها و بلا شعور جلست حالاً و هتفت : ريكايل !!..
ربتت على كتفي بسرعة لتهدئني و اعادتني مستلقياً : اطمئن فحالته مستقرة ..! لكنه لا يزال فاقداً الوعي .. أظن أن استيقاظه سيستغرق عدة ساعات ..!
عدت أنظر إليها للحظات ثم قلت : كم الساعة الآن ؟!..
- الخامسة فجراً ..!
- كانت العاشرة و النصف حين فقدت وعي على ما اعتقد ..!
- ربما .. لكن لا عليك كل شيء سيكون بخير ..!
لا أعلم لما لم اشعر بالراحة لنبرتها الأخيرة التي بدت غير واثقة منها ..!
دخل أحدهم حينها إلى الغرفة و ما إن وقعت عينه علي حتى قال : استيقظت .. حمداً لله على سلامتك ..!
بهدوء قلت : شكراً لك ..!
وقفت انيتا و جلست على حافة السرير فتقدم زوجها و جلس في مكانها على ذلك الكرسي الدائري الصغير : كيف تشعر الآن ؟!..
- صداع بسيط ..!
- هذا شيء طبيعي ..! يبدو أنك لم تأكل جيداً هذه الفترة مما جعلك تفقد الوعي ..!
هذا صحيح .. فأنا لم أكن آكل سوى القليل في الأيام الأخيرة .. حتى أني اتجاهل عدة وجبات ..!
بتردد قلت : ربما ..!
بجد قال : التغذية أمر مهم يا لينك .. و اهمالها يؤدي إلى أمراض خطيرة و قاتلة أحياناً .. لذا عليك الاهتمام بتناول الطعام و لا تنسى أن تهتم لنوعية ما تأكله ..! انظر إلى وجهك كيف هو شاحب و مصفر و كأنك لم تأكل منذ أيام ..!
لم أعلق على الأمر حينها فوقف هو و اتجه إلى مكتبه .. جلست على السرير حينها : كيف حال ريكايل ؟!!..
- استلقي !!..
هكذا قال بنبرة هادئة آمرة .. فلم أفهم ما يريد إلا عندما التفت إلي ليقول : لن يسير محلول التغذية في جسدك بسلاسة إن لم تستلقي ..!




نظرت حينها إلى ظاهر يدي حيث كانت ابرة المغذي الموصولة به تستقر هناك .. لذا استلقيت مجدداً ..!
أجابني على سؤالي حينها : لا استطيع القول أنه بخير ..! هل لحظت عليه أية أعراض غريبة قبل أن يفقد الوعي ؟!..
أخذت أتذكر ما حدث ليلة الأمس .. و بعد صمت قصير قلت دون أن أنظر للدكتور ادوارد : لقد قبض على صدره في البداية ..! ثم ركض إلى دورة المياه وهناك ..!
صمت حينها .. و طال صمتي ..!
مما جعل ذلك الطبيب يستغرب : ألن تتابع ؟!..
بهدوء قلت : كان يسعل دماً ..!
قطبت انيتا حاجبيها بقلق بينما بدا الهدوء على الدكتور ادوارد الذي فتح أحد الملفات على مكتبه ليقول : هكذا إذاً ..!
نظرت إليه بقلق : أخبرني أهذا سيء كثيراً ؟!..
دون أن ينظر إلي قال بهدوء يحمل بعض الجد : نوعاً ما .. أنه عارض طبيعي لقصور القلب .. لكنه خطر في الوقت ذاته خاصة لو استمر السعال لوقت طويل ..! لكن لا تقلق كثيراً بهذا الشأن ..!
أغمضت عيني حينها .. كيف يريد مني ألا أقلق ؟!..
- ألن تخبرني عن السبب الذي جعل ريكايل ينهار ؟!..
فتحت عيني مجدداً على نبرة الشك في صوته لكني لم أجب ..!
ذلك ما دعاه للقول : أعلم أن نوبة كهذه تخفي خلفها أموراً كثيرة ..! إن لم تكن تريد شرح التفاصيل فلا بأس بالمجمل ..! هذا ضروري من أجل التشخيص الطبي ..!
ترددت للحظات قبل أن أقول بهدوء : تشاجرت معه .. و قد كان السبب قوياً نوعاً ما عليه .. لذا كان غاضباً بشدة ..!
بنبرة منزعجة قال : ألم أطلب منك أن تبتعد عن ما يغضبه ..!
أغمضت عيني حينها و بنوع من البرود قلت : لم يكن بيدي .. كنت أريد التفاهم معه لكنه كان غاضباً منذ البداية و لم يسمح لي بالشرح ..!
أغلق الدكتور مارفيل الملف الذي بيده و وقف حينها و هو يقول بنوع من البرود يخفي خلفه بعض الاستياء : سأذهب لتفقده .. لا تغادر حتى ينتهي محلول التغذية ..!
كان واضحاً أنه غاضب لسبب ما حتى أنه صفق الباب من خلفه بانزعاج ..!
نظرت إلى أنيتا حينها و قلت بحيرة : هل قلت ما أزعجه ؟!..
ابتسمت لي حينها بذات هدوءها و بنبرة حانية قالت : ليس الأمر كما تعتقد ..! تعلم أن شخصية ريكايل حساسة بعض الشيء و هذا يقلق ادوارد كثيراً لأن حساسيته هذه تتعارض مع مرضه ..! لذا يجب عليك أن تكون أكثر حذراً في التعامل معه و أن تحاول قدر المستطاع عدم ازعاجه أو اغضابه حتى لا يحصل له كما حصل البارحة .. وكما تعلم لا تسلم الجرة في كل مرة ..!
تنهدت حينها بتعب .. لم يكن بيدي .. كنت أريد أن أشرح له الأمر بهدوء كي يتفهمه و بدون أن تسوء صحته ..!
لكن ليديا أفسدت الأمر ..!
تذكرت حينها أني تشاجرت معها بشدة في الأمس .. ربما أكون قد قسوت عليها بعض الشيء فأنا أعلم أن ما فعلته كان بحسن نية لكنها أخطأت تقدير الموقف ..!
قطبت حاجبي حينها .. فخطأها هذا كاد يقتل أخي و من الصعب مسامحتها على ما فعلته ..!
وقفت أنيتا حينها و هي تقول بذات ابتسامتها : سأذهب الآن و أعود بعد ربع ساعة حين ينتهي محلول التغذية لفصل الإبرة عن يدك .. و يمكنك بعدها المغادرة ..!
بتردد قلت : ألا يمكنني .. زيارة رايل ؟!..
تحولت ملامحها للحزن حينها لكنها بعدها قالت : ليس الآن .. حين يستيقظ سيسمحون لك بمقابلته ..!
لم أقل شيئاً فعادت هي للقول : سأخرج الآن .. ابقى مستلقياً في مكانك إلى حين عودتي ..!
بالفعل سارت مغادرة الغرفة فأغمضت أنا عيني .. و الآن كيف سأتصرف ؟!!..
انتبهت حينها إلى أني ارتدي بدلتي الرسمية ذاتها لكن بلا ربطة عنق .. أعتقد أني رميتها في شقة خالتي في الأمس .. أما السترة فقد كانت بجانبي على هذا السرير .. ربما نزعها أحدهم حتى استطيع الاستلقاء براحة ..!
نظام التدفئة في المشفى جيد لذا لا أشعر بالبرد رغم أني لا أرتدي سوى قميص خفيف ..!
لقد بدأت اتعب بالفعل .. ها أنا غارق في دوامة أخرى ..!
سأتزوج روز .. لكن كيف أقنع رايل بهذا ؟!.. من المستحيل أن أتركه بعد زواجي منها فهذا يعني أني لم أحصد شيئاً ..!
يبدوا أني سأحتاج وقتاً طويلاً لجعله يفهم الأمر و يدرك موقفي ..!
.................................................. .... كنت أجلس على تلك الطاولة في المقهى الصغير في ذلك المبنى الطبي .. حيث أجبرتني انيتا على الجلوس ..!
لقد أخذتني إلى هنا و طلبت لي بعض الطعام كي أتناوله كفطور يعيد لي بعضاً من طاقتي التي فقدتها ..!
و بالفعل كنت أكل القليل من شطيرة الكرسان مع كوب قهوة فرنسية ..!
الهدوء كان يحيط بي حتى أوقفه جرس هاتفي .. من المتصل الآن ؟!..
أخرجت من جيبي بضجر و ما إن نظرت إلى اسم المتصل حتى شعرت بانزعاج عميق ..!
روزاليندا ..!
ماذا تريد هذه الآن ؟!.. الا يكفي ما سببته لي من مشاكل ؟!..
هل اتجاهلها ؟!.. لا هذا صعب .. فإن تجاهلتها الآن فلن استطيع فعلها فيما بعد بما أنها ستصير زوجتي ..!
و المصيبة أني لو تجاهلتها الآن فستساء و تبدأ بالقيام بأشياء لا أود ذكرها ثم سيستلزم على خطيبها الوسيم أن يرضيها و هذا الجزء الذي لا أحبه في الموضوع ..!
لأجب عليها و ارتاح ..!
بالفعل ضغطت زر الإجابة فأتاني صوتها حالاً : صباح الخير عزيزي ..!
يا للقرف !!..
حاولت أن تكون نبرتي عادية : صباح الخير .. عزيزتي ..!
بنبرة الغنج ذاتها : كيف حالك ؟!..
على وشك الموت : سعيد بسماع صوتك ..!
أطلقت ضحكة صغيرة و خافتة قبل أن تقول : هذا يعني أنك بخير .. هذا رائع ..!
نظرت إلى ساعتي لأرى أنها تشير للسادسة و النصف لذا قلت : أليس لديك مدرسة ؟!..
- بلا .. لكني أردت أن أطمئن على أحوالك فقط ..! ألن تعود للمدرسة لينك ؟!..
- ليس الآن عزيزتي .. ربما بعد الخطبة ..!
- لما ؟!.. أنت لاتزال واحداً من أفراد هذه الطبقة و الخطبة لم يتبقى لها سوى شهر من المؤسف أن تضيع دراستك هكذا ..!
لو تصمتين سيكون أفضل لي ..!
تنهدت حينها : لا استطيع حالياً .. لكن ربما بعد أسبوعين على الأقل ..!
- رائع .. سأكون سعيدة برؤيتك كل صباح ..!
و هذا من حظي المنحوس ..!
هنا سمعت صوتاً من خلفي ينادي : لينك ..!
التفت لأرى أنيتا تسير ناحيتي بسرعة فلم يكن لي إلى أن أقول : روزي عزيزتي يتوجب علي أن أغلق الآن .. إلى اللقاء ..!
- اه حسناً عزيزي .. إلى اللقاء ..!
أغلقت الخط حينها .. سحقاً لك يا خبيثة !!..
من المؤسف ان تصير امرأة مثلك شريكة لحياتي ..!
وصلت أنيتا إلى طاولتي حينها و على وجهها علامات البشر : لقد استيقظ ريكايل ..!
وقفت حينها فوراً : حقاً ؟!.. حمداً لله ..!
شعرت بالاطمئنان بالفعل فأنا كنت أخشى أن يطول الوقت خاصة أن الأمر كان قوياً علينا كلينا ..!
كنت قد دفعت الحساب مسبقاً و أكلت نصف الشطيرة لذا بلهفة قلت : أريد رؤيته ..!
اومأت لي إيجاباً بذات ابتسامتها التي تعبر عن اللطف و المودة و بعض الحينة : اتبعني ..!
بالفعل سرت خلفها مسرعاً ناحية المصعد ..!
صعدنا للدور الثالث حيث يحتوي مبنى طب القلب على ثلاثة أدوار و سطح .. الدور السفلي للعيادات و الدور الثاني لغرف الكشف و بعض غرف المرضى بينما الدور الثالث لغرف بقية المرضى ..!
اتجهنا فوراً للغرفة التي فيها ريكايل و قد كانت أنيتا أمامي و فتحت الباب حينها ..!
أخذت نفساً عميقاً و أنا أتذكر كم كان شجارنا بالأمس مفزعاً .. يفضل أن أكون هادئاً الآن و أن لا أتشاجر معه مهما قال ..!
دخلت حينها بخطوات هادئة .. و رأيته ..!
كان على ذلك السرير الذي رفع ظهره بشكل واضح كي لا يكون مستلقياً و قد كان الدكتور مارفيل يقف قربه و يتحدث إليه ..!
لم ينتبه إلي بل كان تركيزه مع الطبيب الذي نزع قناع الأكسجين عن وجهه لحظتها و هو يبتسم له و يطمئنه على أن كل شيء بخير ..!
شعرت حينها بالراحة فعلاً .. فلا أخفي عليكم أني اعتقدت أن هذا سيكون يومه الأخير بعد ما حدث ..!
رغم شحوب و اصفرار وجهه إلا أن ملامحه بدت هادئة للغاية ..!
تقدمت بعض خطوات و بتردد قلت : ريك ..!
انتبه لصوتي و التفت ناحيتي بذات نظرة الهدوء .. لكنه لم يلبث أن قال : أخرج ..!
ماذا ؟!!.. ماذا قال ؟!!..
لم أستوعب ما قله حقاً : ماذا ؟!..
بدا عليه الانزعاج حينها : أخرج لا أريد رؤيتك ..!
قطبت حاجبي مستاءً و حاولت الحفاظ على أعصابي و قبل أن أقول شيئاً تدخلت أنيتا التي قالت بذات لطفها رغم تعجبها و استغرابها من موقف رايل : ريكايل ماذا تقول ؟!.. لقد كان لينك قلقاً عليك و مهما حدث بينكما أنتما أخوان لذا لا داعي لأي خلافات ..!
لكنه حينها أوشح بوجه غاضباً : و أنا لا أريد أخاً مثله !!..
كنت مصدوماً بالفعل كما كان ادوارد و أنيتا إلا أن تلك الأخيرة حاولت اخفاء صدمتها و هي تقول : انه أخوك التوأم يا ريكايل .. و كلاكما يحتاج للآخر لذا ليس من الجيد أن تتشاجرا ..!
أغمض عينيه حينها رغم أني لحظت دموعاً فيهما و بنبرة مستاءة و متألمة صرخ وقد أطرق برأسه : أنا أحتاج أخاً يحترم رأي و يفهم مشاعري .. لا أخاً يشفق علي !!!..
.
.
ألهذا الحد .. أثر به الأمر ؟!..
هل صار ريك .. يكرهني ؟!!..
.
.
كنت لا أزال بصدمتي و لم اتمكن من الرد إلا أنه صرخ مجدداً بانزعاج أكبر : أخرج حالاً !!!..
نظر ادوارد ناحيتي و هو يقول : لينك .. غادر الآن و دع أخاك يأخذ قسطاً من الراحة ..!
أجل .. كان الدكتور مارفيل يخشى من أن تسوء حالة رايل بسبب وجودي !!..
و هذا مالم أتوقع أن يحدث إطلاقاً ..!
استدرت حينها و غادرت الغرفة و شيء ما يطبق على صدري ..!
ألم ؟!.. أم غضب ؟!.. أم حزن ؟!.. لا أعلم لكنه سيء للغاية !!..
كنت أسير بسرعة و لا أعلم إلى أين ستقودني قدماي لكني أشعر بالاستياء من كل ما حولي !!..
انتبهت حينها لدرج في ناحية الممر فاتجهت إليه .. لا يبدو أنه درج رسمي فهو صغير نوعاً ما .. كانت هناك أشعة تظهر من الأعلى و لذا بلا تفكير بدأت في الصعود إلى هناك ..!
ما إن وصلت حتى وجدت باباً حديدياً شبه مفتوح .. و حين فتحته أكثر انتبهت على أني وصلت إلى السطح ..!
بلا شعور خرجت حينها فلم يوقظني من شرودي إلا نسمة هواء باردة لفحت وجهي في لحظات ..!
رغم ذلك استمريت بالسير في ذلك السطح الواسع الفارغ .. كان هناك سور حماية من خيوط المعدن المتشابكة قبل حافة السطح بعدة خطوات ..!
اجتاحتني رغبة عارمة في تجاوزه و كأني طير يريد الخروج من القفص .. بالفعل أشعر أني مقيد !!..
ركضت حينها بسرعة و قفزت عليه ثم بدأت بالصعود من فوقه ولم يستغرق ذلك سوى لحظات حتى قفزت للجهة الأخرى ..!
كان هناك مسافة قبل الحافة .. لكني استندت على السور و أدخلت يدي في جيوب بنطالي الرسمي ..!
الجو بارد للغاية .. و هذه السترة الرسمية لا تقي من البرد رغم ذلك هذا ليس مهماً ..!
فالسخونة في مشاعري كفيلة بجعلي أنسا الجو من حولي ..!
مشهد ريكايل منذ لحظات كان يدور في ذهني .. هل يعقل بأني لن استطيع إقناعه بوجهة نظري ..!
تنهدت حينها بتعب ثم تمتمت : هذا إن أراد رؤيتي أصلاً !!..
رن هاتفي لحظتها فأخرجته من جيب بنطالي و نظرت إلى اسم المتصل لأتفاجأ نوعاً ما ..!
إنه لويفان ..!
غريب .. لما يتصل في هذه الساعة المبكرة ؟!..
ابتسمت حينها .. ربما كان في بلد بعيد التوقيت فيه مختلف ..!
أعرف صديقي جيداً و لن استغرب أنه نسي فارق التوقيت ..!
عموماً فقد اتصل في وقته .. أنا بالفعل احتاج شخصاً يسمعني الآن ..!
أجبت حينها و رفعت السماعة إلى أذني و قبل أن أقول شيئاً سمعت صوته الغاضب : لينك !!..
قطبت حاجبي مستغرباً من تلك النبرة المستاءة و باستغراب قلت : لوي ؟!!..
عاد صوته مجدداً بذات النبرة : ما الذي تفعله يا مجنون ؟!!.. أصحيح ما سمعته بشأن عرض الزواج !!!..
اتسعت عيناي و ازداد تعجبي .. من أخبره ؟!!.. لا يمكن أن تكون روز !!..
تحول تعجبي لاستياء و أنا أقول : ليس ليديا ثانيةً !!!..
- ليديا لا شأن لها !!.. أنا من أجبرتها على الكلام !!..
- تلك الحمقاء التي لا تمسك لسانها !!.. لقد أخبرتها بأن لا تتدخل و الآن تريد ادخالك في الموضوع لتغير رأي ؟!!!!..
فوراً هتف بغضب أكثر : توقف لينك !!.. قلت لك لا شأن لها .. أنا حين تحدثت إليها هذا الصباح تعجبت من صوتها و حين سألتها إن كانت بخير بدأت تبكي !!..
بغضب ضربت السور بقبضتي : أجل .. و قلبك الرقيق لم يحتمل سماع صوت فتاة تبكي فأجبرتها على الكلام !!..
- ليس هذا هو المهم !!.. قل لي هل ما قالته ليديا صحيح ؟!.. إن كان صحيحاً فأنت بالفعل فقدت عقلك !!..
- لن أجيبك ..! أما ليديا هذه فلها حساب عسير عندي !!..
بنبرة تهديد و وعيد غاضبة قال : لينك .. إياك أن تتعرض لها أو تؤذيها في شيء !!.. أبعد شيطانك عن ليديا و إلا فأنا من سأتصرف معه !!..
قطبت حاجبي مستغرباً من هذا الدفاع الجريء : لما ؟!.. لا تقل لي أنك ....!
قاطعني عندها بجد : بلا .. و هي تعلم و تبادلني ذات المشاعر !!.. لذا إياك و أن تسيء إليها بشيء لينك !!.. لقد ارادت هي مساعدتك فقط لكنك بالفعل لا تستحق !!.. إن فكرت فقد في فعل شيء يسيء إليها فأنا سوف أوقفك عند حدك !!..
ليديا و لوي !!..
حتى لوي صار ضدي بسبب هذه القصة التي لن تنتهي !!!..
لم استطع كتم أعصابي حينها فصرخت في الهاتف : سحقاً لك و لليديا و لروز أيضاً !!..
بعد تلك الكلمات أغلقت الخط في الحال و بلا شعور قذفت بالهاتف بعيداً عني فسقط من أعلى هذا المبنى !!..
انتبهت لما فعلته فأسرعت للنظر لأرى أن الهاتف اختفى بين الثلوج في الأسفل !!..
استندت إلى ذلك السور و أنا أقول : هذا أفضل .. لم يجلب لي غير المصائب ..!
أشعر بالتعب بالفعل .. فحين رأيت اسم لوي على الشاشة توقعت بأني سأهدأ بعد هذه المكالمة ..!
لكن صديق طفولتي ذاك دمر توقعاتي بل و قلبها أيضاً !!..
كله من أجل ليديا .. لا أعلم إن كان يفترض بي أن أكون سعيداً من أجلهما .. لكني لست كذلك الآن ..!
ذلك المعطف الوردي الطيف .. قالت أنه من صديق يسكن بالخارج .. هل تطورت علاقتهما لدرجة تبادل الهدايا الفاخرة ؟!!..
لا شأن لي بهذا !!..
أغمضت عيني حينها و تمتمت بإرهاق : لم يبقى لي أحد ..!
ابتسمت نصف ابتسامة و بسخرية قلت : عدا خطيبتي روزي بالطبع .. سحقاً لها تلك الحقيرة !!..
لقد تشاجرت مع ليديا .. مع ريكايل .. مع لوي .. مع ميشيل و تبعاً لها جوليا فبالتأكيد هي لن تكون راضية بعد ما فعلته لأختها ..!
حتى خالتي ميراي التي ربما تسمعني .. تشاجرت معها و هي مسافرة الآن ..!
لو اتصلت عليها فربما لن تسمعني قبل أن أعتذر .. عموماً هاتفي اختفى لذا لن استطيع الاتصال عليها ..!
و أنا لا أود إدخال أي من ادوارد و انيتا في المشكلة .. و لا حتى هاري ..!
تمتمت بتعب : أمي .. كنت الوحيدة التي ستسمعينني في هذه الظروف .. ليتك هنا الآن ..!
بالطبع كنت أقصد أمي إلينا .. فحتى أمي نيكول لا أعرف عنها سوى اسمها و معلومات سطحية ..!
جاستن و ايان بالمثل ..!
عدت أنظر إلى الأرض من هذا الطابق .. المكان مرتفع للغاية ..!
يا ترى .. ماذا سيحدث لو سقطت من هذا الارتفاع ؟!..
ربما أموت .. و حينها سأتخلص من كل هذه المصائب دفعةً واحدة .. و حينها لن أكون مضطراً للزواج من روزا ..!
ابتسمت بسخرية على أفكاري .. لا أعتقد أن موتي هكذا سيكون جيداً ؟!..
لكن بالتفكير في الأمر .. لن يكون سيئاً لو جربت هذا ..!
أن مت فليكن .. و كأن حياتي تستحق أن أكملها أصلاً ..!
و إن لم أمت فعلى الأقل سأكون قد جربت السقوط من هذا الارتفاع ..!
الدور الرابع ليس سيئاً .. و ربما خلال هذه السقطة سأتخلص من الغضب المكبوت في داخلي ..!
اقتربت من الحافة أكثر و بدأت أنظر إلى الأسفل ..!
كان مطلاً على الحديقة الصغيرة التابعة لهذا المبنى .. هناك بعض المرضى يتجولون في المكان .. ربما ثلاثة و ربما أكثر فيبدو أن هناك بعضهم تحت الأشجار فلا أراهم من موقعي ..!
انتبه لي رجل عجوز .. كنت أنظر إليه و أعلم أنه ينظر إلي .. لحظات حتى بدأ ينادي على الآخرين ..!
كنت استطيع سماع صوته بشكل خافت وهو يقول " أنظروا .. ماذا يفعل هذا الشاب على حافة السطح ؟!.. "
أردت أن أجيبه لذا ابتسمت بشيطانية و تمتمت : سأجرب الانتحار !!!..
أعلم أنه لم يسمعني .. لذا ردي في المرة القادمة سيكون عملياً ..!
و بالفعل .. فخلال لحظات .. كان جسدي وحده بين السماء و الأرض ..! ،نتوقف هنا ..!

أتمنى أن يكون البارت قد نال على إعجابكم ..!

في الحقيقة لقد تعبت عليه كثيراً لذا أتمنى أن أجد ردوداً تثلج صدري ..!

ننتقل للأسئلة ..!

حفل الخطوبة في الشهر القادم .. هل سيتم الأمر حقاً ؟!..


شجار لينك مع ريكايل احتد .. كيف سينتهي ؟!..

شجار لينك مع ليديا أشعر الحطب .. أهو نهاية العلاقة ؟!..

شجار لينك مع لويفان أيضاً .. ماذا سيحدث بينهما ؟!..

لوي و ليديا .. ما رأيكم ؟!..

و في النهاية .. لينك قفز من الطابق الرابع .. أهي نهايته ؟!..

....


المقتطفات .. لا يوجد مقتطفات للأسف << تتوقعوا لينك مات o.o ؟!...

ههههه .. أن شاء الله إذا كتبت البارت القادم كامل بنزل لكم المقتطفات ..!

...


شيء آخر .. قد لا أتمكن من تنزيل باتات في عطلة الحج بسبب انشغالي .. أتمنى منكم تقدير ظروفي ..!

في رعاية اللله ..!

و كل عام و أنتم بخير ..!


جانا ..!





part 31

أين أنا ؟!!.. هذا مؤلم !!..
جسدي يرتجف .. أشعر بالبرد .. و أطرافي مخدره ..!
- أنت هيه أنت .. أتسمعني ؟!!..
- أهو ميت ؟!..
- لا انه يتنفس ..!
- لا تلمسوه .. ربما كسر عموده الفقري أو رقبته ..!
- انه ينتفض .. أخشى أنه يحتضر الآن ؟!!..
- أكان يحاول الانتحار ؟!..
- هذا ليس مهماً الآن .. استدعوا احد الأطباء لحمله ..!
- لقد اتى معي ممرضان و طبيب .. ابتعدوا جميعاً كي يتسع المكان لهم ..!
اصوات مختلطة كنت أسمعها .. هذا غريب فرغم أنني أفتح عيني إلا أني لا أرى سوى الظلام ..!
كان احدهم يتحسس جسدي .. شعرت بالألم عدة مرات لكني لم استطع التعبير عن هذا ..!
- هناك الكثير من الرضوض و الجروح .. يجب نقله لخياطة الجروح حالاً قبل أن ينزف حتى الموت ..!
شعرت بشخص يضع يده على جبيني .. من صوته علمت أنه ذات الشخص منذ لحظات : أنت .. هل تسمعني ؟!..
لم استطع الرد فعاد يقول : حاولت أن تتنفس بهدوء .. أعلم أنك تسمعني .. لا تتحرك حتى لا تشعر بالألم ..! حاول ان تكون هادئاً حتى لو تألمت ..!
بالكاد كنت أستوعب ما يقول .. هناك شيء ما يرن في رأسي ..!
شعرت بهم يحملونني حينها و لحظتها تفجرت ألام الدنيا في جسدي و كأنه محطم إلى قطع صغيرة ..!
لم استطع الصراخ لكنني شهقت بقوة لدرجة أني فقدت وعي لحظتها ..!
..................................................
بأعجوبة .. نجوت من الموت ..!
سقوطي على أغصان احدى الأشجار خفف من حدة اصطدامي بالأرض .. و وجود الثلج المتراكم تحتها أنقذني أيضاً فمن حسن حظي أنها كانت تثلج بغزارة الليلة الماضية كما من حسن حظي أن العمال لم يقوموا بإزاحة تلك الثلوج بعد ..!
رغم هذا حصلت على رضوض قوية و كدمات ملأت جسدي .. هذا غير الجروح التي كادت تقتلني .. لولا أني كنت أرتدي تلك السترة لكان هناك المزيد من الجروح القاتلة ..!
بالطبع تلك السترة تمزقت تماماً كما أجزاء من البنطال و القميص كذلك بسبب أغصان الشجرة ..!
لذا اضطررت لارتداء ملابس المشفى الخاصة ..!
الساعة الآن تشير إلى التاسعة صباحاً .. و قد تمت خياطة كل الجروح التي تحتاج لذلك ..!
كانت تلك الجروح متفرقة في جسدي متفاوتة في عدد الغرز من الثلاثة إلى السبعة غرز.. اعتقد أنها كانت ستة جروح .. لم أشعر بالألم بسبب التخدير الموضعي فيها .. و لكني كنت أتألم من تلك الكدمات ..!
لقد وضعوا عليها مراهم كثيرة و قاموا بتضميدها جميعاً .. وقد انتهوا من مداواتي قبل قليل فقط ..!
ها أنا في تلك الغرفة التي وضعت فيها وحدي كمريض في هذا المشفى الخاص بالجراحة ..! و الذي يقع داخل حدود هذه المدينة الطبية ..!
كان عندي ثلاثة أشخاص .. كما توقعتم فهم الدكتور مارفيل و زوجته انيتا و الدكتور ليبيرت ..!
لم أكن مهتماً إطلاقاً لنظرات الدكتور ادوارد الغاضبة .. و قبل ان يقول شيئاً أمسكت انيتا بيده وهي تقول : ادوارد لنخرج و نترك الدكتور هاري يتفاهم معه ..!
تعلم أن زوجها سينفجر الآن من غيضه و هي لا تعلم ما قد تكون ردة فعلي تجاهه ..!
نظر إلي نظرة حنق و هو يقول : مجنون !!..
خرج بعدها غاضباً و زوجته خلفه تحاول أن تهدأ أعصابه ..!
بعد أن أغلقت انيتا الباب نظر إلي هاري و تنهد بتعب : حسناً .. ألن تخبرني ماذا كنت تحاول أن تفعل ؟!..
ببرود أجبته : كنت أريد أن أجرب القفز المظلي .. لكني بعد أن قفزت تذكرت أني نسيت المظلة في المنزل .. و أنت تعرف الباقي ..!
ابتسم نصف ابتسامة و بسخرية قال : ظريف ..! تعتقد أني لا أعلم أنك كنت تنوي أن تنتحر ..!
بذات برودي و قد أغمضت عيني : أنتحر ؟!.. أطلاقاً أنا لم أفكر في هذا ..! إنه عمل مشين و يعاقب عليه القانون !!.. من قال لك أني أنوي الانتحار ؟!!..
- الناس الذين شاهدوك و أنت تقفز .. ألم تكن تبتسم بشيطانية ؟!.. أعتقد أنك جننت و لذا قفزت ..!
- الجنون ليس عذراً للانتحار حتى لو أنني جننت ..! ثم كيف استطاعوا رؤية ابتسامتي و أنا في الدور الرابع .. أنهم يكذبون عليك ..!
بدا عليه الضجر و هو يقول : اذاً تريد إخفاء الأمر الذي دفعك للانتحار خلف هذه البراءة التي تصنعها ..! أنا لن أصدقك إطلاقاً ..! لولا أني أعرفك مسبقاً لقلت أنك مريض نفسي ..!
ابتسمت ببرود : صنفني كما تشاء .. أنا لن أقول لك حرفاً واحداً ..!
رفع حاجبه وهو ينظر إلي باستغراب طفيف : إن لم تخبرني .. فسأضطر لاستدعاء طبيب نفسي لرؤيتك ..! في الحقيقة يفترض أن يكون هذا هو الاجراء المتبع لكني و بصعوبة اقنعت مدير المشفى بأني أعرفك جيداً و أنك يستحيل أن تفكر بالانتحار لذا وافق على جعلي أسألك عن السبب بنفسي ..!
بذات ابتسامتي الشيطانية المستخفة : استدعي رئيس الأطباء النفسيين في العالم ..! لأني لن أخبره بما لا أريد أن أقوله ..!
- حقاً ؟!.. يا له من تحدي ..! يبدوا أني سأستدعي أمهر طبيب نفسي عندنا ..! ان لم تعترف سيعطيك أدوية تجعلك تقول ما لا تريده مجبراً ..!
- ليفعل ما يشاء ..! لن أنطق حرفاً حتى على جثتي ..!
- كما تريد ..!
وقف حينها و اتجه إلى الباب و فتحه .. استدعى احدى الممرضات و قال لها بجد : استدعي الدكتور جيرالدو في الحال ..!
ماذا ؟!.. ماذا قال ؟!!.. الدكتور ماذا ؟!..
.
.
.
بلا .. الدكتور جيرالدو !!!..
.
.
.
صرخت حينها بفزع : هاري توقف !!!!!!!..
التفت ناحتي باستغراب كبير بينما كدت أنزل من سرير لو لا أني لا أقوى على الحركة !!..
من شدة صدمته طلب من الممرضة الذهاب دون ان تستدعي احداً ثم أغلق الباب و تقدم ناحيتي : ما بك فجأة ؟!..
شعرت بالتوتر حينها .. لذا بقيت صامتاً بينما ابتسم هو بمكر و قد فهم شيئاً ما : يبدو أنني سأستدعي الدكتور جيرالدو ..!
بارتباك قلت : أي طبيب نفسي غيره !!..
بذات خبثه قال : لا .. سأستدعيه هو ..!
شعرت بالتوتر حينها .. إنها مصيبة .. ليس ذلك الرجل !!..
تنهدت حينها بتعب .. لن استطيع التوقف عن هذا : حسناً .. أفضل الحديث معك ..!
جلس على المقعد قرب السرير مجدداً : إذاً .. هل تعرف ذلك الطبيب ؟!..
بانزعاج قلت : صديق أبي ..!
باستغراب سأل : أبوك ؟!.. جاستن أم أيان ؟!..
- بالكاد أعرف إيان نفسه حتى أعرف أصدقائه ..! بالطبع هو صديق جاستن ..!
- اها .. و تخشى أن يراك فيقول ان ابن صديقه مجنون ..!
تمتمت حينها بانزعاج دون أن يسمعني : للأسف هو يعلم أني مجنون مسبقاً ..!
لمن لم يتذكر ذلك الطبيب .. فهو ذاته الطبيب الذي كانت أمي إلينا تريد منه عقد جلسات نفسية معي حتى يعدل شخصيتي !!..
بالكاد تخلصت منه في السابق لذا يستحيل أن أراه الآن ..!
غير ذلك فهو معروف في عالم النبلاء و لو حصل و علم أحدهم بمكاني فسأكون في ورطة ..!
أنا أصلاً لا أريد رؤية ذلك الرجل ..!
- الن تتكلم الآن ؟!.. أم تنتظر حتى أقوم باستدعاء صديق أبيك ..!
نظرت إلى الدكتور ليبيرت الذي قال هذا بمكر ..!
سحقاً لك يا هاري .. لقد وجدت احدى نقاط ضعفي ..!
تنهدت حينها بضجر : ماذا تريد أن تعلم ؟!..
بدت نظرات الانتصار في عينيه لكنه بعدها تنحنح بجد : حسناً .. ما الذي دفعك لمحاول الانتحار ؟!..
صمتت للحظات قبل أن أقول بهدوء : واجهت بعض الضغوط النفسية .. شعرت أني وحيد للحظات لذا لم استطع إلا أن أقفز لأبعد الأفكار السوداء عن رأسي ..!
قطب حاجبيه باستياء : وحيد و أنت لديك أخ توأم .. إذاً ماذا تقول عن من ليس لديهم أخوة ؟!..
أغمضت عيني و اسندت رأسي إلى الوسادة خلفي : حتى أخي التوأم لم يعد يردني .. أعز أصدقائي .. الفتاة التي احبها .. أمي العزيزة .. أقربائي .. و غيرهم أخرون .. كلهم الآن صاروا بعيدين عني ..!
بدا الهدوء على الدكتور هاري حينها : هل تشاجرت مع ريكايل ؟!..
بذات وضعيتي قلت : للأسف نعم ..!
بجد سأل : و ما هذا الشيء الذي جعلكما تتشاجران رغم قوة الصلة بينكما ؟!.. بل إلى الحد الذي دفعك لرمي نفسك من الدور الرابع ؟!..
فتحت عيني و بهدوء ممزج ببعض الجدية قلت : استمع .. و لا تقاطعني ..!
بدأت أتحدث عن ما كان يحدث منذ فقدت ثروتي .. و كيف كنت خائفاً على صحة ريكايل بعد أن لم يعد لدينا مال .. ثم كيف أن روزاليندا اتصلت بي و أخبرتني بأنها ستعيد نصف الثروة أن تزوجتها و كيف ان ادريان عرض علي بيع القصر بمبلغ جيد إن تزوجت وريثة دايفيرو .. ثم تحدثت له عن موقفي من ذلك و كيف اني سألت ميشيل عن رأيها ثم طلبت منها أن تخرج من حياتي لأني سأتزوج روز .. و ختمت الأمر بموقف ريكايل حين علم بعد عودتي من قصر دايفيرو ..!
تنهدت حينها بإرهاق : و هذا كل ما حدث ؟!!..
لم أفقه إلا بضربة من قبضته كادت تحطم رأسي !!!..
وضعت يدي اليمنى على رأسي و صرخت : هيه أنت .. ماذا تفعل ؟!..
بشك قال : أتأكد إن كان هناك دماغ في رأسك أم أنه لا يوجد سوى هواء ملوث و دم فاسد ؟!..
- سأشتكي عليك بتهمة ضرب أحد المرضى ..!
- سأقول بأنك مجنون و أنك حاولت التهجم علي و أني دافعت عن نفسي فقط !!..
- سأخبرهم بأنك تكذب ..!
- لا أحد هنا يصدق المجانين لذا لا تتعب نفسك ..!
يا له من مستفز !!.. أنه يجد الطريقة المثلى ليرغمني على ما يريده !!..
تنهدت حينها و عدت لاستند إلى تلك الوسادة : لما فعلت هذا ؟!..
بضجر قال : لأني أريدك أن تستيقظ من أحلامك الواهية ..!
- أنت لا تفهم ما اشعر به ..!
- بلا أفهم .. و استطيع القول أنك أحمق و أهوج ..! هل تظن أن زواجك بتلك السحلية سيحل مشاكلك ؟!..
كتمت ضحكتي على وصفه روز بالسحلية .. لكنني حاولت المحافظة على موقفي المستاء : كان هذا من أجل ريكايل ..!
- من خدعك وقال أن ريكايل بحاجة للمال ؟!..
- لا أحد .. أنا بنفسي استنتجت هذا ..! كل مريض يحتاج للمال للمحافظة على صحته ..!
- كل المرضى .. إلا ريكايل ..!
نظرت إليه بتعجب و حيرة : ماذا تقصد بكلامك ؟!..
تنهد حينها و قال بجد و هدوء : أقصد أن ما يحتاجه ريكايل ليس المال .. هو فقط يحتاج لحياة سعيدة ..! مرضة متعلق بنفسيته .. لذا إن لم يكن مرتاحاً نفسياً فسيمرض أكثر ..! العيش في عالم النبلاء لا يناسبه ..! كل ما يريده هو أن يعيش معك حياة بسيطة و سعيدة ..! إن كنت حقاً خائفاً على صحته فعليك التكيف مع ما يناسبه هو و ليس ما يناسبك أنت ..!
أوشحت بوجهي حينها بانزعاج : هذا لا ينفي الحاجة للمال ..!
وقف حينها و هو يقول : للأسف أنت لا تفهم ريكايل بعد ..!
اتسعت عيناي اثر جملته تلك بينما سار هو ناحية الباب وهو يقول : لا تغادر هذه الغرفة حتى يسمحوا لك .. و إلا ..!
نظر إلي بطرف عين : فإني سأستدعي الدكتور جيرالدو ..!
خرج بعدها تاركاً إياي في حيرة من أمري ..!
.................................................. ................ كنت أحتسي من كوب شاي أحضرته لي انيتا كي أريح اعصابي ..!
و في الوقت ذاته أفكر فيما علي فعله ..!
الساعة كانت الثانية ظهراً .. رغم أني حاولت أن أنام إلا أني لم استطع ..!
أخبرني الطبيب المشرف على حالتي اني سأغادر المشفى مساء الغد ..!
و بالطبع تولا هاري اقناع الطبيب و مدير المشفى بإخفاء الحادثة بعد أن أخبرهم أني سقطت بسبب شعوري بالدوار ..!
من الجيد أن الأمر لم ينتشر فحتى المرضى الذي رؤوني كانوا قلة و متفهمين للأمر ..!
و لأنه كان في الصباح الباكر لم يكن المشفى مزدحماً و حتى العاملون لم يصلوا جميعاً إليه ..!
كل هذا من حسن حظي الذي كان تعيساً للغاية في الفترة الأخيرة ..!
ماذا أفعل الآن ؟!..
كلام هاري يدور في رأسي ..!
.
(( للأسف أنت لا تفهم ريكايل بعد ))!!..
.
انه يذكرني بجملة سمعتها من ليديا سابقاً ..!
.
(( رغم أنك أخوه التوأم لكنك لا تستطيع فهم ما في داخله ))!!..
.
أحقاً أنا غير قادر على فهم ريكايل ؟!!..
.
(( أنا أحتاج أخاً يحترم رأي و يفهم مشاعري .. لا أخاً يشفق علي ))!!..
.
يبدو أني بالفعل لا أفهم شعوره ..!
أتعلمون .. بطريقة سحرية تلك السقطة من الدور الرابع أعادتني لصوابي ..!
ربما من الجيد أن أفعل هذا في كل مرة تواجهني مشكلة ..!
هل ارفض عرض دايفيرو ؟!..
لا أعلم .. لست مقتنعاً تماماً بعد ..!
لدي وقت كبير للتفكير .. ثلاثة أسابيع حتى يعلم الجميع أني تقدمت لروز و خمسة أسابيع حتى موعد الخطبة ..!
أنه وقت كافي لأفكر بالأمر بروية تامة و أعيد النظر في كل شيء ..!
و أيضاً هي فرصة لأحاول إقناع رايل بوجهة نظري اتجاه الموضوع ..!
عموماً .. سأدرس الموضوع بدقة فالأمر سيحدد حياتي القادمة بأسرها ..!
نظرت إلى هاتفي الذي احضرته لي أنيتا .. لقد رميته من السطح مع ذلك لم يتحطم .. الثلوج حمته من ذلك ..!
هه .. بما أنها حمت جسدي الثقيل فليس غريباً أن تحمي هذا الهاتف ..!
هذا جيد نسبياً .. فلا أظن أني استطيع شراء هاتف جديد الفترة الحالية ..!
.................................................. ......
مضت ثلاثة أيام منذ ذلك اليوم المشؤوم ..!
و اليوم هو الخميس ..!
الساعة هي السابعة مساءاً ..!
خرجت أنا من المشفى يوم الثلاثاء .. أما ريكايل فلم يحددوا موعد خروجه بعد ..!
أنا لم أره منذ طردني ذلك اليوم .. لأنه رفض ذلك !!..
و لأن صحته لا تزال على المحك قال ادوارد أنه من الأفضل أن لا يغضب حتى على اتفه سبب و إن كان ذلك السبب رؤيتي !!..
يبدو أنني تافه بالفعل في نظرهم ..!
خالتي ميراي لا تزال في اميركا ..!
أنا لم أخبرها بما حدث لريك .. بل لم أتحدث إليها أصلاً ..!
أخبرتني أنيتا أنها تتصل بريكايل كل يوم و أنه لم يخبرها بأنه بالمشفى بل كان يقول لها أنه بخير و أنه معي في شقتها ..!
عموماً ذلك جعلني أشعر بأني ابن البطة السوداء .. فلما ريك وحده من يتم الاتصال به ؟!..
لم يكن ذلك مهماً كثيراً .. المهم الآن أني سأعود لمحاولة اقناع أخي بأن يسمح لي برؤيته ..!
لذا ها أنا دخلت إلى مبنى طب القلب في تلك المدينة الطبية و ها أنا متجه إلى غرفة ادوارد كي أطلب منه أن يسأل ريكايل إن كان يسمح لي بالدخول عليه أم لا !!..
فجأة بت أشعر بأني أسبب الحساسية ..!
لكن لا بأس .. يمكنني تحمل هذا بما أنه متعلق بصحته .. أما لو كان بصحة جيدة فأنا لن أسمح له أن يفعل ما يشاء متى أراد ..!
قبل وصولي إلى مكتب إدوارد رأيت ذلك الأخير يسير في ذات الممر أمامي ..!
اتجهت ناحيته حالاً فانتبه إلي و بدا عليه توتر طفيف : مرحباً دكتور مارفيل ..!
- أهلا لينك ..!
- كيف حال ريك ؟!..
- اه ريكايل .. إنه بخير ..!
لم يعجبني تردده ذاك لذا قلت : أهناك شيء ؟!..
أومأ سلباً حالاً : إطلاقاً .. كل شيء على ما يرام ..!
لم أرتح لكلامه لذا سألت : إذاً .. هلا سألته إن كان يمكنني رؤيته الآن ؟!..
بارتباك قال : لا .. لا يمكنك ..! أقصد .. هو قال أنه لا يمكنك !!.. لقد كنت عنده منذ لحظات ..!
رأيت أنيتا تسير ناحيتنا بابتسامتها المعتادة .. لكن ما ان انتبهت إلي حتى تغير وجهها ..!
بسرعة سرت ناحيتها و أنا أقول بقلق : هل ريكايل بخير ؟!..
بتوتر قالت : أجل .. لما تسأل ؟!..
- أريد رؤيته حالاً ..!
- كنت عنده منذ لحظات .. إنه نائم منذ ساعة و لا أظن أنه سيستيقظ قريباً ..!
بدهشة هتفت : نائم !!!!!..
نظرت إلى ادوارد بطرف عين و قد بدا عليه التوتر حتى أنه أوشح بوجهه عني : قلت .. رفض رؤيتي منذ لحظات .. و هو نائم منذ ساعة ..!
لم انتظر ردهما بل ركضت في ذلك الممر ناحية الدرج ..!
صعدت حالاً إلى الدور الثالث متجاهلاً وجود المصعد .. و فور أن وصلت إلى هناك ركضت ناحية الغرفة التي يفترض أن تكون لرايل ..!
فوراً فتحت الباب و نظرت إلى داخل ..!
كما توقعت .. لا أحد هنا .. الغرفة فارغة و مرتبة بعناية .. كشكلها بعد مغادرة صاحبها من المشفى ..!
انبهت لصوت خطوات متسارعة بالقرب مني ..!
كان الدكتور مارفيل و انيتا و هما ينظران ناحيتي بقلق .. ذلك ما جعلني أقول باستياء : يا له من تصرف طفولي ..!
تنهدت انيتا بتعب ثم قالت : لقد طلب منا أن لا نخبرك بأنه غادر المشفى ..! و نحن نفذنا لأنه ان أخبرناك و علم ريك بهذا فسيغضب و قد يؤثر هذا على صحته ..!
تابع ادوارد حينها : لقد سمحت له بالخروج اليوم فطلب مني أن أخفي الأمر عنك .. و قد فعلنا هذا كما قالت انيتا ..! لينك هدء من أعصابك ..! لقد غادر منذ ساعتين لذا ظننت أنك رأيته في المنزل ..!
تنهدت بتعب و أنا أقول : لقد غادرت المنزل منذ الرابعة .. لو كنت أعلم أنه سيخرج لبقيت هناك ..!
فوراً قالت أنيتا : إن ذهبت الآن فستجده هناك بالتأكيد ..!
أومأت إيجاباً فقال الدكتور ادوارد بجد : لكن لينك .. حاول أن لا تغضبه .. و لا تذكره بشجاركما ..! و إن طلب منك ألا تقترب منه فافعل ما يريده ..! على الأقل في الفترة الحالية حتى يعود إلى صحته الكاملة ..!
باستياء قلت : إن لم يكن بصحته الكاملة فلما أخرجته من المشفى ؟!..
- البقاء في المشفى لن يفيد .. لو بقي هنا أكثر فقد يشعر بالإحباط و ينزعج أكثر خاصة مع عدم وجود زوار ..! لذا خروجه من هنا أفضل له ..! اطمئن فلولا أني أعلم أن مغادرته لن تضره لما سمحت له ..!
لم أجد ما أقوله حينها غير : شكراً على تقديركما لظروفه الصحية ..! أستأذن الآن ..!
جملتي الأخيرة لم تكن ممتنة بالفعل بل استطيع القول انها مجرد مجاملة و اعلم أنهما يعلمان هذا ..!
سرت بعدها و قد قررت مغادرة هذا المكان في الحال ..!
علي أن أسرع إلى المنزل ..!
.................................................. .........
وصلت إلى الشقة أخيراً ..!
و أخرجت المفتاح من جيبي .. من الرائع أني أعطيت انيتا النسخة الأخرى من المفتاح لعطيها ريكايل .. و إلا لبقي ينتظرني هنا ..!
استجمعت أنفاسي .. سأدخل الآن ..!
فتحت الباب بالفتاح و دخلت و تعمدت أن أقول : لقد عدت ..!
لم أسمع رداً .. بالتأكيد لن يقول " أهلاً بعودتك " لأنه بالطبع غاضب الآن ..!
تنهدت حينها .. لم أجد طريقة لإرضائه بعد .. لكن أعتقد أن قراراتي الجديدة سترضيه ..!
اتجهت إلى غرفة الجلوس .. لا أحد هنا ..!
الردهة .. دورة المياه .. المطبخ .. غرفة النوم .. لا أحد !!..
أين ذهب ؟!..
حتى المخزن الصغير المليء بالصناديق لا يوجد به أحد !!..
هل خرج يا ترى ؟!..
لا يمكن .. لا يزال مريضاً و لن يحتمل الخروج في هذا الجو البارد !!..
قطبت حاجبي بانزعاج : متى ستكف عن هذه التصرفات يا رايل ؟!!..
انه يكابر بالفعل .. لقد خرج للتو من المشفى وهو يعلم بالطبع بأن عليه ان يأخذ قسطاً من الراحة ..!
يجب أن أعيده إلى هنا على الفور ..!
أسرعت حينها و غادرت الشقة ..!
نزلت إلى الدور السفلي و من فوري ركضت ناحية الحارس الضخم : عذراً ..!
نظر إلي بهدوء :أهلاً ..!
- هل رأيت أخي ؟!..
- أخوك التوأم ؟!.. لا ..!
- ألم يأتي إلى هنا ..!
- إطلاقاً .. أنت من كان يدخل و يخرج طيلة اليوم ..!
ازداد قلقي و خوفي حينها فسأل هو باستغراب : هل خرج من المشفى ؟!..
أومأت إيجاباً : منذ ساعتين .. لكني لم أعلم إلا قبل قليل ..!
- هكذا إذاً .. إن رأيته فسأخبرك ..! ربما ذهب لزيارة أحد أصدقائه ..!
شكرت الحارس حينها و خرجت .. يجب أن أبحث عنه ..!
أي أصدقاء سيزورهم ؟!..
جوليا ؟!.. ربما ..!
أخرجت هاتفي و اتصلت برقم جوليا .. لكنها لم تجب ..!
لا شك أنها غاضبة مني .. كيف تجرأت و اتصلت بها أصلاً ؟!!..
الملجأ ..! بالتأكيد هو هناك ..!
اتصلت على هاتف الملجأ فأجابتني الآنسة جينا .. سألتها عن ريك فقالت أنها لم تره و أنه لم يأتي اليوم ..!
أشعر بالخوف .. أين ذهب ؟!!..
اتصلت بالدكتور إدوارد و سألته إن كان رايل قد قال شيئاً عن وجهته ؟!.. لكنه نفى علمه بشيء ..!
و حين علم أن ريك غير موجود في المنزل بدا القلق في صوته وهو يقول أنه ربما فقد الوعي في طريقه للشقة !!..
كلامه ذاك بث مزيداً من الرعب في داخلي ..!
خاصة أن هاتف رايل مغلق رغم محاولات اتصالي به ..!
أخبرني ادوارد بأنه سيرسل أنيتا لتبحث معي .. إنها بالفعل خدمة عظيمة ..!
بدأت أركض في الشوارع و أبحث في المقاهي !!..
اتصلت بهاتفه عدة مرات و وجدت ذات النتيجة في كل مره .. مغلق !!..
بدأ خوفي يزداد .. كنت أركض كالمجنون في الشوارع و أسأل من يصادفني إن كانوا قد رأوا شاباً يشبهني يسير هنا أو هناك ..!
لكن لا أحد أجابني إجابة شافية ..!
مضت ساعة و نصف من الركض و البحث .. حتى أني أنهكت تماماً ..!
الساعة باتت تشير إلى التاسعة و النصف ..!
التقيت أنيتا في احد الشوارع و فور أن رأتني ركضت ناحيتي : ما الأخبار ؟!..
نبرتها القلقة كانت واضحة فقلت أنا بتعب و إنهاك : لم أعثر على أثر ..! حتى أني سألت أصحاب المقاهي إن كان قد دخل إلى أحدها فلم أحصد أي نتيجة ..!
- أنا اتصلت بالمستشفيات القريبة .. لو كان فقد الوعي فلا شك أنه نقل إلى أحدها .. لكن جميعهم يقولون بأنه ليس عندهم ..! ادوارد اتصل بي و أخبرني بأنه لم يعد للمدينة الطبية حتى ..!
- ماذا أفعل الآن ؟!!.. أنيتا أرجوك يجب أن نجده ..! اخشى أن يكون قد فقد وعيه في احد الشوارع الفرعية فلم ينتبه له احد ..!
- ألا يمكن أن يكون عند احد معارفكم ؟!..
- جوليا لا تجيب على اتصالاتي ..! و ملجأ الأيتام يقولون بأنه لم يزرهم اليوم ..!
- أعطني رقم جوليا .. و سأسألها بنفسي ..!
لم يكن مني إلا التنفيذ فأرسلت الرقم بسرعة إلى رقم انيتا التي اتصلت بسرعة .. بعد لحظات بدا أن جوليا أجابتها : مرحباً آنسة جوليا .. أنا أنيتا ممرضة في المدينة الطبية ...... أجل أنا هي من كانت تهتم بريكايل ....... كنت أريد أن أسألك إن كنت قد رأيته اليوم ....... حقاً ؟!.. ......... لا لا إنه بخير لكنه غادر المشفى و لم يذهب لمنزله لذا قلقت عليه بعض الشي .. ربما يكون في ملجأ الأيتام ......... آه شكراً لك .. إلى اللقاء ..!
أغلقت الخط حينها و نظرت إلي بإحباط : لم تره .. قالت بانها ستتصل بنا إن ذهب لزيارتهم ..! لقد اقلقها كلامي بالفعل ..!
تنهدت بتعب : أين يمكن أن يكون ؟!..
ليديا !!..
كيف نسيت أمرها ؟!!..
من فوري أخرجت هاتفي و اتصلت بها ..!
لم تجب مباشرة لكن بعد مضي بعض الوقت وصلني صوتها : نعم ؟!..
هتفت في الحال بغضب : ليديا !!..
جاءني صوتها البارد حينها : أهذا أنت يا لينك ؟!.. اعذرني فهاتفي لم يظهر لي اسمك .. لقد محوت رقمك منذ يومين ..!
- لا داعي لهذا .. اعلم أنك تكذبين فأنت لن تمحي رقمي بسهولة ..!
صمتت للحظات مما أثبت لي صحة كلامي ..!
لكنها بعدها نطقت بانزعاج : ماذا تريد ؟!.. ألم تقل أنك لا تريد رؤيتي و لا تريد مني أن أتدخل في حياتك ؟!..
أخذت نفساً عميقاً و سألت : أين ريكايل ؟!..
بنبرة استنكار : و ما أدراني ؟!.. لقد طلبت مني أن لا أقترب منه هو الآخر ..!
قطبت حاجبي حينها : ألا تعلمين أين هو ؟!..
- لا .. أنا لم أره منذ ذلك اليوم الذي دخل في المشفى ..! لما هل حصل شيء ؟!..
كانت هناك نبرة قلق في سؤالها .. صمت قليلاً قبل أن أقول : لقد خرج من المشفى .. و لا أعلم أين هو ؟!..
بدا الخوف في صوتها : ماذا تقصد ؟!!.. ألم تكن معه حين خرج ؟!..
- لا .. خرج دون علمي ..!
- يا إلهي .. هل بحثت عنه ؟!..
- أجل .. حين لم أجده فكرت في أنه قد التقى بك أو شيء من هذا القبيل ..!
- أنا لا أعلم عنه شيئاً ..! أتريد مني أن أبحث عنه ؟!!..
- لا .. سأتابع أنا البحث ..! لقد حل الليل لذا لا داعي لخروجك ..!
- لينك طمئني حين تجده .. و إن لم تجده فأخبرني حتى أقدم المساعدة ..!
- لا عليك .. أنا واثق أننا سنجده قريباً .. إلى اللقاء ..!
- مع السلامة ..!
أغلقت الخط حينها و تنهدت : غير معقول .. حتى ليديا لا تعرف أين هو ..!
ربتت انيتا على كتفي حينها : لينك .. عد للمنزل .. و لو مرت ساعة أخرى و لم يعد فسنبلغ الشرطة ..!
بقلق قلت : حتى لو بلغنا الشرطة ..! لن يبحثوا عنه قبل مضي أربع و عشرين ساعة على اختفائه ..! اخشى أن يصيبه شيء حتى ذلك الوقت ..! ما كان عليكم بالسماح له بالخروج ..!
- اهدأ .. أخبرتك بأنه سيكون بخير .. ثق به ولو قليلاً ..!
- لا فائدة من الكلام في هذه الحال .. حتى الشرطة لن يتحركوا لو اخبرناهم ..!
ابتسمت لي بهدوء : إن شرحنا لهم ظروفه الصحية فقد يتفهمون الوضع ..! هيا عد للمنزل .. و إن عاد فاتصل بي في الحال ..!
اومأت موافقاً .. فهذا الحل الوحيد لدي الآن ..!
.................................................. ..





عدت للمنزل بالفعل .. لكن كما توقعت .. لا احد هنا ..!
جلست على طاولة الطعام الصغيرة بتوتر .. أين تراه ذهب ؟!.. هو لم يأتي إلى هنا أصلاً ..!
حارس العمارة قال أنه لم يرى شخصاً غيري اليوم ..!
ربما لم ينتبه بسبب الشبه ؟!.. لا لا .. هناك فرق بيننا ..!
يا إلهي ريكايل .. لما تفعل هذا بي ؟!..
أمسكت رأسي بين يدي و تنهدت بضيق .. لو حدث له شيء فأنا لن اسامح نفسي ..!
الموقف الأخير بيننا كان سيئاً .. فبينما كنت قلقاً عليه طردني من الغرفة بلا تردد ..!
أنا لا ألومه .. اجل كنت أستحق أكثر من هذا ..!
و لكن ما يحدث الآن يتجاوز طاقتي ..!
إن لم يظهر في الحال فسوف اصاب بالجنون !!!..
اين أختفى ؟!.. لما الآن ؟!!.. ريكايل أرجوك عد ..! أنا لم أعد احتمل هذا ..!
استيقظت من شرودي على صوت القفل .. و من بعده هناك من فتح باب الشقة ..!
لاشك أنه هو .. أجل !!..
على الفور وقفت و هتفت : ريكـ ...!
اتسعت عيناي حين رأيت ذلك الشخص الذي دخل .. من هذا ؟!..
كنت مصدوماً للغاية .. بينما كان ينظر إلي ببرود بعينيه الخضراوين بينما شعره الأشقر قد انسدل عليهما من الأمام ..!
بدلة رسمية فاخرة .. و ربطة عنق أيضاً ..!
كانت عيناي تتسع أكثر و أنا أحدق به مذهولاً ..!
يدي استقرت على صدري من شدت التوتر و بتردد قلت : ريكايل ؟!.. لا .. لينك ؟!.. أهذا أنا أم أنت ؟!..
كان ما أراه أشبه بصورة .. صورة لي !!..
قطب حاجبيه حينها : ما بك تهذي ؟!..
شهقت حينها بخفة .. حتى الصوت متطابق !!..
لوهلة .. كنت اشك أني أقف أمام مرآة .. لأنني للمرة الأولى ألحظ كم أشبه ريكايل ..!
لا .. بل هو من صار يشبهني ..!
تقدم بضع خطوات و هو يشد ربطة العنق إلى الأسفل كي يوسعها : سحقاً .. كان من الممكن أن اختنق .. لهذا أكره ربطة العنق ..!
هدت اعصابي قليلاً .. انه ريكايل بالفعل .. للمرة الأولى اراه يرتدي ربطة العنق ..!
اخذت نفساً عميقاً و هدأت .. انه بخير وهذا هو المهم ..!
الآن انا مطمئن ..!
لكن هناك شيء مهم أيضاً .. أين كان طيلة هذا الوقت ؟!..
و لما هو بهذا الشكل ؟!..
ربطتي .. بدلتي .. قصة شعري .. و حتى حذائي !!..
بجد نظرت إليه : لما تنكرت بشكلي ؟!..
ابتسم نصف ابتسامة و تجاوزني ببرود وهو يعلق : انه شكلي انا أيضاً .. كل ما فعلته هو أني تركت شعري حراً و لم اصففه إلى الخلف ..! هل يعد هذا تنكراً ؟!..
كلامه أصابني بالتوتر .. لم يخطر ببالي أن تصفيف الشعر كان يشكل ذلك الفرق الكبير بيننا فبمجرد أن غيرها صرنا توأمين متطابقين ..!
التفت لأراه يجلس على كرسي طاولة الطعام الصغيرة بكل هدوء فوقفت بجواره : إذاً .. لما تبدو مثلي تماماً ؟!.. صحيح أننا توأمان .. لكن قصة الشعر هذه خاصتي !!..
نظر إلي ببرود و قال : احتجت لأن أكون أنت لبعض الوقت .. كي أصحح بعض الأمور ..!
اتسعت عيناي مذهولاً ..!
أي مصيبة فعلها يا ترى ؟!..
نبضات قلبي أخذت في التسارع فتلك النبرة الجامدة تقلقني بالفعل و نظرة الجد في عينيه دليل عن ان هناك شيئاً كارثياً حصل : وماذا فعلت ؟!..
نظر إلي بكل ثقة وابتسم : الغيتها ..!
لم أفهم ما قصد بكلمة ألغيتها ؟!..
لكنه أكمل كلامه بابتسامة ماكرة للغاية : خطبة تلك الشيطانة ..! ذهبت لقصرهم و ألغيتها ..!
.
.
.
ألغاها ؟!.. خطبتي بروز ألغيت ؟!.. و على يد من ؟!.. ريكايل !!..
.
.
.
قطبت حاجبي في محاولاً الاستيعاب أكثر : ألغيت الخطبة !!.. كيف تفعل هذا ؟!!..
بضجر قال : ما بك الآن ؟!.. لما أنت غاضب ؟!..
هتفت باستياء : لما أغضب ؟!!.. ألغيت خطتي كاملة و تقول لما أغضب ؟!!.. أيها الأحمق المتهور !!.. كيف تخاطر و تذهب لقصرهم بنفسك ؟!.. ألم تخشى أن يكشفوك ؟!!.. ثم من وكلك نائباً عني ؟!!.. كيف تفعل أمراً مهماً كهذا دون أن تأخذ رأيي ..!
بدا عليه الهدوء فجأة وهو يقول : اطمئن .. كنت واثقاً بانهم لن يكشفوني .. لأني أعرفك جيداً لينك .. و الآن أنا قادر على تقمص شخصيتك ..! كما أني ....!
صمت قليلاً ثم تابع بضجر : تعمدت عدم أخذ رأيك لأذيقك من الكأس المرة نفسها !!..
الكأس نفسها ؟!..
آه .. أنا لم آخذ رأيه بالسابق ..!
لا يزال يفكر بهذا ؟!..
ليس غريباً فقد خاصمني لأيام لأني لم آخذ رأيه ..!
رغم ذلك .. كم هو مغفل ..!
تنهدت بتعب و جلست على المقعد المقابل له .. هذا العنيد سيجلب لي الجلطة ..!
بقينا صامتين لفتره .. رغم أن ما فعله كان جريئاً إلا أني لم أغضب لسبب أجهله ..!
أو ربما أنا أعرف السبب ..!
ابتسمت بهدوء : اتعلم .. كنت سآتي لزيارتك اليوم و أخبرك بأني سألغي الخطبة .. لكنك لم تكن في المشفى ..!
ابتسم ابتسامة غريبة .. ربما يمكنني وصفها بالماكرة : أعلم ..!
لم أفهم قصده : تعلم ؟!..
- أجل .. كنت أعلم بأنك ستنوي الغاء الخطبة !!.. حدسي أخبرني بأنك ستفعل قريباً ..!
بانزعاج قلت : و ما دمت تعلم فلما ذهبت بنفسك ؟!!.. لما لم تترك الأمر لي ؟!..
ببساطة أجاب : كنت أريد أن أجرب و حسب ..!
قطبت حاجبي مستنكراً : تجرب ؟!..
أومأ إيجاباً : أجل .. أجرب أن أكون وريث مارسنلي ..! لأني حين أفكر بالأمر اقول لنفسي أنه كان من الممكن أن أكون انا وريث مارسنلي بنسبة 50% ..! لذا أردت أن أجرب هذا الشعور لبعض الوقت ..!
يا له من فتى !!..
لكن تفكيره الغريب هذا يضحكني بالفعل ..!
رغم ذلك لم أضحك بل بابتسامة متسائلة قلت : إذاً .. و ماذا رأيت ؟!..
تنهد بتعب حينها : لا أعلم كيف اصف الأمر ؟!.. لكنه كان مزعجاً للغاية ..!
ابتسمت بنوع من الاهتمام : ماذا حدث ؟!.. أخبرني بالضبط ؟!..
بدت عليه ملامح هادئة .. بل يمكنني وصفها بالطفولية رغم ان بعض الاستياء ظهر على وجهه : في البداية حين رأتني تلك الروز عانقتني على الفور وهي تهتف " لقد جاء عزيزي إلى هنا " ..! كدت أختنق بالفعل ..! ثم أخذتني إلى غرفة الجلوس وهناك قالت بنبرة غنج مزعجة " لما لم تخبرني بأنك ستأتي لزيارتي .. كنت سأستعد لاستقبالك " ..!
كتمت ضحكتي : و ماذا قلت لها ؟!..
تابع بنفس نبرته تلك : قلت لها " ليس هناك داع .. فأنا سأذهب بسرعة يا آنسة " ..! بدت منزعجة لسبب ما و سألتني بنبرتها المقرفة " آنسة ؟!.. لما ليست روزي " لكني بالفعل لم أفهم قصدها ؟!..
بالتأكيد لن تتوقع أني كنت انادي تلك الشيطانة باسم .. روزي ..!
ابتسم بهدوء : ربما كانت تريدك أن تناديها روزي بما أنك ستخطبها ..!
- تلك الأفعى ؟!.. أناديها روزي ؟!!.. هذا ما كان ينقصني !!..
ضحكت بخفة حينها : ألهذه الدرجة تكرهها ..!
- أنا أكرهها منذ زمن ..! و لكن هذا ازداد في الآونة الأخيرة ..! لا أعلم ماذا أصاب عقلك حين قررت أن تتابع حياتك معها ..! كنت أظن أنها رزينة و هادئة لكن اتضح لي أنها صاخبة و مزعجة أكثر مما توقعت ..! كما أنها تملك أسلوباً خاصاً في التبرج !!..
بصعوبة كتمت ضحكتي حينها : يبدو أنها ليست من نوعك المفضل !!..
- إطلاقاً !!.. و اعلم أنها ليست من نوعك أيضاً لكنك أجبرت نفسك على خطبتها مكرهاً !!.. كنت سأجن لو كنت بمكانك !!.. لا بل كنت سأنتحر !!.. أنا بالفعل أشفق على من سيتزوجها تلك الخبيثة ..!
اختفت ابتسامتي .. ريكايل لا يعلم أني حاولت الانتحار فعلاً بسببها ..!
لكني تداركت نفسي و ابتسمت مجدداً : إذاً .. و ماذا حدث بعد ؟!..
أكمل كلامه وهو يقول : أخبرتها بأني هنا لإلغاء الخطبة ..!و أني لم أعد أريد أي معونات منهم ..! و هكذا رفضت العرض ..!
بتوتر و بنوع من الحماس سألت : و كيف كانت ردة فعلها ؟!..
- في البداية لم تصدق و بدت مستاءة وهي تقول " مستحيل عزيزي لينك أنت لن تفعلها بي صحيح .. لأنك وعدتني بأنك لن تخونني أبداً !!.. " !!.. و حين أخبرتها بأني أقول الصدق طلبت مني ان أنتظر لبرهة بينما تستدعي والدها لكي يتفاهم معي ..! لقد ارادت أن تضغط علي بشأن نصف الثروة ..!
اتسعت عيناي حينها : هل قابلت والدها ؟!..
أومأ سلباً فسألت باستغراب : إذاً كيف سمح لك الخدم بالمغادرة ؟!.. لأنه لم يكونوا ليسمحوا لك و أنت لم تقابل السيد ؟!..
ابتسم ابتسامة مرحة : لقد هربت ؟!..
قطبت حاجبي مستنكراً : ماذا ؟!!.. هربت ؟!..
- أجل .. خرجت من شرفة غرفة الجلوس إلى الحديقة .. و منها إلى باب الخدم الخلفي .. لم يكن أحد هناك لذا تمكنت من المغادرة ..!
- ثم ؟!..
- ثم جئت إلى هنا بسيارة أجرة ؟!..
- أأنت جاد ؟!..
- أجل ..!
وقفت هنا و أنا مصدوم : و هربت من قصر دايفيرو بهذه الطريقة ؟!!.. هل نسيت أنك كنت تمثل دوري ؟!!..
بدا عليه الاستغراب : ما بك ؟!.. و ماذا ان كنت أمثل دورك ؟!..
نبرته تلك و ملامحه البريئة وهو يسأل أجبرتني على الضحك .. لا بل انفجرت ضحكاً ..!
انهرت على الكرسي و أنا اضحك بشكل هستيري و اتخيل شكله وهو يهرب في جنح الظلام من الباب الخلفي ..!
حينها لم اتمالك نفسي بل سقطت من فوق الكرسي و أنا اضحكت و اتقلب على الأرض !!..
كان هو ينظر إلي بتعجب و قد جلس بجواري ..!
أما أنا .. فقد ضحكت إلى حد الجنون .. فأنا لم أضحك منذ زمن و تخيل هروبه فجر كل ما في ..!
بعد أن توقفت أخيراً سأل هو مجدداً : لم تخبرني .. ما دخل أني أمثل دورك ؟!..
جلست حينها و أنا أقول و أكاد أعود للضحك مجدداً : لأنك كنت وريث مارسنلي ..! هل تعلم ماذا يعني أن يهرب وريث مارسنلي في جنح الليل من الباب الخلفي لقصر دايفيرو ؟!.. انه أمر مضحك بالفعل !!.. كقصة خيالية !!.. كم اتمنى رؤية وجه روز حين اكتشفت أمر هروبك ..!
لم يبدو أنه فهم الأمر ..!
لكن بالفعل .. اختفائي هكذا فجأة وهروبي من الباب الخلفي و كأنني كنت في سجن و أريد الهرب دون علم الحراس ..! كم هو أمر مضحك أن يفعل وريث مارسنلي هذا ..!
و أكثر ما جعلني أضحك .. هو براءة ريكايل اثناء قوله لهذا الكلام ..!
بقينا صامتين للحظات .. لقد نسيت بالفعل أنه خرج من المشفى اليوم ..!
كان يجلس بجواري و كلانا على الأرض ..!
نظرت إليه بطرف عين و انا ابتسم : البدلة تبدو جميلة عليك ..! تبدو أوسم من المعتاد ..!
نظر إلى نفسه للحظات : هل تعتقد هذا ؟!.. ارى أنها أفضل عليك ..!
لحظتها لم اتمالك نفسي بل عانقته في الحال ..!
بدا عليه التعجب و همس : لينك .. ما الأمر ؟!..
في المرة الماضية .. كنت أنا من دخل .. ببدلة رسمية .. بينما كان هو من ينتظر بقلق .. تشاجرنا شجاراً حاداً أدى لدخوله للمشفى ..!
أما الآن .. كان هو من دخل في موقف مشابه .. بل و قادم من المكان نفسه الذي كنت قد قدمت منه .. لكننا رغم ذلك ضحكنا سوية ..!
خطبتي لروز كادت تقتل أخي .. و لكن الغاءها أعاد العلاقة بيننا مجدداً ..!
لم انتبه إلا لدموعي تسيل حينها .. ها هو الآن معي .. لا اعلم اين سيكون غداً و بأي صحة ؟!.. لكن بما انه هنا الآن بحال جيدة فأنا سعيد .. أسعد من أي شخص في هذا العالم ..!
بالعفل .. وجوده يكفيني ..!
كانت دموعي تسقط أكثر و أكثر .. بل أني بدأت بكتم بكائي فسأل هو باستغراب و قلق : لينك ؟!.. لما تبكي ؟!..
ابتعدت عنه حينها و ابتسمت بهدوء .. تمت و أنا لا أزال اربت على كتفيه : تهانينا لخروجك من المشفى ..!
طأطأ رأسه حينها بحزن : آسف لجعلك تقلق ..!
أومأت سلباً : لا .. بل أنا من يجب ان يعتذر ..! اسف ريكايل .. لقد كنت فظيعاً للغاية تجاهك ..! آسف لأني لم أقدر مشاعرك و لم اهتم برأيك ..! انا بالعفل اسف ..!
ابتسم هو حينها بهدوء : أعلم لما فعلت كل هذا ؟!.. أعلم أنك كنت تفكر بي ..! لذا اعذرك يا مجنون ..! هيا الآن لا داعي لكل هذا الحزن ..!
أومأت إيجاباً و وقفت و أنا امسح دموعي .. لقد انتهى هذا الخلاف بيننا أخيراً ..!
لكن لا يزال هناك غيره ..!
خلافي مع ليديا
خلافي مع ميراي
خلافي مع لويفان
و الأهم من هذا كله .. خلافي مع ميشيل ..!
رغم أني واثق بأنها لن تسامحني .. مهما فعلت ؟!..
لكني استحق ..!
انتبهت لرايل الذي هتف : أنا جائع ..!
قطبت حاجبي : صحيح .. يبدو أنك لم تأكل شيئاً منذ خرجت من المشفى ..!
- أجل .. لنتناول العشاء ..!
- لن نأكل شيئاً من خارج البيت .. لأن هذا قد يضرك ..! كما أنني مفلس حالياً ..!
قطب حاجبيه : مفلس ؟!.. لما ؟!..
بابتسامة متوترة قلت : حسناً .. خلال الفترة الماضية اضطررت تناول طعامي من المطاعم .. لذا افلست ..!
- لا تقلي أنك كنت تذهب لمطاعم فاخرة كالعادة ؟!.. ليس غريباً أن تفلس على هذه الحال !!..
- ليس الأمر كذلك .. لم ارتد سوى مطاعم تحمل ثلاثة نجوم فقط ..!
- ماذا ؟!.. حتى هذه غالية ..!
- ما باليد حيلة .. لم اعتد على الطعام الرخيص بعد ..! ارجوا أن تتهاون معي فأنت تعلم كيف كانت حياتي في السابق ..!
تنهد بتعب و هو يقول : حسناً ماذا سنأكل الآن ..!
بقلق قلت : الأفضل أن لا تجهد نفسك بالطبخ ريكايل ..! لكن مشكلة فأنا لا أجيد الطبخ ..! كما أنك تحتاج لطعام صحي جيد بما أنك خرجت للتو من المشفى و إلا فأن أنيتا و إدوارد سيقتلانني فهما كانا ينهلان علي بالتوصيات كل حين ..!
ابتسم بهدوء : ما رأيك أن تطبخ أنت تحت توجيهاتي .. سأجلس انا على كرسي في المطبخ و انت ستنفذ ما أطلبه منك .. و هكذا لن اجهد نفسي ..!
ترددت قليلاً .. فأنا لم أجرب الطبخ من قبل ..!
لكن بالتفكير في الموضوع .. علي أن أجيده من الآن فصاعداً .. لذا هذه لن تكون بداية سيئة : لا بأس ..!
وقف حينها وهو يقول : اذاً سوف ابدل ملابسي أولاً .. اسبقني للمطبخ ..!
دخل هو للغرفة حينها ..!
بينما أخرجت هاتفي و كتبت رسالة تقول أن ريك بخير و انه عاد لشقة خالتي .. و ارسلتها للدكتور مارفيل و كذلك انيتا و ليديا و جوليا .. فقد أقلقتهم بالتأكيد عليه ..!
رغم أني كنت متردداً للغاية بشأن الأخيرة .. لكن بما أنها رسالة فلا بأس ..!
وقفت حينها و أنا اشتعل حماساً : و الآن .. حان وقت المطبخ ..!
...............................................
اليوم هو الجمعة .. و الساعة هي الثامنة و النصف مساءاً ..!
و ها أنا أقف أمام تلك البوابة الكبيرة و الناس تدخل و تخرج منها و حركة السير امامها لا تهدأ ..!
هناك الكثير من سيارات الأجرة و النقل العام و الخاص ..!
تنهدت بتعب حينها .. لقد اقنعني ريكايل بأن المجيء إلى هذا المطار الدولي في هذا الوقت سيحل إحدى مشاكلي ..!
صحيح انه على حق لكن أنا قلق للغاية بهذا الشأن ..!
كنت قد تركت قبعة معطفي الرمادي على رأسي .. فليس من صالحي أن يتعرف احدهم علي هنا ..!
لم ادخل لصالة الاستقبال بل فضلت الانتظار هنا خشية ان تكون مزدحمة في هذا الوقت ..!
يفترض أن تكون طائرتها قد هبطت قبل نصف ساعة .. ربما تقوم بالمساعدة في بعض الأعمال .. لا علم لي ..!
بالتأكيد عرفتم من اتحدث عنه .. انها خالتي ميراي و التي اريد أن أضع حداً لشجاري معها الآن ..!
في تلك اللحظات لمحتها .. انها هناك قد خرجت الآن .. و معها صديقتها الدائمة الآنسة ديانا ..!
حان وقت تنفيذ الخطة التي اصر ريكايل على ان انفذها ..!
سرت بخطوات متلاحقة ناحيتها دون أن تنتبه لي و فور أن وصلت اليها عانقتها في الحال مما فاجأها لأنها كانت منشغلة بالحديث ..!
بمرح قلت : اشتقت إليك ؟!..
باستنكار قالت : ريك ؟!..
ابتعدت عنها للحظات و أنا أقول : لا .. أنا لينك ..!
بدا انها لم تستوعب لكنها قطبت حاجبيها متعجبة : هل جئت لاستقبالي ؟!..
أومأت إيجاباً فسألت : معقول ؟!.. لما ؟!..
- قلت اني اشتقت إليك .. لذا لم احتمل الانتظار في الشقة بل جئت لاستقبلك بنفسي ..!
- حسناً .. أتحاول التهرب من الاعتذار ؟!.. أنا لا أنسى بسرعة للأسف ..!
حاولت أن أبدو لطيفاً للغاية و أنا أقول بحزن : خالتي اسف .. تعلمين أني لم اقصد ..! أنا بالفعل نادم لأني أحزنتك ..!
لم أكد أكمل كلامي حتى عانقتني و هي تقول بحماس سعيد : عزيزي لابأس عليك ..! أنا أسامحك لذا لا تحزن ..!
يبدو أن أسلوبي قد أجدى نفعاً .. زيادة عن اللزوم فذلك الصفح بدا أنه بسبب وقوعها تحت تأثيري مظهري الحزين و انا اعتذر ..!
ابتعدت عني حينها فانتبهت للآنسة ديانا التي بدا انها الأخرى قد وقعت تحت ذلك السحر فهي كانت تحدق بي بذهول و قد احمرت وجنتاها ..!
ابتسمت لها حينها : مرحباً آنسة ديانا .. كيف حالك ؟!..
بابتسامة و نبرة مسحورة قالت : بخير .. يالسعادتك يا ميراي ..! انا اريد ابن أخت كلينك ..!
بدت ابتسامة سعيدة على ملامح خالتي وهي تقول : أعلم أني محظوظة به و بأخيه ..!
من الجيد أنها سامحتني فقد ظننت الأمر سيكون أصعب من ذلك ..!
حينها قلت : خالتي .. هناك مفاجأة تنتظرك في المنزل ..!
باستغراب سألت : مفاجأة ؟!.. من أي نوع ..!
- ستعرفين حين نعود ..! آنسة ديانا يمكنك الحضور أيضاً ..!
بابتسامة لطيفة قالت : اعذرني .. علي الذهاب للمنزل فأخي الأكبر قدم لزيارة والدتي منذ يومين و أنا لم أره منذ فترة طويلة فهو يدرس خارج البلاد ..! ربما في مرة قادمة ..!
- هذا مؤسف ..! اذاً لن نؤخرك ..!
- أراكما فيما بعد .. علي الذهاب الآن ..!
ودعناها بينما اوقفت هي سيارة أجرة و ركبتها ..!
نظرت إلي ميراي بطرف عين : كيف كانت الأمور في غيابي ؟!..
بابتسامة هادئة : كل شيء كان على ما يرام .. لم يحدث شيء يذكر ..!
بدا الاطمئنان عليها : جيد ..! حسناً لنعد نحن أيضاً للمنزل ..!
أومأت موافقاً فأوقفت سيارة أجرة و ركبنا سوية في الخلف ..!
الحقيقة أن الأيام الماضية كانت من أصعب أيام حياتي .. لكنني قررت أن لا أتحدث عنها مجدداً حتى عند الخالة ميراي ..!
.................................................. .....




دخلت إلى الشقة و أنا أقول : ستذهلين من المفاجأة ..!
دخلت خلفي و هي سحب حقيبتها : سيقتلني الشوق ..!
دخلت إلى الردهة حيث كان ريكايل يجلس خلف طاولة الطعام لكنه فور أن رآنا وقف وهو يقول بسعادة : أهلاً بعودتك خالتي ..!
كادت أن تقول شيئاً لكن ما على الطاولة أذهلها : ما هذا ؟!..
في الحقيقة .. كان هناك الكثير من اصناف الطعام المنوعة و الفاخرة هناك ..!
وضعت يدها على قلبها : هل أحضرتما هذا الطعام من أحد المطاعم يا ترى ؟!.. يبدو غالي الثمن ..!
بحماس قال ريك : أطلاقاً .. لقد صنعناه أنا و لينك ..!
شهقت مصدومة : هل تجيد الطهو يا لينك ؟!..
بدا علي الاحراج لسبب اجهله : ليس تماماً .. لكني اكتشفت ان تطبيق ما في كتب الطبخ يعطي نتائجه .. رايل ساعدني في الكثير ..!
ظهرت السعادة على ملامحها حينها : رائع .. من النادر أن يجيد الشخص الطهو في فترة وجيزة ..!
بغرور علقت : يعود الأمر لذكائي الحاد و موهبتي الفطرية ..!
- لا تتباها كثيراً ..! لأني واثقة أن ريك أفضل منك في هذا ..!
تقدمت بسرعة وعانقت ريكايل بسعادة : عزيزي اشتقت إليك ..!
بابتسامة مرحة رد عليها : و أنا أيضاً ..!
كالعادة .. لا تزال تفضل ريكايل علي !!.. ربما يعود الأمر لأنها تعلم أن ريكايل لم يتلقى عناية كافية خلال السنوات الماضية على عكسي تماماً لذا تريد تعويضه ..!
عموماً أنا لا أنزعج من هذا اطلاقاً بل اشعر بالراحة حين أرى اهتمامها الكبير به ..!
خلعت معطفي كما فعلت خالتي ثم جلسنا حول المائدة .. بدأت هي باحتساء شيء من الحساء و لم تلبث أن أبدت أعجابها : رائع .. لا أصدق بأنكما صنعتما هذا ..!
أجبتها و أنا أسكب العصير في الكؤوس : كما قلت لك .. قمنا بتطبيق حرفي لما في الكتب .. و المكونات كانت موجودة ..!
كنا قد صنعنا الحساء بالخضر .. أضافة إلى لحم مشوي مع بعض التوابل .. و هناك أيضاً السلطة التي قام ريكايل بتقطيعها ..!
قبل أن تتناول ميراي شيئاً من السلطة ناولتها علبة الملح : أنها خالية من الملح .. لأنه على ريك أن لا يتناول الكثير منه ..!
بابتسامة لطيفة : لا عليك .. أنا أيضاً أكلها أحياناً بلا ملح ..!
بدأنا نحن تناول الطعام : هذا اللحم أروع مما كنت أتوقع ..!
كان هذا تعليق ريك المنبهر : صلصة الباربكيو هي من أضفت إليه هذا الطعم .. من الجيد أننا أضفناها ..!
تابعنا تناول الطعام ونحن نتحدث بشأن رحلة خالتي الماضية و كيف قضتها .. و قد حاولنا قدر الامكان ألا نتحدث عن ما حدث هنا من مصائب ..!
بعد أن انتهينا أخيراً : رائع .. من سيجلي الصحون ؟!..
هكذا سألت ميراي فأجاب ريك بأنه سيفعل لذا تدخلت : سأساعدك ؟!..
- لا .. لا داعي لذلك ..!
- لما ؟!..
- أنت تعرف السبب ..!
بشك قالت خالتي : ما السبب ؟!..
شعرت بتوتر للحظات بينما أجاب ريك ببساطة : انه لا يجيد جليها فهي تنزلق من يده بسهولة ..! لقد حطم عدد من الصحون بالأمس ..!
فوراً قلت : سأعوضك عنها ..!
ابتسمت هي ابتسامة لطيفة تخفي من خلفها غيضاً مكبوتاً : لا بأس عليك .. استلمت زيادة في راتبي هذا الشهر و يمكنني شراء أواني جديدة ..!
تنهدت بتعب حينها .. لا أعلم كيف يريدون مني أن أمسك بشيء مسطح و يدي مليئة بالصابون ..!
نظرت إلى يدي للحظات .. بالأمس بعد ان انتهينا من جلي الصحون شعرت بأنهما جافتان تماماً و كأنهما ستتمزقان ..!
عندما أخبرت ريكايل بهذا و انه مزعج و مؤلم علق بنوع من السخرية " يداك الناعمتان لم تعتادا على هذا .. انهما من النوع الفاخر .. مكانهما على مفاتيح البيانو .. من الطبيعي ان تنزعجا من صابون الأواني و الماء البارد "
انه محق .. يداي هذان كانتا لا تفعلان شيئاً يؤذيهما .. لم تمسحا و تنظفا او تحملا أشياء ثقيلة من قبل .. كانتا تجدان أيد أخرى تعمل عنهما .. الكثير من الأيدي .. و لكن كلها رحلت و عليهما الآن أن تفعلا كل شيء .. الطبخ و التنظيف و حمل الأشياء الثقيلة ..!
أجل لينك .. لم يعد هناك خدم يقومون بفعل كل شيء عنك .. لم يعد هناك من يأخذ ثيابك و يغسلها و يقوم بكيها و يعيدها إلى الخزانة مجدداً بأبهى حلة .. لم يعد هناك من يمسك حذاءك الفاخر و ينظفه و يلمعه لك ثم يضعه تحت قدميك .. لم يعد هناك من يطهو لك ما تشتهي وقت ما تشاء و يحضره لك أينما كنت .. لم يعد هناك من يرتب سريرك بعد أن تستيقظ أو يجهز لك الماء الساخن في الحوض للاستحمام ..!
عليك فعل كل هذا بنفسك .. عليك أن تخدم نفسك من الآن فصاعداً ..!
هذان اليدان الناعمتان .. عليهما أن تعتادا على ذلك الألم ..!
هذا ما قررت أن أكون عليه .. و سأبذل كل ما استطيع لأتمكن من الاعتماد على نفسي بنفسي منذ الآن فصاعداً حتى لو قتلني ذلك ..!
الحياة كفاح .. للمرة الأولى أدرك هذا ..!
............................................
فتحت عيني بخمول .. كم الساعة الآن ؟!..
نظرت إلى هاتفي بجواري .. إنها السادسة صباحاً .. أهو وقت المدرسة ؟!..
لا .. لم يعد بإمكانك الذهاب للمدرسة لينك ..!
ريك نائم .. لقد نمت قبله بالأمس لذا لا أعلم متى ذهب للنوم ..!
اذكر أنه كان يتحدث بالهاتف حين ذهبت للنوم .. بدا أنها مكالمة طويلة و اعتقد أنه كان يتحدث إلى صديقه بيير ..!
لكنه بدا سعيداً بها فهو كان يتحدث بحماس إلا أني لا أذكر ماذا كان يقول ..!
أشعر بالبرد .. الجو اليوم بارد للغاية .. مهما تدثرت بالغطاء لن يفيد هذا ..!
نهضت من الفراش و أخذت معطفي القطني من الكرسي القريب و ارتديته ثم خرجت الغرفة و اتجهت مباشرة للمطبخ ..!
سأعد لي كوباً من القهوة .. أو ربما الحليب أفضل ..!
بينما كنت أقوم بذلك رن هاتفي معلناً وصول رسالة نصية .. ربما من رافالي مجدداً ..!
تنهدت بتعب حينها .. ألن يملوا ؟!.. لكني قررت أن انظر ممن الرسالة هذه المرة .. و ما إن قرأت الاسم حتى تفاجأت .. ليديا !!..
لما ترسل لي ليديا رسالة الآن ؟!.. ماذا كتبت فيها يا ترى ؟!..
ترددت كثيراً .. هل افتحها ؟!.. لا أعلم ؟!..
تساءلت في قرارات نفسي .. لما أنا غاضب من ليديا أساساً ؟!.. لقد كانت على حق في كل ما فعلته !!.. حتى و إن كان رايل دخل المشفى بسببها .. فذلك جعلني أدرك خطورة ما أقدم عليه ..!
أمسكت بالهاتف و فتحت الرسالة .. لنرى ماذا كتبت لي ..!
.
(( مرحباً لينك .. كيف حالك ؟!.. و كيف حال ريكايل ؟!.. أعلم أنك طلبت مني أن لا أظهر في حياتكما مجدداً .. و لكن قبل ذلك أريد لقائك و التحدث إليك لبعض الوقت ..! أرجوك لينك لا تخذلني .. أنه آخر طلب أطلبه منك ..! أرجوا أن تأتي في السادسة مساءاً إلى الحديقة التي تحدثنا فيها عن قبولك لعرض روز ..! تحياتي .. ليديا ))
.
تريد أن تراني ؟!.. لما ؟!!..
لا استطيع أن أفكر أكثر فيما تريد أن تقوله لي على عجل .. خاصة أنها ذكرت طلبي بأن تخرج من حياتنا ..!
في الحقيقة .. أنا أيضاً أريد قول الكثير لها .. إذاً هذه فرصة مناسبة ..!
ليس لها فقط .. بل إلى ميشيل ..!
لا يمكن أن أترك الأمر هكذا .. حتى لو سامحتني .. أنا لا استطيع أن أترك الأمر هكذا ..!
تنهدت بتعب .. لقد ضيعت ميشيل .. بسبب لساني السليط !!..
صوت الابريق يفور أيقضني من شرودي .. أغلقت الموقد بحذر .. لقد علمني ريكايل عليه بالأمس ..!
كنت كطفل في الابتدائية حينها ..!
صنعت لي كوباً من الحليب ثم خرجت و جلست في الردهة على طاولة الطعام الصغيرة ..!
لا زلت أشعر بالنعاس .. لذا سأعود للنوم بعد أن أنهي هذا الكوب الذي قد يبعث إلي شيئاً من الدفء ..!
رن هاتفي حينها .. ما قصته هذا الصباح ؟!.. منذ قليل رسالة مبهمة و الآن أتصال في هذه الساعة المبكرة ..!
لنرى من هذا أيضاً ..!
اتسعت عيناي حينها .. لأن المتصل كان .. لويفان !!..
أنا لم أتحدث إليه منذ ذلك اليوم .. حين حاولت الانتحار ..!
.
((سحقاً لك و لليديا و لروز أيضاً ))
.
احمر وجهي حين تذكرت تلك الجملة التي ودعته بها المرة الماضية ..!
ماذا أفعل ؟!.. كان علي ان اعتذر منه .. لقد مرت عدة أيام منذ ذلك الوقت ..!
لكن .. هل اتصل ليؤنبني ؟!.. أم ليقول شيئاً ..!
الخط سينقطع الآن .. يجب أن أجيب ..!
ضغطت زر الاجابة و صمت .. بقيت صامتاً حتى سمعته يقول بهدوء : لينك ..!
شعرت بالارتباك .. لأول مرة أسمع صوت لوي هكذا .. بهدوء .. فهو دوماً إما مرح أم غاضب .. لا يعترف بالجدية ..!
ترددت للحظات : نعم ..!
- آسف !!..
- هه ؟!!..
هل قال " آسف " ؟!!!.. هل يعتذر مني ؟!!.. لما ؟!!..
لكن .. أنا من يجب أن : لقد كنت غاضباً حين هاتفتك المرة الماضية و لم اسيطر على نفسي .. إني اعتذر فقد قلت كثير مما لم يجب علي قوله ..!
في الحقيقة .. كلامه ألجمني ..!
لم أعرف ماذا أقول : لوي ..!
هذا ما تمكنت من نطقه .. بنبرة حيرة .. لم يكن في جعبتي شيء ..!
لكن .. هناك ما يجب فعله : و أنا آسف .. كنت فضاً أيضاً ..!
بدت نبرته مرتاحة : لقد عدت لصوابك أذاً ..!
ارتشفت من كوب الحليب الساخن دون أن أنطق فعاد لي صوته : كيف حالك ؟!.. و كيف حال ريكايل ؟!..
ابتسمت حينها : نحن بخير .. و أنت ماذا عنك ؟!..
- بأفضل حال ..! لكن لا يبدو أني سأتمكن من زيارة باريس في الفترة القادمة فلدي الكثير من الأعمال ..!
حاولت خلق جو جديد لذا قلت بمكر : حقاً ؟!.. هناك من سيشتاق إليك إذاً ..!
بدا الاستغراب في نبرته : هل ستشتاق إلي ؟!!..
- لا لست أنا ..! بل شخص الآخر ..!
- لم أفهم قصدك ..!
- ماذا عن فتاتك ؟!..
- ليديا ؟!!.. هل أخبرتك عنا ؟!..
- لا .. أنت أخبرتني .. لكني أجزم أنك لم تنتبه ..!
- لا أذكر !!.. عموماً لا بأس فقد كنت أنوي أخبارك قريباً ..! أذاً ما رأيك ؟!..
- اختيار موفق .. لكن تذكر بأن لديك الكثير من المنافسين ..!
- حقاً .. ألديها شعبية كبيرة ؟!..
- يبدو أنك لا تعلم أنها تلقب بمحبوبة الملايين ..!
- لا مشكلة .. أنا سأتغلب على هذه الملايين بدمي ..! لن أفرط بليديا ..!
كلماته الأخيرة .. أثرت في .. لقد كنت أقول لنفسي الكلام ذاته .. عن علاقتي بميشيل ..!
لكني في النهاية لم أحصد شيئاً ..!
- لينك .. هل تسمعني ؟!..
ايقظني صوته من شرودي : آه أجل .. عموماً عليك أن تعلم بأن تيموثي أحد منافسيك ..! ربما ليديا لا تعيره اهتماماً .. لكني أعلم أنه يحبها ..!
- لاحظت ذلك حين كنا في لندن ..! لكني لن اسمح له بالاقتراب منها بعد الآن ..!
بجد قلت : كيف ستفعل ذلك و أنت بعيد عنها ؟!!.. تسافر من بلد لآخر طيلة الوقت ..! قد لا تحتمل ليديا ذلك ..!
بدا الهدوء و نوع من الجدية في صوته : أعلم ان هذا أنانية مني .. لكنها طلبت مني أن لا أغير شيئاً في حياتي .. لذا سأستمر في بناء أسمي .. و حين يحين الوقت المناسب سأتقدم لخطبتها ..! تعلم أنها من اسرة نبيلة .. و لأن اسرتي ليست كذلك فعلي أن أجعلهم يقبلون بي بأي طريقة ..!
ضحكت بخفة حينها : لو سمع معجباتك هذا الكلام لقتلهن البكاء ..!
بتوتر قال : المعجبات شيء آخر .. لا علاقة له بليديا ..!
ابتسمت بهدوء : لكن كلامك رائع .. لقد كبرت يا فتى ..!
- بقي أن تكبر أنت ..!
- لما تقول هذا ؟!..
- هل لا تزال تنوي الزواج بروز ؟!..
- لا .. لقد ألغيت الخطبة ..!
- رائع .. الآن أنا مطمئن ..! انها لا تناسبك .. لو اجتمع شيطانان في نفس المكان فستدمر أحدهما بالتأكيد .. وهو سيكون أنت ..!
ضحكت حينها : اتقصد أن شيطانها أقوى من شيطاني ؟!..
ضحك هو الآخر : شيطانك يتعلم من أمثالها ..! عموماً أنت لا تزال طفلاً في نظري ..!
- سأكبر في نظرك قريباً .. حين أبني لنفسي حياة جديدة ..!
- انا اتوق لهذا ..! لكني أرجوا منك ألا تقطع اتصالاتي بك ..!
- أطمئن .. أنا لن أنسى صديق طفولتي ..!
- حسناً .. لقد تحدثنا طويلاً و علي الذهاب إلى العمل ..! اوصل سلامي لريك .. إلى اللقاء ..!
- وداعاً ..!
أغلقت الخط حينها و على وجهي ابتسامة لطيفة .. لم يتغير لوي أطلاقاً ..!
كان دوماً واثقاً بنفسه وقدراته ..!
لا أزال أذكر كيف كنا في لقائنا الأول ..!
كنت مجرد طالب جديد في تلك المدرسة الابتدائية الخاصة بالأثرياء .. بينما كان هو الأكثر شعبية و شغباً فيها ..!
كنت هادئاً و منعزلاً .. لا أحب التحدث مع احد .. و ما إن يقترب احدهم مني أذرف الدموع فوراً .. ذلك ما جعل الجميع يتحاشونني و يصفونني بألقاب كالجبان و المدلل و البكاء ..!
إلا أنه كان مختلفاً عنهم .. فهو بقي مصراً على أن يتحدث معي و يجعلني صديقاً له .. هذا ما كانت تحثه عليه طبيعته الاجتماعية ..!
و في النهاية .. تمكن من سحبي خلفه ليعرفني إلى جميع الطلاب في المدرسة ..! و لأني لم أكن أريد ذلك رغم أنه يجبرني أطررت لأن أحتمي به عن الآخرين ..!
بعد مضي بعض الوقت صرت أثق به و اعده صديقاً .. و لكن لم أتمكن من الاندماج مع الآخرين بسرعة فقد كنت دوماً خلف لوي ..!
إلا أنه في النهاية .. سحبني بشدة حتى صرت بجانبه .. و ساعدني على صنع الكثير من العلاقات في المدرسة ..!
و رغم ان لديه الكثير من الأصدقاء الذين يعرفهم قبلي إلا أني صرت الأقرب إليه بطريقة ما ..!
رغم شخصيتي الضعيفة .. و مشاكل النطق لدي .. و بعض الأمور الأخرى كالارتجاف أحياناً و الفزع من الصراخ و الظلام و الغرف المغلقة .. إلا أنه بقي مسانداً لي في كل مرة ..!
و بعد السنوات الست التي قضيناها معاً .. كنت خائفاً من العودة لباريس .. إن ذهبت و درست في مدرسة أخرى بعيداً عنه فقد أعود كما كنت في سنتي الابتدائية الأولى .. لا أجرء على التحدث إلى الطلاب ..!
لكن كان علي أن أودعه و أعود لوطني الأم ..!
هناك حين بدأت بالدراسة في الاعدادية كان دايمن معي .. و لأنه قريبي فقد كنت أعرفه منذ الطفولة .. و هو من عرفني إلى ماثيو ..!
تمكنت من بناء علاقات جديدة .. لكنها لم تكن لطيفة و سعيدة كما كانت في الابتدائية ..!
شخصية لوي المرحة كانت تنعكس علي بشكل سحري ..!
لكن ما ان ابتعد عني حتى قل نشاطي و صرت أكثر هدوءً و رزانه ..!
لقد خشيت بالفعل أن يظهر علي الضعف أمام الآخرين .. و لأني لا أستطيع أن أكون مرحاً و لطيفاً مع أي شخص كنت مضطراً لصنع شخصية خاصة .. شيء خارجي فقط .. شيء مظهري يمنع الآخرين من الاقتراب أكثر ..!
و مستغلاً مكانتي الاجتماعية و اسم اسرتي بنيت تلك الشخصية المغرورة التي تحولت مع مرور الوقت إلى شيطنة عارمة ..!
صحيح أني حين كنت في الابتدائية كنت احاول اظهار هذا الجانب الشرس لكني لم أملك الجرأة لذلك .. كنت مهزوزاً بشكل أقوى من أن يسمح لي بإظهارها ..!
لكني بعد أن استعدت القليل من الثقة بمساعدة لوي بنيتها من جديد ..!
كل ما كنت أريده هو أن أقول للعالم بأني لست خائفاً من شيء .. أنا واثق بنفسي .. لدي أمكانيات مذهلة .. لن ينظر إلي احدهم بشفقة بعد الآن ..!
لكن .. يبدو أني كنت مخطئاً ..!
فهذه الأفكار هي ما سببت لي شيئاً يشبه الانفصام الشخصي
.
(( إما شيطان .. أو شخص مهزوز الكيان ))
.
هكذا صرت ..!
و أنا الآن أدرك كم كنت مخطئاً ..!
فبعد الاحداث الماضية في حياتي منذ عرفت ريكايل .. اكتشفت ان معاملة الآخرين بلطف و حنية هو ما يجعلك مطمئناً و سعيداً .. بل انه يعطيك قوة و ثقة لا حدود لها ..!
لذا .. لقد قررت أن أبدأ حياة جديدة مختلفة تمام الاختلاف عن الماضي .. بشخصيتي الجديدة التي لا زور فيها ..!
لكن هذا لن يحدث حتى أصفي بعض الحسابات ..!
..................................................





الساعة الخامسة و النصف ..!
اخبرت خالتي و ريك بأني سأخرج لبعض الوقت .. دون ان اخبرهما بوجهتي ..!
و بالفعل .. صعدت إلى احدى الحافلات باستخدام بطاقة النقل العام ..!
كانت مزدحمة للغاية .. لذا كنت مضطراً للوقوف مسمكاً بإحدى الحلقات المعلقة من السقف ..!
الآن فقط بدأت أدرك قيمة تلك السيارات التي كانت تصطف في ساحة قصرنا ..!
ها أنا الآن في طريقي لمقابلة ليديا .. و في ذهني الكثير من الافكار المشوشة بشأنها ..!
بعد مضي بعض الوقت وصلت إلى وجهتي أخيراً .. أعتقد أن هذه هي الحديقة المطلوبة ..!
نزلت فور أن فتحت الأبواب و اتجهت إلى المدخل .. كانت الشمس تغيب و الجو يزداد برودة مع اقتراب الليل ..!
بدأت بالبحث عن ليديا بعيني رغم انه قد بقي عشر دقائق على السادسة : لينك ..!
التفت فوراً لأجد أنها خلفي : كنت في السيارة قرب البوابة .. و حين رأيتك تنزل من الحافلة تفاجأت .. لقد جئت مبكراً ..!
حاولت أن أكون هادئاً قدر الامكان : ما الذي تريدين أن تحدثيني بشأنه ؟!..
كانت ترتدي ذلك المعطف الذي اعتقد أنه هدية من لوي .. مع قبعة منفصلة صوفية لطيفة ظهر من تحته شعرها الكستنائي المموج ..!
توردت وجنتاها للحظات و قد بدت نظرة حزن في عينيها العسليتين : في الحقيقة .. بشأن ما حدث لريكايل في المرة الماضية ..! أنا آسفه .. لقد سببت لكم المشاكل بالفعل ..!
حسناً .. رغم كل الأمور التي فكرت بها .. كان هذا أبعد احتمال ..!
شعرت بالتوتر .. فقد كان الخطأ خطأي من الأساس ..!
لكن بما انها اعتذرت من تلقاء نفسها : لا عليك .. لم يحدث الكثير ..!
بقينا صامتين للحظات قبل أن تسأل : كيف حال ريك ؟!..
بذات هدوئي : أنه بخير ..!
- و أنت ؟!.. هل .. هل لا زلت مصمماً على قرارك ؟!..
- أي قرار بالضبط ؟!.. هناك الكثير من القرارات التي اتخذتها في الآونة الأخيرة ..!
- تعلم ما أقصد .. انه قرارك بشأن روزاليندا ..!
- هل أنت مهتمة كثيراً ؟!..
سألت هكذا بابتسامة هادئة فما كان منها إلا أن قالت : يبدو أنني متطفلة بالفعل .. عذراً ..!
- لقد ألغيت الخطبة ..!
بدت ملامح الصدمة عليها للحظات : حقاً ؟!!..
أومأت إيجاباً فتحولت ملامحها إلى السعادة : هذا مطمئن ..!
ترددت قليلاً قبل أن أقول : اعذريني ليديا .. كنت قاسياً معك في الفترة الأخيرة ..!
بذات ابتسامتها الهادئة و وجنتيها المتوردتين : لا بأس .. بما أن الأمر أنتهى على خير فلم يعد يهمني شيء ..! إذاً ماذا ستفعل من الآن فصاعداً ..!
صمتت للحظات قبل أن أقول بجد : سأبدأ حياة جديدة .. لا علاقة لها بالماضي ..! لقد استلمت اليوم بطاقة هوية جديدة باسم براون .. سأعيش هكذا و سأبني نفسي من جديد ..! لذا .. سأبتعد عن كل من أعرفهم من عالم النبلاء الذي كنت اعيشه .. هذا هو السبيل لنجاحي في حياتي التي ستبدأ من الصفر ..! و حين قلت الجميع فأنا ....!
ترددت قليلاً قبل أن أقول : أعني الجميع بالفعل .. بلا استثناء ..!
بدا أنها فهمت ما ارمي إليه .. لذا طأطأت رأسها و قد بدا عليها الحزن رغم ابتسامتها : هكذا إذاً ..! أعتقد أني سأفتقدك حينها .. فأنت يا لينك حتى الآن أكثر شخص شغل تفكيري و اثار قلقي ..!
ابتسمت لها حينها : لا عليك .. لديك من سيشغل تفكيرك من الآن فصاعداً ..!
رفعت رأسها و نظرت إلي باستغراب : من تقصد ؟!..
- تعلمين .. صاحب المعطف ؟!..
بدا عليها الخجل و احمر وجهها بأكمله : هل أخبرك لويفان ؟!..
أومأت إيجاباً فأردفت هي بذات خجلها : حقاً .. أنتما صديقان و من الطبيعي أن يخبرك ..!
بذات ابتسامتي قلت : لا تفرطي فيه ليديا .. لويفان ليس مثلي .. أنا واثق بأنه سيسعدك و لن يتخلى عنك إطلاقاً ..!
نظرت إلي حينها بحزن : أتقصد .. أنك ستتخلى عن ميشيل ..!
أوشحت وجهي بهدوء : لن أفعل .. أنا لن أحب فتاة في حياتي بعد ميشيل لأني أعلم بأنها الوحيدة التي تمكنت مني رغم ذلك الكم الذي كان يحيط بي من الفتيات ..! لكن .. اعتقد أنها لا تشعر هكذا اتجاهي ..!
بجد هتفت : لينك .. إنها آخر نصيحة أقدمها لك .. لا تستسلم بشأن ميشيل !!!.. أنا واثقة بأنها تريدك أيضاً ..!
نظرة إليها بيأس : أنا أريدها .. و هي تريدني .. لكن يبدو أن الزمن لا يريدنا معاً ..!
صمتت حينها للحظات .. لكنها عادت لتقول : رغم ذلك لا تفقد الأمل ..! أعلم أن ذلك اليوم الذي ستكون فيه مع ميشيل سيأتي .. طال الزمن أم قصر .. سيأتي بالتأكيد ..!
رفعت رأسي حينها و نظرت إلى السماء التي كان لونها البرتقالي يغطي الأفق و الشمس في طريقها للغروب : اتمنى هذا ..! إن كان ذلك اليوم سيأتي .. فأنا سأنتظره بشغف ..!
- حتى لو أجتمع ظلام الدنيا كله .. فهو لن يستطيع أن يخفي ضوء شمعة صغيرة .. ليكن الأمل لديك كتالك الشمعة التي تحارب في الظلام ..!
نظرت إلى ليديا حينها .. كان على وجهها ابتسامة لطيفة و حانية للغاية .. لم استطع إلا أن أبتسم حينها : أجل .. أنت محقة ..! ليديا .. ربما سوف نفترق الآن .. لكني أشعر أن هذا لن يطول .. لذا لا تنسيني حتى نلتقي مجدداً ..!
أومأت موافقة : بالتأكيد .. سأسل ريك عن أحوالك دائماً .. أم أنك لا تريد مني أن أحدثه هو الآخر ..!
قالت جملتها الأخيرة بنوع من السخرية مما جعلني أضحك بخفة : لا اطمئني ..! ريكايل سيبقى على اتصال معك .. فحياته لن تتغير كثيراً كما يحدث معي ..!
- هذا ممتاز .. على الأقل سأعرف عن أخباركما ..!
- شكراً لك .. و الآن علي أن أودعك .. أتمنى لك السعادة مع لوي يا ليديا .. وداعاً ..!
- لن أقول لك وداعاً .. بل سأقول إلى اللقاء لينك .. فأنا أيضاً أشعر بأن هذا الفراق لن يطول ..!
ابتسمت لها فقط .. ثم استدرت لمغادرة المكان ..!
ليديا .. لقد كنت من أكثر الأشخاص الذين أحببتهم ..!
لقد صنعت في حياتي أشياء جميلة للغاية ..!
لقد ساعدتني عدة مرات في اختيار الطريق الصحيح و بقيتي كذلك حتى النهاية ..!
أشكرك من صميم قلبي .. ليديا ..!
..............................................
وقفت أمام ذلك الباب .. و ضربات قلبي تتسارع ..!
الظلام قد حل .. و الساعة الآن تشير للثامنة ..!
علي أن أنهي هذا .. و إلا فإني لن اتمكن من النوم الليلة ..!
هذا ما كنت أقوله لنفسي و قد وقفت أمام باب منزل الخالة آنا ..!
ترددت كثيراً .. لكن علي أن أكون جريئاً هذه المرة ..!
يجب أن تعتذر لينك .. لقد سببت لهذه الأسرة الكثير من المشاكل ..!
حتى الخالة آنا كانت في السابق تعاني بسببك .. و يبدو أن ابنتها الصغرى قد ورثت هذا منها للأسف ..!
لم أشعر بنفسي إلا وقد ضغطت على الجرس ..!
مضت بضع لحظات قبل أن يفتح أحدهم الباب .. كانت جوليا ..!
نظرت إلي ببرود حين رأتني : ماذا تريد ؟!..
في الحقيقة شعرت بخيبة الأمل من استقبالها الجاف ..!
لكني لا ألومها إطلاقاً فلا شك أنها علمت بما فعلته بأختها : اتيت للتحدث فقط .. أرجوك قليلاً فقط ..!
استدارت وهي تقول : ادخل .. أنا أيضاً لدي الكثير أريد قوله لك ..!
تبدو غاضبة ..!
لا .. إنها غاضبة للغاية !!..
أجل .. بل هي تكاد تنفجر من الغضب ..!
بتوتر دخلت و أغلقت الباب من خلفي .. كان الممر شبه مظلم .. يبدو أنه لا يحتوي على مصابيح من الاساس فالضوء الوحيد قادم من غرفة المعيشة ذات الإضاءة البرتقالية الخافتة..!
بعد أن دخلت إلى تلك الغرفة كان أول ما لحظته أن سرير الخالة لا يزال هناك ..! يبدو أنهم سيتركونه هنا للأبد ..!
نظرت إلى جوليا التي كانت تنظر إلي .. بحقد ربما ..!
للمرة الأولى أراها هكذا ..!
لطالما كانت هادئة و لطيفة .. لكنها الآن .. ستقتلني من غيضها : ماذا تريد الآن ؟!..
شعرت بالتوتر فعلاً : أعلم أنه لا عذر لي .. أعلم أنه لا يمكن أن تغفري لي ما فعلت ..! لكني جئت فقط لأعتذر ..! أنا نادم .. نادم بالعفل على ما حدث ..!
أخذت نفساً عميقاً و قالت بجد و بعض الغضب : حتى لو قبلت اعتذارك .. لا تفكر بأني سأترك ميشيل لشخص مخادع مثلك ..!
هتفت حينها في محاولة دفاع عن نفسي : لكني أحبها !!.. أنا لا أكذب في هذا ..! إنه الشيء الذي يستحيل أن أكذب فيه ..!
بغضب قاطعتني : كيف تقول أنك تحبها و هي لم تعد مرة من لقاء بك إلا و هي تبكي ؟!!.. أتعلم منذ عرفت ميشيل لم أرها تبكي بالقدر الذي بكته بعد لقائها بك !!!.. حتى لو كنت متعلقاً بها و حتى لو كانت هي الأخرى متعلقة بك ..! أن كنت غير قادر على جعلها الأهم لديك فأنا لن اسلمها لك ..!
بدا أن جوليا تعلم بطريقة ما عن موضوعي بروز و السبب الحقيقي خلفه : انت تعلمين الحقيقة ؟!..
أومأت ايجاباً : ريكايل أخبرني ..! لأنه أراد مني أن أشفع لك عند ميشيل ..! لكنه لا يعلم بأني أنا من سيقف في وجهك هذه المرة ..! ميشيل ليست معطفاً ترتديه حين تحتاجه و ترميه حين يتغير الجو عليك !!..
شعرت بالاختناق حينها و بدأ الغضب يجتاحني .. ليس على جوليا .. بل على نفسي التي اوصلتني لهذا الحال ..!
اخذت نفساً عميقاً و قلت : أين ميشيل ؟!..
- لا شأن لك بها بعد الآن ..!
- أريد أن أتحدث إليها ..!
- إياك أن تقترب منها مجدداً ..! يجدر بك أن تنساها فهي قررت أن تنساك ..!
- لا استطيع ..!
- لا يهم .. الأهم أن لا تسبب لها الحزن بعد الآن ..!
صمت حينها .. لم أجد ما أقوله و قد اطرقت برأسي يأس : اتعلم .. لو كان شخص آخر في مكاني لطردك فور رؤيتك ..! لكني لم أفعل .. فقط لأنك شقيق رايل ..! و ربما ما فعلته لأطفال الملجأ في السابق يشفع لك ..! لكن ذلك لا يعني بأني سأستقبلك بابتسامة و سأسلمك أختي الصغرى مجدداً ..!
اخذت نفساً عميقاً ثم تابعت : يفضل أن لا أراك في الفترة القادمة حتى تنطفئ نار غضبي ..! لذا ان أردت زيارة الملجأ اتصل مسبقاً بهم حتى يخبروني فأغادر قبل وصولك ..! فأنا بالفعل لن اطيق رؤيتك حتى وقت قريب ..!
صدق المثل القائل .. اتقي شر الحليم إذا غضب ..!
لم اعتقد أن جوليا صارمة من هذه الناحية ..!
لكني استحق هذا بالفعل ..!
و ما فهمته من كلامها أن هذا الحال سيكون لفترة معينة حتى تهدأ أعصابها ..!
حين رأت أني لن أقول شيئاً أو اعلق على كلامها علمت بأني مقتنع بأنها على حق : و الآن هلا خرجت ..! يبدو أن حديثنا انتهى هنا ..!
بهدوء قلت : اعتذر مجدداً .. على كل ما فعلته ..! وداعاً ..!
استدرت مغادراً المكان .. لم يحصل لي لقاء ميشيل في النهاية ..!
لكني بعد أن فعلت ذلك مباشرةً انتبهت للشخص الذي كان أمامي .. اعقد أني كنت مخطئاً في جملتي الأخيرة ..!
كانت تنظر إلي بهدوء .. ترتدي زيها المدرسي .. يبدو أنها عادت من العمل للتو ..!
لم استطع ان انظر في عينيها فأبعدت بصري عنها قليلاً : ميشيل .. أتسامحينني ؟!..
كنت أعرف الإجابة مسبقاً .. رغم ذلك لم استطع منع نفسي من السؤال : ليس بعد الآن ..!
نظرت إليها حينها .. لقد قالتها بهدوء تام .. رغم ان هناك شيء من الحزن في عينيها ..!
هذه المرة .. بقيت انظر لعينيها .. أريد أن اعرف ما تشعر به الآن ؟!..
اهو الحقد ؟!.. أم الغضب ؟!.. أم الحزن و الألم ؟!..
لست أعرف .. لكني اشعر بأنه شيء أشبه بما في داخلي ..!
او ربما هذا خيالي فقك فلاشك انها تحقد علي حالياً بعد كل ما فعلته معها ..!
لكن هذا لن يثنيني عن قراري .. يبدو أنها سمعت ما كنت اقوله لجوليا : أعلم ان ذنبي لا يغتفر .. لكن ذلك لن يمنعني من الاعتذار ..!
نظرت إلي بنوع من السخرية رغم غضبها : الم تقل انك لن تعتذر إلي مهما حدث ..!
- كنت أكذب ..!
- و هذا ما جعلني لا احتملك ..!
- اعلم انك تكرهين الكذب .. لذا لا عذر لي بالنسبة لكذبتي الأخيرة ..!
- و إذاً ..!
اخرجت شيئاً من جيب معطفي .. علبة صغيرة فاخرة ذات لون اسود و مددتها لها ..!
نظرت إلي يدي ببرود : ما هذا ؟!..
بهدوء أجبتها : خذي و انظري ..!
اخذته من يدي بالفعل و حين فتحته صدمة بذلك الخاتم في داخله ..!
نظرت إلي باستنكار تطلب اجابة فقلت بذات نبرتي الهادئة التي تميل للجدية : هذا الخاتم .. اعطتني اياه روزاليندا .. يفترض أن يكون خاتم خطبتي بها ..!
بانزعاج قالت : و لما تعطيني شيئاً كهذا ؟!..
تنهدت حينها ثم قلت بجد : اسمعي ميشيل .. كي اكفر عن غلطتي ساترك هذا الخاتم عندك و أرجعيه لي متى أردت ..! لن اتقرب إليك حتى ذلك الوقت .. و لا أي فتاة أخرى ..!
بدا عليها التعجب لكنها همست : تقصد أنك ستترك مصيرك بيدي ؟!.. أي نوع من الألعاب هذه ؟!..
تجاوزتها حينها و انا اقول : اعتبريها لعبة ان أردت ..! لكني لن اخلف كلامي هذه المرة ..! طالما هذا الخاتم معك .. فحياتي بأسرها معك ..! لن ألومك إن قررت أن تبقيه عندك للأبد ..! لكني أتمنى ....!
صمتت للحظات قبل أن أتابع : أن تعيديه لي .. حين تقررين مسامحتي و غفران زلتي ..! وداعاً .. ميشيل ..!
و بعد خطوة واحدة سمعتها تقول بهدوء : حتى ذلك الوقت لننسى الخلاف .. و لتكن علاقتنا عادية ..! وداعاً .. لينك ..!
تابعت مسيري و أنا احاول التفكير في كلامها الأخير .. يبدو أن ميشيل أيضاً استطاعت أن تختار قرارها الخاص ..!
قراران .. سيحددان مصيرنا ..!
................................................
بعد مرور يومين .. أنهيت كافة إجراءاتي أنا و ريكايل ..!
لقد قررنا أن نترك شقة خالتي و نستأجر الشقة التي عرضها علينا هاري .. و سننتقل إلى هناك مطلع الاسبوع القادم ..!
كانت الخالة ميراي تشعر بالتعاسة وهي تقول أنها اعتادت على وجودنا معها و أنها لا تريد أن تعود للوحدة مجدداً ..!
و لكن ريكايل اقنعها بأنها قريباً قد تجد الشاب الذي يجب أن يعيش معها عوضاً عنا .. في الحقيقة بدت محرجة للغاية من هذا الكلام..!
بالنسبة لي فقد بدأت بتعلم أساسيات الحياة من ريكايل .. غسيل الملابس و كيها .. طهو الطعام كذلك .. و أيضاً تدريبات قاسية لغسل الصحون دون ان تنزلق من يدي ..!
اتفقت مع رايل أيضاً على متابعة الدراسة ..!
اخترنا مدرسة ثانوية بالقرب من منزلنا الجديد .. و سوف نبدأ بالدراسة فيها قريباً ..!
فقط على ريكايل أن يتجاوز بعض الامتحانات لأنه لم يدرس النصف الدراسي الأول من هذه السنة ..!
لقد كان مضطراً إلى استعمال تقارير طبية له كي يسمح له بخوض الامتحانات بحجة أن ظروفه الصحية منعته من الدراسة سابقاً ..!
حسناً .. لقد درس المرحلة الثانوية الأولى بالطريقة نفسها .. لم يذهب للمدرسة .. لكنه حضر الامتحانات فقط .. و نجح فيها بطريقة عجيبة .. لذا يمكنني القول بأنه سيفعلها هذه المرة أيضاً ..!
بالطبع يجب أن نجد عملاً أيضاً فالنقود التي تركتها لنا أمي ألينا قررنا أن نخصصها لإجار الشقة التي كان مناسباً لوضعنا المادي .. و لا انسى أيضاً رسوم الدراسة و هكذا سنحتاج لمزيد من المال ..!
قال ريك بأنه سيتمكن من الحصول على عمل لنا الاثنان بحكم أن لديه خبرة في هذا .. لكني أصررت على مساعدته ..!
على العموم سنترك هذا حتى تنتهي امتحاناته التي ستكون بعد اسبوع و ستستمر لمدة أسبوع ..!
أي اننا سنذهب للمدرسة و نبدأ العمل بعد اسبوعين تقريباً ..!
ربما سيكون هذا صعباً في البداية .. فحتى ريكايل لم يجرب العيش وحده فهو كان يعيش في الملجأ سابقاً من أجل الأطفال ..!
لكن .. ميراي .. هاري .. أنيتا .. ادوارد .. جميعهم قرروا أن يدعمونا .. و أنا أقدر لهم هذا ..!
آخر عمل قمت به هو أنني غيرت رقم هاتفي .. لأنه قد يكون عقبة في طريقي ..!
فكلما رن الهاتف و قرأت اسم احد أصدقائي السابقين أو احد افراد رافالي أصاب بنوع من التردد ..!
لقد قرأت بعضاً من الرسائل التي كنت أتجاهلها سابقاً ..!
كلهم كانوا قلقين علي .. و يسألون عن مكاني فقط .. خالتي كاثرن قالت في احدا الرسائل بأنه علي ان اعيش معهم و أنها ستعتبرني أحد ابنائها ..!
لكني لا استطيع ..!
اسرتي هي مارسنلي .. و بما انها انتهت فأسرتي هي براون .. لذا سأعيش باسمي الجديد " لينك براون " الاسم الذي كان يفترض أن يكون اسمي منذ البداية ..!
لذا .. سأطلق العنان لحياتي الجديدة ..!
فحياة " لينك جاستن مارسنلي " قد انتهت .. و قد بدأت عوضاً عنها حياة " لينك ايان براون " ..!
و الآن .. ليرن جرس البداية مجدداً ..!

