

الساعه تشيييير لثنتين الفجر



وقفت جدااااام الدرج ونزلت لتحت بصؤؤؤت واطي وخايفه صؤؤؤت نعالهاا ينفضحهااا وف ايدهاا فؤؤنهااا تتصل عليييييه وايرد 




........ بهدوووء:اؤؤؤؤؤف وين يامنصؤؤؤؤر ........تأخرت وايييييد


رفعت عيؤنهااا للباب وهؤؤ يتبطل ودخل منصؤؤؤر الى رفع عيؤؤؤنه صؤؤؤبهااا وتم يتأملهااا لابسه فستان اسؤؤؤؤد شيفؤؤؤن يووصل لفووق ركبهاا ومن دووون اكمااااام صدرهاا بارز وفيه ربطه بشريط حرير تنربط بآخر ظهرهااا رافعه خصايل غرتهاا والباجي طايح ع كتوفهاااا 

ابتسم لهاا ورااح صوبهاا وبين الخؤؤؤف بعيونهاااا

مجد قلبهاا يدق:منصؤؤؤؤر ليش تأخرت

ماحست الا وايده تلتف ع خصرهاا وسحبهاا صووووبه لين مالزقت فييه ونزل ويهه لويهااا

مجد بخوف:منصؤؤؤؤؤؤر رؤؤؤح ارقد
منصور وعيونه بعيونهاا:ارييييييييدج

دزته مجد ومشت بسرعه وركبت الدرج خايفه منه ومن قربه بس هؤؤ كان اسرع منهاا وشلهاا بين ذراعيييييينه وتوووجهه صؤؤؤب قسمه ودخلووو 



حطهاا ع السريع وفسسسخ قميصه

مجد توقف ع ركبهاا :انت اكييييد تعبان وتبي ترتاااااااح

حاولت تفلت منه بس كاان اقؤؤي منهااا فأستسلمت له وهي من داخلهااا تصييييييييح


.


.


.





نهاااااااايه البارت اذا عجبكم بكمل..~















.

.

.



البارت الثااااااااااني..~



فتحت مجد عيؤؤنهااا وهي تذكر شؤؤ صار امسس لفت ويهاا وحصلت منصؤؤؤؤر غرقااان ف نؤؤؤمه شلت الرؤؤؤب وغطت عمرهاا وطلعت من قسسسمه ودخلت لقسمهااا وسيده صؤؤب الحمااااام خذتلهاا شاؤؤر ع السريع ووقفت جدااام المراياا العووده الى تووصل للارض جففت شعرهاا بالاستشؤااااار راحت لغرفه الملاااااابس وطلعتلهاا فستان خفيف لونه تركواازي يوصل لتحت ركبهاا ضيق من الصدر ومن تحت واسع ومكسر لبست نعولهاا ووقفت جداام المرايااا وجحلت عيونهااا بكحل اسود وحطت غلوس احمر وتعطرت وطلعت من غرفتهاا واول ماحطت ريلهاا بتنزل من الدرج حست بحركه وراهاا جان تلف عيونهاا وطحن بعيون منصووووور


منصور يطالعها:صباح الخييير
مجد:صبااح النؤؤر

مشي منصووور ونزل ونزلت ورااااه ودخلواا صاله الطعاااام العوووده وحصلووا الجده يالسه تترياهم

منصور+مجد:صباااااح الخييييييير
ام سالم:النااااااس تسسلم

طالعوا غلامين عماررهم وفيهم ضحكه وراحواا يسلمن ع يدتهم

منصور ييلس يم يدته:شحالج يدتيه
ام سالم تهز عصاتها:بشوفتكم اناا بخيييير

يلس منصووور ع طاوله الطعاااام وع يمينه يدته ويساره مجد الى من دخلت وهي ساكته وتمواا يتريقؤؤؤن


ام سالم تطالع مجد:هاااااااه مجد.......ماسمعت صووتج اليؤؤؤؤؤم
مجد:احيييييييم......لو تكلمت بتصارخين علييييييه
ام سالم تطالعها بنص عين:مسووده الوييييه
منصور:يدوه عندج اياهااا.......ضربيهاا بعصاااااتج
مجد فاجه عيونهاا:شو سوييييييت اناااا........وحليلي ظالميني
ام سالم:اقطعي الرمسه وهاتي دوايه
مجد تأشر ع عيونهاا:من عوينااااتي
ام سالم:امممممف علييييييج.......قومي لاحط هالعصاا المحنايه ع ظهرج

ابتسمت مجد ليدتهااا وقامت من مكانهاا وطلعت من صاله الطعاااااام ودخلت لقسم يدتهاا الى عباره عن صاله فخمه وفيهاا مطبخ تحضيري وغرفتين كبار مع حمامهن 



تمت مجوود تدور ع دوااا يدتهاا لين ماحصلته 

مجود:هممممممممم خلني اعذب منصووور شووووي

دخلت للحمااااام وكبت الدواا ف المغسله وابتسمت ابتسامه خبيثه وطلعت من القسم وراحت صوب يدتهااا


ام سالم:ساااااعه كامله
مجود:سؤؤري يدوووه بس ماحصلت دوااا
ام سالم:شو هالرمسسسسسسسه
مجود تفج علبه الدوا:خلص الدوااا............(تطالع منصور)....منصووووور رووح هات دواا ليدوووه
منصور ياكل:خليني افطر
مجود:بس يدوووووه ماترووم تترياا ........لازم تفطر الحييييين
ام سالم:قوووووم ياوليدي هاتلي الدواااا........تبوووني اموووووووووت
مجود تضحك:هههههههههههههههههههههههه بعد عمر طووويل يدووووه
ام سالم ترفع عصاتهاا:قؤؤؤؤؤؤؤؤم يالله 


قام منصووووور وهو يتحرطم ولف صوووب مجود الى طلعت لسانهاا عرف انهاا وراا كل هذاا جان يمسكهااا من ذراعهاا وسحبهاا وراااه ووقفواا عند البوابه

مجود تسحب ذراعها:ايييييييييييه عورتني
منصور:انتي كبيتي الدوااا
مجود ماسكه ع خصرهاا:هيييييييه.........عندك مااااانع
منصور:تستهبليييييين
مجود بدلع:يقؤلوون


سحبهاا منصووور صوووبه وتم يبوسهاا ع شفايفهااا ومجووود ذابت بحضنه جان يقاطعهم صوووت العيؤؤؤؤؤؤؤز

ام سالم:وابووووووووووويه علييييييييييكم..........خوووز عنهاااا

رفع منصووور عيونه ليدته وهو يبتسم

منصور:يدووووه مرتي هذي وحلااااالى

وخرت مجووود من منصووور وويهاا غادي طماااااااااطم

ام سالم:مظيعين المذهب


ضحك منصووووور وطلع من الفله اماا مجووود رفعت عيونهاا ليدتهاا الى تطالعهااا

مجود ببرأه:مالى خص

ام سالم:الله يصبرني عليييييييييكم........ماحد بيذبحني غيركم





ام سالم: حرمه متسلطه وتتحكم ف كل كبيره وصغيييييره وماترحم حد عمرها باول الستيييييين بس فيهاا قووه


منصور: ولد سالم المرحووووم عمره 30 ريال والنعم فيييييه ماسك حلاااااال خوانه ويدير شركااااات طووويل وعليه جسسسسسسم خشمه مثل السيف عيونه كبار وناعساات كلمته تمشي ع الكل وماحد يرومله عنده ثلاث خوان سعيد ومطر ومنيره ومنصور متزوج بمجد من خمس شهووور 


مجد:بنت عم منصووور توهاا داخله 17 سنه امهاا باكستانيه ماتت ومجد عمرهاا سنتين ربتهاا يدتهاا ام سالم ومارحمتهااا وابوهاا كان معرس ببت اخت ام سالم اسمهاا العاش وعندهااا الريم وحمدان وابو مجد متوفي ف حادث هو وحرمته واخوه سالم وحرمته فاطمه(مجد بيضاا عليهاا جسم وطولها 168 فيهاا غمازه عيونهاا سوود وكبار وشعرها اسوود يوصل لتص ظهرهااا)


الشخصيات الثانيه بتتعرفوون عليهاا عقب..~


.


.

.


دخل منصووور للشركه ويلس ف مكتبه ويراجع الملفااااات الى جداامه صاح فوونه وكانت نشوي

منصور:هلااااا والله
نشوي بدلع:اهلييييييين حبيبي شحااااالك
منصور:من سمعت صوووووتج اناا بخييييير
نشوي:حبيبي
منصور:عيوونه
نشوي:متي بتوديني صوب يدتك
منصور:اممممممممممم اليؤؤؤؤؤؤم ان شاااء الله
نشوي:اخاااااااف تكون مرتك هناااااك ويوم تدري بتجلب الدنيااا
منصور:مجد مالهاا خص بحياااتي........هي تدري اني ماحبهاا ولاعمري رااح احبهاا بنت الباكستاانيه..........ولا تنسيين اني خذتهاا بس عسب العيااال

نشوي:لا مانسيت 
منصور:حبي جهزي عمرج وعقب شوي بمر علييييييج
نشوي:اوكي........باى


صكرت نشوي الفؤؤؤؤؤؤن وهي من داخلهاا تشب نااااار تكره مجد 

نشوي بنت خالته منصور عمرهااا 22 سنه معرسه بمنصور من ثلاث سنوات بس ماتييب عيال بمنصور خذ مجد عسب هي تييب العياااال



.

.

.




ام سالم:مجوووووووووووووووود
مجد يايه:خييييييييير يدووه
ام سالم:روحي دخني قسم منصووووور نشوي بتيي بعد شوي
مجد ماسكه ع خصرها:لاوالله........ماني مدخنه
ام سالم:سمعي رمستي دامنه النفس طيبه عليج
مجد تيلس ومعانده:مابي
ام سالم معصبه:يعلج النفاااااااااااااااد.........ولج ويهه تعاندين.........هاااي نشووي تااج راسج 
مجد تبتسم:مالت عليهااااااا.........هااااااى سوسه من تحت لتحت
ام سالم:حدج ........... نشوي شيخه الحريم
مجد بصوت واطي:يعلهاا المووووووووووت 


تبطل الباااااب ودخلوو منصووور ونشوي وهم يضحكووووووون

ام سالم تقوم:يامرحباااااا ببنيتي
نشوي:يدووووووه

وركضت صوبهاا ولوووت عليهاا اماا مجد وقفت وربعت يدينهاا وتطالع غلامتين وفيهاا ضحكه من اشكالهن

ام سالم تطالع مجد:تعالى بوسي راسهااا
مجد:تخسسسسسي الا هي
منصور بصوت عالى:مجججججججججججججججججججججججججججد

بلعت مجد ريجهاا ولفت صووووب منصور الى ياى صوبهاا ومسكهاا من ذراعهاا بقوه

منصور معصب:ان سمعت منج كلمه مب حلوووووه بتشوفين شي مايعيبج
مجد:بتذبحني يعني
منصور:بقص رقبتج
مجد:عقب منو بييبلك عيااااااااال

ماحست مجد الا وكف محترم من عند منصوووووور 


منصوؤر موصل حده:زودتيهاااااااا
نشوي:حبيبي خلهاا عنك......هاى ماينفع وياهاا الطيب
مجد ماسكه ع خدها وتطالع نشوي:انتي خلج بحااااالج.........مسويه عمرج بريئه

ابتسمت مجد وركبت لفووق ودخلت لغرفتهاا ويلست ع الشبريه وحاطه ايدهاا ع خدهااا تحاول انهاا ماتصييييح

مجد تكلم عمرها:عبالج بخليج تتهنين وانتي هني.........والله لاطلع عيوونج من مكاانهن

دخلت للحماااام وغسلت ويهاا وحطت ثلج ع خدهاا وتمت يالسه ع اللاااب


.

.

.

عند ام سااااالم

يالسه نشووي مسويه مناحه 

ام سالم تلوي عليها:ماعليج من كلامهاا........مجد ياهل 
نشوي تصيح:انتي ماشفتيهاا شلووون تطالعني.........اناا مالى يلسسسسسه هني
ام سالم:والله ماتطلعين وراسي يشم الهوااااء

ابتسمت نشووي وهي تتوعد لمجد تجلب حياتهاا فووق تحت


ام سالم:جي اباااااج ........خلج مبتسمه
نشوي تلوي ع يدتهاا:احبج يدووووووه<<ومن داخلهاا تسببهااا

منصور يطالعهن:بسكن من الاحضاااااان
ام سالم تطالعه:سمعوا من يرمس........خلني ساكته لاقوووول شو صار الصبح
منصور يبتسم:عاااادي قوووولى نشوي مابتعصب
نشوي بفضول:شؤؤؤؤؤؤ
ام سالم:الا الفضووووول ذابحج
نشوي تضحك:هههههههههههههههههههههه فديتني


قاااام منصووور وركب لفوووق وهو رايح لقسسمه شاف غرفه مجد مبطله جان يرووح صوبهاا ودخل وصكر البااااااب

فزت مجد من مكانهااا وخايفه من نضراااات منصووور



منصور يطالع خدها المنتفخ:عجبج الطراااااااااق
مجد مسوتله طاف:تراني متعوده ع طراقاااااااتك

يلست بمكانهااا ونزلت عيونهاا للااااب وحست بقرب منصوور منهاا الى يلسس يمهاا ولف بأيده ع خصرهاا وايده الثانيه مسك ويهاا ولفهاا صوووووبه وطبع بوووسه قويه ع شفايفهاا ووخر ويهه
منصور يطالعها:اريد ولد بأسسرع وقت
مجد تدزه:احلللللم انزين

قامت مجد ووخرت من منصووور 

منصور:مب ع كيففففج.......والى ابغيه بيتنفذ
مجد:مستحييييل اييبلك ولد........اخااااااف تظلمووونه مثل ماظلمتووني
منصور:انتي حمدي ربج ع هالعيييييشه ......... يسد الى متحملج
مجد مربعه يدينها:والله يامنصوووور ماحده ضربك ع يدينك وقالك تتزوجني......اممممم اخااااف تكون تحبني
منصور:احبج...........هههههههههههههه اخر شي افكر فيييييه اني احبج يابنت ال..........
مجد تقاطعه:ولى الشرف انه امي باكستااااااانيه والى مب عايبه ينتحر


تبطل الباااااب وكانت نشووووووي

نشوي:انتووو اهنيييييييه
مجد تستهبل:لاهنااااااااااك..........لو سمحتي اناا ماحب حد يدخل غرفتي من تدون استئذاااااان
نشوي تطالع منصور:سمعتهاا شو تقوووووول
منصور:مجووود خلااااااص
مجد:حبيبي نحن عندناا اجتمااااع............(تطالع نشوي).....نخطط حق المولوووود الى بيشرف جريب..........(تلف لمنصوووووور)......صح حبيبي

نشوي مقتهره:يعله مايثبت هالحمل

وطلعت من الغرفه معصبببببه جان يقوووم منصور وقبل لايطلع لف لمجد

منصور:استعدي اليؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤم
مجد:رووووح لحبيبه القلب تصيييييييييح
منصور يمسكها من شعرهاا:تحملى الى بييج مني 

دزهاا وطلع من غرفه مجد وراااح لقسمه وحصلت نشووووي يالسه ع الكرسي وتتحرطم


.

.

.


رااااايكم ف الباااااااارت














الباااااارت الثااااااااالث..~





.

.


.



ف قسسسم منصؤؤؤر

وخرت نشوي من منصؤؤر وويهاا احمر


نشوي بدلع:بس حبيبي
منصور يلوي عليهاا:ياويلي ع الى يستحؤؤؤؤؤن
نشوي تطالع منصور:منصوووري
منصور:عيؤؤؤن منصوووؤر وروووحه وقلبه ودنييييته
نشوي:تحبني
منصور:ماتدرين شكثر احببببج......وبتم احببببببج
نشوي:بس اناا خايفه
منصور:من شؤؤؤ
نشوي:انك تخليني 
منصور:شو هالكلاااااام يابنت الحلاااااال.....مستحييييل افكر اني انساااااج
نشوي:ومجد شو بالنسبه لك
منصور:شو ياب طاريهاا هااذي.....مجد مالهاا مكان ف قلبي ....انتي الى ف قلبي وماحد بيشاركج فيه 
نشوي:يعني ماتحبهاا
منصور:لافكرت اني احبهااا.....بس الى ابيه منهاا العياااااال شي ثاني لاااااا 


نشوي:اناا بربي العياااال
منصور:تراااااج بتصيرين امهم الثانيه
نشوي بعصبيه:لااااااااااا........اناا امهم وبسس ومجد مالهاا خص فيييييهم
منصور يهديهاا:اوكي اوكي
نشوي:عيل انا بروح ليدووه اشوفهااا
منصور يقوم:بتسبح وبلحقج

قامت نشووووي وتمت تدؤؤؤر ع مجد تبي تتمشكل وياهاااا جان تحصلهاا يالسسسه ف الصاله وتطالع التلفزيووون


نشوي:وين يدؤؤؤؤؤه
مجد:ضااااااعت........لحقي عليهااا
نشوي:ايييييييه يالسباله لاتتفاولين ع يدوووه
مجد معصبه:اقؤؤؤؤؤؤؤل انتي انقلعي مب متفيجتلج
نشوي:صج انج قليله ادب.......مب اناا الى ترفعين صوتج عليه
مجد وعينها ع التلفزيوون:اذا تبين تضاربين تعالى عقب ساعه الحين هب متفيجه
نشوي:يابنت الباكستاانيه 
مجد تقوم وتعق الريموت:عاد الحين دووري منؤؤ يرحمج مني 

مسكت مجد المخدات وتمت تفرهن ع نشوي الى تخرطفت وطاحت ع الارض

نشوي تقو:يالحيؤاااااااانه برااويج

ركضت نشوي صوب مجد وعطتهااا كف لفت مجد عيونهاا وشافت فلااص العصير ع الطاوله جان تشلللله ومسكت نشوي قبل لاتشرد وصبته ع راسهاااا

مجد تطالع نشوي وتضحك:وكككككككككككككككككككك طالعواا الششكل بس..........وعييييييي رووووحي نظفي عمرج..........(مب جنها مسويه شي)......انتي يااااهل عسب توسخين عمرج

بهالوقت دخلت عليييييهن ام ساااالم


ام سالم:وابؤؤؤؤؤؤؤيه علييييييييج........منؤؤ سوا فيج جذاا
نشوي ببرأه:هاااااى رشتني بالعصيييييير
مجد :انااااااااااا.........الله واكببببر علييييييج.......انتي بنفسج شليتي العصير وخيستي عمرج.........حراااااام تتهميني
ام سالم ترفع عصاتهاا ع مجد:انتي ورااا كل هذاا......ولا نشوووووي حليلهاا عاقله واتسووي شي
مجد تسير:دووووم تطيحوون الغلط عليييييه.......يدووه انتي وايد عطيتي نشووي ويه وهي ماتستااااااهل........بالغلط دخلت هالفله
نشوي توقف بضد مجد:يامااماا قوووولي هالكلاااام حق عمرج.........اصلاا انتي مكاانج عند الحاااارس الى برع.....تراااج من دمه

منصور من فؤق:باااااااااااااااااااااااااااااااااااااس

الكل سكت وعيونهم ع منصووووؤر الى نزل من فووووق ومعصب ع هالهوااااااشه لف لمجد 

منصؤر:والله وصارلج لسااان يامجد.........حمدي ربج انج عايشه معززه مكرمه........لو حد غيري جان طلقج 
مجد:ماحد ضربك ع ايدك وقالك تزوجني........اذا ماتبيني طلقني ابركهاا من سااااااعه
منصور يمسكهاا من ذراعها بقوه:الطلااااااااق مابطلق لو ع قبري......وبتعيشين هني حالج حااال الخدم
مجد :صدقني يامنصؤؤؤؤر بيي يؤؤؤؤؤم وبتندم ع كل كلمه قلتهااا

دزته وركبت لغرفتهاااا 

لف منصوور عيؤؤنه ليدته ولنشووووي الى فييييهن ضحكه ع مجد

منصور:وانتن خلكن بحاااااالكن


طلع منصؤؤؤؤؤر من الفله وراااح صوووب خوانه الى ساكنين ف فله يم فلته 


منصور:السلاااااااااام علييييكم
الكل:وعليييكم السلاااااام

وايهه خوانه سعيييد ومطر 

منصور:شحالكم
سعيد:يسرك الحال ولايضرك ومن يداااك
منصور ييلس:تعبااااانه
مطر:افااااا......من شؤؤؤؤؤؤ
منصور:فله فيهاا ضرتين.....شو تتوقع يصييييييير
مطر:الله يعينك وعاد الى يزيد الهواااااش يدووووه
منصور:الله يهديهااا
سعيد:قلناالك طلق نشوووي بس ماطعت
منصور:سعييييييد كم مره بقووووولك نشوي لو ع قبري مابطلقهااا
مطر:ماحد مظلووو غير مجد
منصور:وين منيره
سعيد:تسبح عيالهااا
منصور:متي بتربي.....كل يؤؤؤؤؤم نتسمع لهاا
مطر:هههههههههههه بغيناهاا تييب بنؤؤؤته........ناقص ولد


سعيد: عمره 25 سنه ريال والنعم فيه جماله هااادي يجذب من اول نظره الكل يحترمه وله هيييييبه وماسك حلااااله مع اخوه منصوور واخذ الريم بنت عمه وعنده ولد وبنت 

مطر: عمره 23 سنه طاااايش وعليه حركاااات جماله رباااني عيونه كبار وناعسات وطووويل وعليه جسسسم يحب السفر والمغامراااات مب متزوووج 

العنود:عمرهاا 28 سنه متزوجه بحمدان ولد عمهاا وعندهاا اربع عيال هاديه وجمالها هادي اجتماعيييه وتحب مجد لابعد الحدؤؤؤؤد وعلاقتهاا بالريم ومجد قووويه وتكره نشوي لانهاا بعدت يدتهم عنهم وخلتهاا تنجلب ضدهم


العنود نازله من الدرج:حيالله من يانااا
منصور يقوم:الله يحييج

ووايهت اخوهااا

منصور:شحالج انتي وياا هالكرووشه
العنود تيلس:يسرك حاااالى......يالله يامنصووور جان يبت مجووود.......متولهه عليهااا
منصور:بطرشهاا لج اليؤؤؤؤؤؤم وشبعي منهااا
العنود تطالع مطر:الله يرزقك زوجه مثل مجد
مطر الى دوم ضرابه هو ومجد:اسميج دعيتي علييييييييه
العنود:احمد ربك 
منصور:هههههههههههههه الله يعينه يو انه بتضويله عرووووس مثل مجووود
سعيد:ماعليه بخبر عليكم مجووود....تحشوون فيهااا
الكل:ههههههههههههههههههههههههههه


شوي ودخل عليييييييهم حمدان الى كبر منصؤؤؤؤر اماا الريم ف الجامعه تدرس<<تمؤؤؤؤؤت ع الدرااااسه 









.


.


.



مر اسبؤؤؤع والاوضاااع هاديه ف فله منصؤؤؤؤؤؤر





المغرب..~


دخل منصؤؤؤر للفله بعد مااتصلت عليه مجد حاشرته رفع عيؤؤؤنه للى واقفه جدااااامه 

لفت مجووود لمنصووؤر وابتسمتله وكانت لابسه بنجااابي اسؤؤؤؤد مفصل ع جسمهااا واكماامه ضيقه من فوق ومن تحت بف وعليهاا تطريز باللون الاحمر وحاطه قصتهاا ع طرف توصل لعند حواجبهاا وشعرهاا مفتوووح وحاطه شباصه كرستال لونهاا احمر مع اسود ع طرف وممسكره عيونهاا ومسويه رؤؤؤج احمر لامع ولابسه عدسااااات


منصور:حق منؤؤ هالكششخه
مجود بدلع:حق ريلي حبيبي

ذاب منصؤؤر ع دلعهاا وراح صوبهااا ويرهاا صووبه حتي لزقت فييييييه وتم يتأملهاا قاطعهم صؤؤؤت نشوووووي



نشوي ماسكه ع خصرهاا:احمم احمممممم........شو تسوون

تأفف منصؤؤؤر ووخر من مجوود الى لفت لنشووووي 

مجود:وانتي شو تشوفيييييين
نشوي تسويلها مالت:مالت
مجود:انقلعي........(لفت لمنصووووؤر)....منصؤؤؤر بتوديني
منصور ييلس:وييييييين
مجود تيلس يم منصور:عند العنؤؤؤد والريم......مسويااااات لمه حرييييم
نشوي:وليش ماحد عزمني
مجود تطالعها:ليش ترزيييييين عمرج
منصور:مجججججججججد
مجود تطالعه:اووووه سؤؤؤري حبيبي.........(تطالع نشوي).....حياااااج
منصور:يالله لبسن

ركضت نشووووووي تتلبس امااا مجد قدهاا جاهزه ووصلهن منصوووور لفله خوااااانه وحصلن الصاله مترووووسه حريم


الريم تمسك مجود:وينج........تأخرتي واااايد
مجود:شاسووي بنشوي رزت عمرهااا
الريم:اوكي تعالى ويااااااى

مسكت الريم اختهاا وودتهاا صوب الحريم وسلمت علييييهن والحريم تخبلن ع مجد ماتوقعنهااا جذه

لفت نشووي وحصلت يدتهاا جان ترووح صوبهاااا

نشوي:يدوه شفتي بنات عيالج ماحد عطتني ويهه
ام سالم:من تشفن مجد تنسن الدنياااا
نشوي:مسوتلهن عمل
ام سالم:صبري علييييييه


وهن تسووووولفن ومستانسااااان قاطعهن صؤؤؤؤؤت ام ساااالم


ام سالم تطالع مجد:انااا مايشرفني انه يحضرووووون هاللمه باكستااانيه.........بالله عليييييج هذاا لبس تلبسه بنت محمد ال............ ف هاللمه الحلؤؤؤؤؤؤه.........الشرهه مو عليج الشرهه ع الى يابتج 


الكل سكت وعيؤؤنهم ع مجد الى تجمعن دموعهاا ف عيؤنهاا جان تشل عمرهاا وطلعت من الفله ولحقنهاا العنود والريم

العنود:مجووووود تريي
مجود تصيح:ماريد ايلس
الريم تلوي عليهاا:ماعليه مجووووود........لاتخلين كلاااااام يدووه يضعفج جداااام الكل
مجود تلبس عباتهاا:قوليلهاا خل الحفله تنفعهااا........اناا شو سويتلهااا عسب تكرهني
العنود:مجووود فدييييتج سويلهاا طاااااااف........الكل ماسلم من يدوووه هي وكلامهاا الى مثل السسم
مجود تسير:مالى يلسه هني


طلعت مجد واتصلت ع منصووور الى سيده ياهاا وركبت السياره


منصور يطالعهاا:اللمه بعدهاا ماخلصت
مجد متغشيه:خلاااااص ردني للبيت

حس منصوووور انه شي صار جان يوصلهاا للفله ودخلت مجد وركبت لغرفتهاا وعقت عباتهاا ويلست ع الشبريه تصييييح جان يدخل عليهاا منصور وراح صوبهاا ويلس يمهااا

منصور:ليش تصيحيييين........منو ضايقج
مجود تطالع منصور وتصيح:اناا شو سوووويت عسب تعاملني جذي.........كل الى يصييير بس لانه امي باكستاانيه........شو ذنبي انااااا

منصور يمسح دموعهاا:شو قالتلج يدوووه


خبرته مجد بكل شي وعصب منصوووووور ماحق انه مجد تنهااااان وجداااام الحريييم تقرب منصوووور من مجد وسحبهاا صووبه وضمهاا لصدره وتم يهديهااا 


نزل منصووووور عيونه لمجد الى حصلهاا راقده قرب ويهه منهاا وباسهاا ع خدهاا بوسه طوويله وحطهاا ع الشبريه ولحفهاا وطلع من الغرفه ويلس ف الصاله وعيييينه ع السااااعه يتريااا يدته عسب يتفااهم وياهااا



.


.


.


ظنكم منصؤؤؤر بيسكت عن الى صااااار؟؟!!


ظنكم شو بيكون حاااالى مجووود بعد الى صاااار؟؟!!
















مرحباااا خواااااااني..~


كتبت هالبارت ع السررررريع عسب خاااااطر عوينااااتكم..~




ملاحظه: يمكن فيه بعض الكلماات الى ماتفهمون معناهااا ..~







.

.


.




البارت الرابع..~






ف عينے ما أشۉف الناس .. أشۉفڪ انته جاذبنــــ]ــے



فجت مجد عيؤنهاا وتحس بطنهاا تتقطع من الآآلم وتمت حاووول تقووووم بس الآآآلم يزييييييد واخر شي قامتت وطلعت من غرفتهاا وهي ماسكهاا ع بطنهااا ووفقت عندي الدري وهي تشوف منصور واقف جدااام يدته وصوووتهم عاااااالى


مجد تصيح:منصؤؤؤؤر الحقني.........بطني تتقطع

وطاحت ع ركبهااا وميته من الاألم خاف منصووور وركضت صوبهاا ومسكهااا قبل لاتطيح وحملهاا بين ذراعييييينه وسيده طيرهااا للمشفي واتصل ع منيره والريم الى وصلوو للمشفي


الريم:شو صارلهااا
منصور يالس ع اعصابه:كانت راقده وعقب حصلتهاا واقف عند الدري تصيح من بطنهاا
منيره:الله يسسسسستر

طلعت الدكتوره ورااحت صووووبهم

الدكتوره:انت زوجهااا
منصور:هيه....شفيهاا مرتي
الدكتوره:ماتخفوووش.......هيه حااااااامل........مبرؤؤؤؤؤؤك يابني
منصور فرحان:الله يبارك فييييج
منيره+الريم:مبرؤؤؤؤؤؤؤؤك
منصور يطالعهن:الله يبارك فيكن.......اقدر اشوفهاا
الدكتوره:ايؤؤؤؤؤؤه......اهتمووا بصحتهاا البنت صوغننه ع الحمل 
الريم:لاتوصيييييين

راحت الدكتوره ودخلواا ع مجد الى حصلوهاا يالسه ع السرير وتطالع المغذي الى ف ايدهاا ومن شافتهم

مجد:شو صااااار.......وليش انا هني
منيره تلوي عليهاا:مبرؤؤؤؤؤؤك بتصيرين ام
الريم ومنصور:مبرؤؤؤؤؤؤؤؤؤك
مجد فاجه عيونهاا:اناااا حااااامل.......منؤؤ الجذااب الى خبركم
الريم تيلس حذالها:الدكتؤؤؤؤؤؤره
مجد:لااااااااااه.......اويلي بصييييير ام
منصور:مب مصدقه
مجد:الا ماتركب......اناا ماعرف شي عن اليهاااال.........كيف بربيه 
منيره:ونحن وين رحناااا
مجد تطالع منصور:منصؤؤؤر شرايك انزله
منصور فاج عيونه:نععععععععععععععععععععم........بعمرج اذا عدتيهاا مره ثانيه
الريم:مينووونه انتي



انتشششششر خبر حمل مجد ومر اسبؤؤؤؤؤع ع الموضوووووووع


.


.


.




العصر


يالسسسسسه مجد ف الصاله وجدامهاا شبس وشوكلاته وتاكل منهاا وعينهاا ع التلفزيوووون جان تدخل نشووووي 


نشوي تطالعها بنص عين:بتذبحين ولدج وانتي تدحين ف هالاكل 
مجد:ولدج ولا ولدي............كيييييييييفي
نشوي:يعله مايكتمل
مجد حاطه ايدها ع بطنهاا:لاتدعين ع ولدي.........عن يسمعج منصوور ويسفرج لاخر الدنيااا
نشوي:خوفتيني

مشت نشوي ويلست ع الكرسي وف بالهااا خطه بس تبي حد وياهااا جان تشل فونهاا واتصلت ع اختهااا 
العنود

العنود:هلا بختي حبيبتي
نشوي:اهلييييين........وينج
العنود:والله ف البيت
نشوي:مري عليه اباااج ضروووووري
العنود:وااااااى
نشوي:تعالى وبخبرج
العنود:اوكي نص ساعه واكوووون ويااااج حبوبه
نشوي:باااااااى
العنود:باياااات




.


.


.





لو تزيد {الشوق} جمره تحولني رمآآآد




بعد يومين العايله كلهاا متيمعه ف الخيمه الى حاطينه بنص الحوي<<الحووش

مجود ماسكه بنت منيره الى ربت من يومين 

مجود تبوسهاا:فدييتهاا هالبنووووته......طالعه غير عن خوانهااا
مطر:طالعه ع خالهااا
مجود:الله يعينهاا عيل
مطر:ليش محتره مني......ادري اني حليؤؤؤ
مجد:مادح نفسه يباله رفسسسسسسسه
ام سالم:مجووووود لمي ثمج......طولتي لسانج ع الريااااال
مجود:والله هو الى راااز عمره
مطر:يدوووووه شفتيهاا تتبلي عليييييه
الكل:ههههههههههههههههههههههههه
حمدان يشل بنته من مجد:بسج هلكتيهاا من البؤسااااات
منيره:خلهاا عندهااا..........ربي يرزقج مثلهاا
مجد:آآآآآآآآمييييين
مطر:ماقؤؤل غير الله يعين الولد الى بيطيح ف ايييدج
مجود:مابرد علييييييك<<وطلعت لسانهاااا

دخلت عليهم نشووووي وماسكه صحن فيه عصااااير اناانااس طازجه ووزعت عليهم

مسكت مجود الكؤؤؤب وشربت منه شووي وعقب ماعيبهاا الطعم وحطته

نشوي:شربي
مجود:حاااامض
نشوي:حمدي ربج حد سوااااالج
مجود:اظني ماطلبت منج
نشوي:والله ماسويته عسب خاطر عيووونج.....كل الى اباه حق الى ف بطنج
مجود:بتتحكمين ف ولدي الى بعد مايااا
نشوي:هيييييه.......انتي مب مهتمه ف حمااااالج.......مانبيه يشرف ع هالدنياا وهو تعبااان
مجود:لاحؤؤؤؤل بتذليني ع ولدي......لو يموت ابركله من عيشتكم

سوت نشوي مالت لمجد الى لفت ويهااا للعيال وهم يلعبوون وحصلتهم يحطون ماى ف البالوناات الصغيره جان ترؤؤؤوح صووبهم وتمت تلعب وياااهم

الريم:ينت البنت..........مجوووووود ايلسي انتي حامل
مجد تلعب:مابيصيرلي شي
مطر قايم:مجد تعالى بعطييييج شي
مجد تطالعه:شؤؤؤؤ
مطر:تعالى انتي

مشي مطر ومجووود وراااه وراحواا صوب سيارته وركب مطر ومجد واقفه

مجد:يالله طلع شو عندك
مطر يطالعها:والله ماعندي شي بس اقؤؤلج فتحي عيووونج اخااف نشوي تسويلج شي
مجد:ماعليك لاتخااااااف 
مطر:نظراتهاا ماتبشر بالخييير
مجد حاطه ايدها ع خصرها:يوم انه يدوووه سندهاا مانروووم عليهااا
مطر:اشك انهاا مسويه شي ليدوووه
مجد:ماعليه جان ماغردنت ع راااااس يدوووه ماكوون مجد
مطر:ابشري بالخيزراانه ع ظهرج
مجد:خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ اتخايل بس......كل شي اتوقعه من يدوووه
مطر:دريتي انه امس ياناا بوفيصل يبي يخطب يدووه
مجد فاجه عيونهاا:من صجك انت ولاتجذب
مطر يضحك:ههههههههههههههههه والله من صدقي.......اول ماقالناا اناا بخطب بخيته عاد شو بيسكتناا اناا وحمدااااان
مجد:لاتلومهم كان بينهم قصه حب زماااااااان
مطر:ولين الحييييين يحبهااا..........الله عليييييييهم
مجد:ويدوه تدري
مطر:لاااااا......ظنج شو بيكون ردهااا
مجد تفكر:اممممممممم اتوقع انهاا توافق
مطر:هزرج.........بعد لهاا خاطر ف العرس
مجد:بختبرهاا اليؤؤؤؤؤم
مطر:بتحطج ف عيونهااا
مجد:هههههههههههههههههه
مطر:اقوووول
مجد:هلااااا
مطر:مب جني وايد عطيتج ويهه.........جلبي ويهج
مجد:طااااااع هذااا.....ماعليه براويك عقب

مشت مجد وعقب ردت

مجد:مابتسااااافر
مطر يشغل سيارته:اخر الاسبؤؤؤؤؤع
مجد:لوين العزم
مطر:للنمسااااا
مجد:الله .......شلني ويااااااك
مطر:مرتي واناا مادريي...........انقلعي لا احط راسج تحت التااااير
مجد واقفه جدام السياره:يالله اشوووووووووف
مطر يطلع راسه من جامه السياره:انقلللللللللللللللللعي السبااااااااله
مجد تسويله مالت:مالت عليييييييييييك 
مطر:آآآآآآه بس.......لوكنتي مرتي جان ذبحتج


سوتله مجد طاااااااف ودخلت للفله وتمت تدورلهاا ع شي تسلي عمرهااا فييييييه

.

.

.


المغرب

ف قسسسسسم منصوووور

واقفه نشووي جداام المرايااا تسرح شعرهاا وفيهااا ابتسامه نصر


نشوي تكلم عمرها:ساعاااات وتودعين ولدج يامجووود

وضحكت ع الى سوووته ولبست عباتهااا ونزلت لتحت وحصلت منصووور يترياهاا عسب يروحون يتعشوون برع 




ام سالم:وين رايحين
نشوي:بنتعشي برع........حياج ويانااا
ام سالم:مابي اخرب عليييييييكم
مجد:هيه يدووه بقولج بسالفه خطييييييييييييره
ام سالم تطالع مجد:شنهي السالفه

ونشوي واقفه تبي تعرف

مجد تطالع نشوي:منصووووور يترياااج برع


تأففت نشووووي وطلعت من الفله اماا مجد يلست ع ركبهاا جداااام يدتهااا

ام سالم:تكلمي
مجد:يدووه تذكريين ابو فييييييصل
ام سالم تتنهد:آآآآآآه............هيه اذكره.......شفيه هذاا بعد
مجد:همممممممم خطبببببج
ام سالم فاجه عيونهاا:شؤؤؤ شؤؤؤ شؤؤؤؤؤؤؤؤ
مجد:مثل ماسمعتي

رفعت مجد عيونهاا ليدتهاا الى بدء المستحي مبين عليهااا

مجد:اووووووونه يدوووه مستحيه
ام سالم تلف ويهاا:انجبي........يالله رووووحي
مجد تبتسم:ماتبين تعرفييييين الجواب
ام سالم بفضول:هييييه........اممممممم لا لالا

ضحكت مجد وركبت لفوق ودخلت لغرفتهاا وتحسس بويع ف بطنهااا

مجد بألم:آآآآآآآآآه بطني تعوورني..........آآآآآآآه


انسدحت ع الشبريه واحست بعمرهاا الا وهي رااااااقده 



.


.


.




رفعت عيؤنهااا لمطر الى واقف جدامهاا وع ويه ابتساامه حب

مجد: ليش تطالعني
مطر:توافقين علييييييه
مجد:مطر اشفيك انت.......نسيت اني مرت منصوووووور
مطر:بس منصوور بيطلقج بعد ماتربين
مجد:مستحييييل يطلقني.......وانت شو تبي بطليقه اخؤؤؤك
مطر:لاتنسين انج قبل لاتصيرين مره منصووور كنتي بنت عمي
مجد تقو:مطر ابعد عني
مطر:بس اناا احبببببببج


فجت مجد عيونهااا بخوووووووف وويهاا يعرق وتحس بطنهاا تتقطع 

مجد بخوف:بسم الله الرحمن الرحيييييم


قامت من مكانهاا وانصدمت وهي تشووووف الدم مالى المكاااان صرخت بصووت عالى وطاااحت ع الارض مغمي عليهاااا




.


.


.




ظنكم مطر بيكوون له دؤؤؤر بحياه مجد ؟؟!!

ظنكم مجد شو بيصيرلهااا ؟؟!! بتفقد الجنين ؟؟!!!



اترياا توقعاااااااتكم ع احر من الجممممممممممر وموعدنا ان شاااااء الله يؤؤؤم الخميس..~

















.

.


. 




البارت الخاامس




تِِصَِور بَعدَ آلجََفا عين آلرضَِآ مآرضَِت تبگيگَ


.
.



فجت مجد عيؤؤنهااا وهي تطالع المكاان الى هيه فيه تبطل الباب ودخلت الممرضه

الممرضه:الحمدلله عالسلامه يآآمر<<ياقمر
مجد بالم:شو صااار
الممرضه:نزلتي الجنين
مجد بصدمه:شؤؤؤؤؤؤ

فزت من مكانهاا وحطت ايدهاا ع بطنهاا وتحس بألم

مجد:انتي شو تقوووووولين
الممرضه:ماعليش ياحبيبتي........المهم سلااامتك
مجد:عطيني الفووون بتصصصصل


تبطل الباااب ودخلت الريم الى يبين عليهاا الحزن وراحت صووب ختهاا ولوت عليهااا

الريم:الحمدلله ع سلامتج
مجد:الله يسلمج..........(تتفحص عيون الريم).....ريمووه شي صاااار
الريم بأبتسامه يابسه:ماشي صاااااار......الحين احسسسسسن
مجد بخوف:والله شي صاااااير........قوليلي
الريم ودمعتها تطيح:منصؤؤؤر ونشوي سووا حاااادث
مجد بصدمه قوويه:شؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤ...........(مب مستوعبه)........انتي شو تقوووووووووولين...........وينهم
الريم:نشوي تحت الملاحظه اماا منصؤؤؤؤؤؤر ف لعناايه
مجد تقوم:اريد اشؤؤؤؤؤؤفه
الريم تمسكها:انتي تعباااااااانه
مجد تدز اختهاا:قلتلج اريد اشووووفه

لبست مجد عباتهاا وشيلتهاا وطلعت من غرفتهاا وماسكتهاا الريم وراحواا صووووووب قسم العنايه وحصلووا ام سالم وحمدان وسعيد ومطر ومنيره واقفييييين 

منيره تطالعهاا:مجود شو يابج انتي تعبااانه
مجد والتعب راكبهاا:اريد اشؤؤؤؤف منصؤؤؤر
حمدان يلوي ع مجد:مابيدخلوونج
مجد ودموعها تطحن:ارجوووووووك اريد اشووووفه
حمدان:بنكلم الدكتؤؤؤر

دخلواا ع الدكتؤؤؤر وتمواا يحاولووون فيه لين ماوااافق


دخلت مجد ع منصوووور وحست قلبهاا يتقطع من المنظر الى جدامهاا عورهاا قلبها وهي تشووف منصور طايح والاجهزه تحوطبه من كل اتجااااه مشت صووووبه ويلست ع ركبهاا ومسكت ايده وطحن دموعهااا ع خدهاا

مجد بألم:منصوووؤؤؤر قؤؤؤؤؤؤم.........كيف بعيش من دؤؤؤؤؤنك...........حياتي من دؤؤنك ولاشي

دخلواا عليهاا الممرضات وطلعوهااا لانهاا كانت تصييييييح وحصلت حمدان واقف يترياهاا من شافهاا مسكهااا ويلسهاا ع الكرسي وتمت تصيييييح حاول يسكتهاا بس ماشي فاااايده

الكل ككان خايف ع منصووووور وصلواا اهل نشووووي الى تطمنوو ع بنتهاااا


.


.


.


مرواا يومين ع الحاااادث وطلعت نشووووي اماا منصؤؤؤر ع حالته ومجد ماطااعت تفارقه 
والتعب هالكهااا

فتحت عيؤنهااا ع صؤؤت الدكاتره الى دخلووو للعنااااايه ويتراكضؤؤؤن صوووب منصؤؤؤر قامت مجد بخووف وحاولت تتقرب بس الممرضااااات سحبنهاا وطلعنهاا من القسسسسسم



طحن دموعها ع خدهااا وهي تشووووف عيال عمهاا واخوهاا يايين صوبهااا وخايفين



حمدان يمسكها:شؤؤؤ صااااار
مجد وصوتها متقطع:ما.....ماااااادري



مشي مطر ودخل علييييييهم بس طردووه وهوو يشوف اخوه بين الحياااه والمؤؤؤؤت شافه وهو يلفظ انفااااااسه الاخيييييره شاافه للمره الاخيييييييييره شافه وقبل لايودعه شافه حس الدنيااا تدووور جداااامه حس رؤؤؤحه تطلع من محلهااا لف عيؤؤنه لمنصؤؤر الى يطالعه ويحرك شفايفه ركز ع الكلااااام الى يقؤؤؤله ومافهم منه غيييييير <<مجد ف عيؤؤنك>>


طلعت رؤؤؤؤح منصؤؤؤر بعد العذااااب الى شافه خلال هاليومين 

سلم رؤؤؤحه لله عز وجل


طلع مطر من القسسسسم وهؤؤؤ مصدؤؤؤؤؤم 

سعيد يطالع اخوه:شي صارله
مطر وصوته رايح:منصؤؤؤؤؤر مآآآآآآآآآآآت
مجد بصوت عالى:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااا...........(تضرب مطر).......يالجذااااااااب منصؤؤؤؤؤؤر ماماااااااات..........منصؤؤر حي والحين بروح اشووووووفه.........منصؤؤر مابيروح ويخليني بروحي..........(تصيح).....قؤؤؤؤل انك تجذب
مطر يطالعهاا ودمعته ف عينه:خلااااااااااص منصؤؤؤؤر مااات
سعيد يطالع اخوه:اكيييييييد تجذب

لف يبي يدخل بس طلع بويهه الدكتؤؤؤؤؤر

الدكتؤر:البقيه بحياااااتكم


طاحت مجد ع ركبهاا تمنت انه الى تشووووفه جداام عيؤنهاا جذب....تمنت تفج عيؤنهااا ويطلع كل هذاا حلم 

فقدت وعيهاا وهي مب حاااااسه بالى حولهاااا


راااح منصؤؤؤؤر من هالدنيااا وترك الحزن ف قلووووووب احبابه 

راح من هالدنياا واختفت الابتسااامه من وجووهم


مؤؤت منصؤؤؤؤؤر كان مثل الصاعقه الكل حزن عليييييه وصاااح ع فرقاااه ريال الكل يشهد ع فعله وطيبته وشهاامته 



.




.



.


بعد شهر من وفااااه منصؤؤؤؤؤؤر


ف بيت حمداااان

الدريشه مفتوووحه وتطل ع حديقه الفله يالسسه ع الارض وعينهاا ع العصافير الى تغردن ع سؤؤر بلكوونه الغرفه لابسه ثووب حرير لوونه اسؤؤد وعليه تطريز بالمغربي وفاجه شعرهاا نزلت عيونهااا ع خيؤؤط الصوووف المكونه من اللون البنفسجي والوردي يالسه تتعلم الكروشيه وخيطت جاكيت صغنووون 


تبطل الباب ودخلت منيره الى طحن عيونهاا ع مجد حصلتهاا ع عادتهاا تقوووم من الفجر وتفج البلكونه مر شهر وعمرهاا مانزلت تحت حابسه نفسهاا بالغرفه


منيره:صباح الخيييييير
مجد تطالعها:صباح النؤؤؤؤؤر
منيره:شحالج اليؤؤؤؤؤم
مجد :بعدني عاايشه

مشت منيره ويلسست يمهااا

منيره:شرايج تنزلين ويايه لتحت وتتريقين
مجد تسلي عمرها بالكروشيه:مب مشتهيه.......وهني مرتاااااحه
منيره تمسك يدين مجد:مجوود مب زين الى تسووووينه بعمرج........والله مب زييين
مجد ودمعتها ف عينهاا:شو اسووووي.....مب متعوده ع فرقاااه
منيره:حتي نحن مب متعودين.........بس هذاا بيد الله مانعترض عليييييه
مجد تطالعهاا:الله يرحمه
منيره:اليؤم عطيت الخدم اجااازه وطلعى من هالغرفه وغيري جؤؤؤؤؤ.......لاتمين حابسه عمرج
مجد:اوكي
منيره تبتسملهاا:اترياج تحت

طلعت منيره الى قلبهاا يتقطع ع مجد ونزلت لتحت وحصلت الريم

الريم:مابتنزل
منيره:الحين بتيي


دقايق ونزلت مجد ويلست عند الريم ومنيره تسولفن وحاولن اتيبن سالفه وتشغلن مجد فيهاا بس بالهاا مب عندهن وكله سرحااااانه

مجد تطالعهن:ارييد ارؤؤؤح للفله
الريم تطالعهاا:في شي نسينااه.......اغراضج كلهاا يبناهاا
مجد:هيه فيه غرض اريييده
منيره:اوكي بطرش الدريوليه تييبه
مجد:اناا برؤؤؤؤؤح............(تترجاهن).....ارجووووكن
الريم:اوكي وبرؤؤؤح وياااااج

قامت مجد وركبت لفووق ولبست عباتهااا وشيلتهاا وتغشت ونزلت لتحت وحصلت الريم تترياهاا وركبن السياره<<الريم تسوووووق

ورحن صووووب فله منصؤؤر الى فيهاا ام سالم ونشووووي مارضن تطلعن منهااا ع قولتهن ريحه الغااااالى

طلعت مجد من السياره وعينهاا ع الفله حست روحهاا ردتلهااا ابتسمت ابتسامه واختفت بسرعه وهي تشوووف نشوي تطلع من الفله ووراهاا ام سالم وامهااا عايشه 

نشوي تطالع مجد:انتي شو يااااااابج اهنيه........(تصارخ).....طلعي من بيتي.........طللللللللللعي
عايشه تمسك بنتهاا:نشووووووي شفييييييج ينيتي
نشوي توخر من امهاا وتصيح:طلعوهااا من هنيييي..........يالحيؤااااانه طلعي من بيتي..............طلعي طلعي طلعي
مجد تطالعهاا:مينؤؤؤنه انتي
نشوي تضحك:ههههههههههههههههه هيه مينؤؤؤؤؤنه عندج مااااانع...........ههههههههههههههههههههه اناا مينؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤنه مينؤؤؤؤؤؤؤؤنه ........(تطالع مجد).....تدرين اني اناا حطيتلج حبؤؤؤؤب ف العصير عسب تنزلين الياهل..........ابي احرمج من اليهااااال..........خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ

الكل انصدم واووولهم مجد الى الى دمعن عيونهااا وردت للسياره وسوتهااا مناااااحه

الريم تطالع نشوي:حرااااااام علييييييييييج

مشت الريم وركبت السياره ولووت ع مجد الى مب راضيه تسسسسسكت جان تسحب السياره ودن للفله وحصلن منيره واقفه تترياهن ومن عرفت بالموضووووووع تمت تدعي ع نشووووووي اماا مجد ردت لحالتهاا ودخلت لغرفتهاا وصكرت ع عمرهاا ومب راضيه تفج لحد

واتصلن ع حمداااان ومطر الى يوهن بسسسسرعه

حمدان:شؤؤؤ صاااار
الريم ودموعها ف عيونهاا:الحق مجد.......اخااف تسووووي شي بعمرهااا
مطر:شو الى خلاهاا تعصب

خبرتهم منيره بالسالفه كلهااا وقطع صووووتهم صياااح مجد ركض حمدان وتم يدق عليهااا

حمدان يدق:مجد بطلي البااااب..........(يدق بكل قوته).......بطلي الباااااب اقؤؤؤؤؤؤؤلج
مجد تصيح:اريييييييييييييييد امؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤت.........انتووو تكرهووووووني.....ماحد يحبني ....ماحد يحبني.......اكرهكم

وقفت جداام المزهريه الى ع الطاوله وتمت تضرب يدينهاا ع المزهريه بكل قوووتهاا حتي جرحت عمرهااا وطاحت ع ركبهااا تصييييييح ماتدري انه صياااح قطع قلووووب خوانهااا عليهااا حمدان ماتحمل كل هذاا جان يرووحه لقسسسسمه وتم يدووور ف المفاتيح الى عنده وحصل المفتااح حق الغرفه طلع من قسمه وهوو يركض

حمدان:حصلت المفتاااااح

بطل حمدااااان الباب ودخلووو ع مجد وانصدموو من الى يشوفوونه طايحه ع الارض ويدينهاا تنزفن دم ركض حمدان صوووبهاا وشلهاا بين ذراعينه ونزلهاا لتحت وحصل مطر موقف السياره وركبهاا وطيروهاا للمشفي وطلع عندهاا انهيااار عصبي وطهرواا الجرووح الى ف يدينهااا


حمدان:لاحؤؤؤؤؤل......مب قادر اسويلهاا شي
مطر:الله يعينهاا 
حمدان ييلس ع الكرسي:بعد الى صااااار اخااف انها تسوي شي بعمرهااا
مطر:اختك الى شافته مستحيل غيرهاا يتحمله........عمرهاا ماارتاااحت وترملت وعمرهاا ماتعدي 17 سنه........والله مب شوووي عليهااا
حمدان:وعد اني مااخليهاا تحس بالنقص



عند مجد


فجت عيؤنهااا بتعب وهي تحس ثقل ف يدينهاا تمت تطالعهن وتذكر شو صارلهاا جان تنزل دمعتهاا ع خدهااااا

دخل عليهاا حمدان وراااح صوبهاااا

حمدان:الحمدلله ع السلامه
مجد بتعب:الله يسلمك.........حمدان اريد اطلع 
حمدان:انتي تعبااانه
مجد:ارجووووك طلعني.......ماحب يلست المشفي
حمدان:اوكي

راح حمدان صوووب الدكتوور وتم يحاول فيه لين ماعطاه اذن خروووج وطلع مجد وردواا للفله 

دخلت مجد لغرفتهاا وعقت عمرهاا ع الشبريه تحس عمرهاا انتهت وكارهه حياتهاا تمنت المؤؤؤؤت




.



.



.




رااااايكم ف الباااااااارت..~


كيف بتكووون حياه مجد ؟؟!! بتنسي منصؤؤؤر ولابتم ع ذكرااااه ؟؟!!

مطر شو رده بعد ماوصااه منصؤؤر ع مجد ؟؟!! بيكتم الموضؤؤؤؤع ولابيخبر خوانه ؟؟!!



نهايه البارت ولناا عوده مع بارت جديد يووم الثلاثااااا..~

























السموحه تآخرت عليكم لانه توني راده من السكووووول..~





.


.


.



البارت السااادس



تمر الشهؤؤؤؤؤر وطلعت مجد من عدتهااا وصارت حالتهاا احسسن وحمدان مب مقصر وياهاا الى تباه اييبه لهاا لو كان اخر الدنياااا


بطلت مجد عيؤنهااا ع صؤؤؤت غايه بنت خاله منيره كبر مجد

غايه:مجؤؤؤؤد قووومي بسج رقاااااد

فزت مجد من رقادهاا مب مستوعبه الى تشووفه جدامهاااا

مجد تفرك عيونها:انتي غايوه ولاجنيه
غايوه تضحك:جنيه وكككككككككككككككككككككككككككككككك......انااا غايؤؤؤؤؤؤؤؤؤه
مجد تصارخ:لاااااااااااااااااااااااا

ولووووووووت عليهااااا

مجد:فديتج والله متولهه عليييييج
غايوه:واناا اكثثثثثثثر والله.........شحالج
مجد:مثل ماانتي شايفه
غايوه تقرصها ع خدهاا:اشوفج محلووه عن اخر مره شفتج
مجد:احم احم ادري اني حلؤؤؤؤؤؤه
غايوه:خقااااااااقه هههههههههههههههه
مجد:متي ييتي من السفر
غايوه:والله من يومين
مجد:جي وماتخبريني 


غايؤه:اممممممم نسيييت والله
مجد:وعلؤؤؤؤمج بعد
غايوه:علؤؤؤم الخيييييير........انتي شو مرقدج للحين
مجد:امس ماطب عيني النؤؤؤؤؤم لين الفجر
غايوه:ايؤؤؤؤؤه........واناا اقؤل العيؤؤن منتفخاااات
مجد:ههههههههههههه برتب عمري وبييج
غايوه:اتريااااج تحت عيييييل

دخلت مجد للحماااام وغسلت ويهاا وكانت الساعه خمس العصر وقفت جداام المراياا وسرحت شعرهااا ولبست جلابيه شيفؤؤؤؤن لونهاا تركواازي عليهاا تطريز بالدانتيل <<ع شكل فستاان بس خفيف حق البيت وتعطرت بدهن العوود ونزلت لتحت وحصلت غايه ومنيره تسوووولفن

مجد:السلام عليكم
غلامتين:وعلييييكم السلاااام

يلست مجد يم منيره وجدامهن غايه

منيره تطالع غايه:غايوه تعالى كل يؤؤؤؤؤم......من شافتج مجودد نشت من رقادهاا
غايه:هههههههههههه شكلي
مجد:شرايج تباااتين وياااايه
غايه:طالعي ورااااااج

لفت لوراا وشافت شنطته غايوه

مجد:زين والله
منيره تقوم:بخلي العيال وياكن بنرؤؤؤح للسوق انا والريم
مجد:اوكي
غايه:هالله هالله ف الحلاوياااااات
منيره:لاتوصيييييين

راحت منيره للسوووق وشلت بنتهاا هند وياهاا اماا العيال خلتهم

غايه:ماتفكرين تكملين دراستج
مجد:لااااا.....امبووني اكره الدرااااااسه
غايه:عاد من زين يلست البيت 
مجد:والله ابرك من الكرااااف

دخل عليهن سالم ولد حمدان

سالم:عمؤؤؤؤؤؤه حمؤد برع 
مجد تقوم:ياويلي منه

طلعت مجد وحصلت حمود طايح ع الارض ويصييييح جان ترؤؤح صوووبه

مجد:حمؤؤؤؤد شفيييييييك
حمود يصيح:اريد عمي مططططططططر
مجد:عمك مو هني
حمود يصارخ:قلتلج ارييييييييييييييده
مجد :سلووم اتصل ع عمك وقووووله.......وانت الثاني اسسسسكت صمخت اذوووني

اتصل سالم ع عمه مططر الى كان ف الطررررريج ولف عليييييهم


رفعت مجد عيونهاا لسياره مطر الى دخلت للحوووووي ووقف جداامهم وطلع من سيارته

مطر:السلام علييييكم
مجد:وعلييييييكم السلاااااام
مطر:شفييييه هذاا
مجد:تخبر عمرك
مطر فاج عيونه:شو دخلني اناا
مجد:من الدلع الى دلعته
مطر:يستاااااهل وزووود
مجد حاطه ايدها ع خصرها:عيييل سكته

ومشششششت منه

مطر:اييييييه انتي
مجد تلف صوبه:نعم
مطر:مالت علييييييج........عازمي عليه قولي تفضل
مجد متقفطه:سؤؤؤؤؤؤري.........تفضل بس من صوب الميالس لانه حريم اهني
مطر يتشرط:وانتي تخدمين مب البشكاره
مجد:ماطلبت ياولد العم

كملت مجد طريقهاا ودخلت للمطبخ وسوووووت كبتشينؤؤ<<تحب تتفنن فيييه وتمت ساعه وعقب ودته للميلس وحصلت مطر وعيال اخته يالسيييييين

مجد:السموحه تأخرت
مطر:مسمووووووحه 

حطت الصحن ع الطااوله ويلست ع طرف

مطر يطالع مجد:باجر بمر علييييييج
مجد:ليش
مطر:بنرووح للمحكمه عسب اخلص اوراقج ولازم تحضرين
مجد:لاتعب عمرك بروح وياا حمدااااان
مطر:حمدان عنده اجتمااع مهم مايرؤؤم يآجله
مجد:اوكي بتحصلني زاهبه
مطر:منؤؤؤ هنيه
مجد:غايه
مطر:اهاااا........ماعليه روحيلهاا اناا بعد شوووي برؤؤح
مجد:اوكي


قامت مجد ودخلت للصاله ويلسسسسست تسووولف عند غايؤؤؤه 

غايوه:حق شوو
مجد:مادري......يقوووول فيه كمن شغله 
غايوه:اهااا
مجد:يختي استحي ارؤؤؤح ويااااه
غايوه:سمعوو من يرمس........من متي تستحين من مطططر.........دوومكم ضرااااابه
مجد:زمن اووووول تحؤؤؤل يختي
غايوه:ومتي ان شااااءلله بيتكرم الاخ مطر وبيتزووج
مجد تعدل يلستهاا:علمي علمج
غايوه :تخيلي خطبببببج
مجد فاجه عيونهاا:يخطببببببني.........لاحبيبتي امبووووني مابواافق علييييه
غايوه:يختي كل شي جايز وماتدرين وين الله كاتبلج النصيييب
مجد تنزل عيونهاا:بعد الى شفتتتته ماريد هالتجربه تتكرر
غايوه تتقرب من مجد:مجووود التجارب ماتتشابه.......يمكن يكؤؤن لج حياه يديده احسن من الحياه الى عشتيهااا
مجد:اناا جي مرتاااحه 
غايوه:بتمين طؤؤؤل عمرج جذي......بهالزمن الى ماعندهاا سند تضييييع
مجد:ووين راحواا خواني
غايوه:يامجد حتي الاخواااان مابتمووت طووول عمرهم شالين همج......هم برؤؤحهم عندهم مسؤؤليه 
مجد:والله خايفه 
غايوه تلوي عمرهاا:فديييتج لاتخاافييين اناا بكون ويااااج
مجد:ليش انتي مابتعرسيييييين.......احيدج تموتين ع طاري سيف
غايوه:وااااااااااى فديييييته وفدييييييت طاريه وفديت اسمه وفديتج انتي لانج يبتي طاريه
مجد تضربهاا:ايييييه يالله جب........عيب تتفدين بالريال جداااامي
غايوه:مجوووود والله احبببببببه وامؤؤؤؤت ع الترااب الى يمشي عليييييه
مجد:شقد تحبينه
غايوه:ماتتصورين شكثر احبببببه
مجد:وهؤؤؤ يحبج
غايوه:وهاااااااى المشكله......اخااف انه مايحبني
مجد:وهذاا اكبر خطآ.....ماتدرين هو يحبج ولا لا
غايوه:يمه والله امؤؤؤؤؤؤت لو طلع مايحبني
مجد:بالطقاق الى يطقه.........عضبناا عنه لازم يحبببببببج
غايوه:وهذا الى ابااه
مجد:جاني شفته والله اخبره
غايوه:يالفضااااايح.......بتفضحيني جداااام الريال
مجود:الحب مب فضييييييحه 


مر الوقت وغلامتين ماتفرقن بعض 



.


.


.




الصبح 


وقف مطر جدااام المراياا وصكر عقم كندورته البيضاا وتسفر بالغتره الحمررااا مسح ع لحيته الخفيفه وشل العطر وتسببببببح به وشل اغراضه الشخصييييه ونزل لتحت وحصل الريووووق جدامه شرب عصير برتقال ع السريييع وطلع من الفله وحصل السياره موقفه عند الباب ركب فيهاا وطرش مسج لمجد عسب تكؤؤن جاهزه وحطت سماعات الفون بأذنه وسحب السياااااره لفله حمداااان دخل الحووي ووقف عند بوواابه الفله وضرب هرن ثوااااني وطلعت مجد لابسه عباه مصكره كويتيه وماسكه الشنطه والغشووه ف ايدهاا <<شكلهاا مستعيله وركبت السياره من جداااام


مطر رايق:صبااااح الخييييييير
مجد تطالعه بنظرات:صبااااح النؤؤؤؤر
مطر:بسم الله من نظراااااااتج.......شفيج تردين بدوون نفسس
مجد تلف ويهاا:ماتخلي الواحد يرقد

نقع مطر من الضحك عليهاااااااا 

مجد تطالعه:مافي شي يضحك
مطر يطالعها:شكلج حلؤؤ وانتي تعصبييييين.........انتي ديايه ماتشبعين رقااااااد
مجد:اصلاا مارقدت الا بعد الفييييير
مطر:شو حادنج ع السسسسهره.......رقدي وريحي عمرج

سوتله مجد طاف ولفت ويهاا وكمل مطر سواقته وطوووول الطريق وهم ساااااكتين ووصلواا للمحكمه وخلصواا الاورااااااق وكان زحمه ف المحكمه طلعواا منهاا الساعه عشششششر وركبوا السياره

مجد بتعب:اؤؤؤؤؤؤف تعب
مطر:اول مره اشوووف هالزحمه
مجد:سمعوا اني بيي
مطر يطالعها:قاصه ع عمرج.....اصلا مادرووبج
مجد ترفع غشوتهاا:شفت هذيك الى كانت وراناا
مطر:ام العبايه ...........الى جنهاا رايحه لعررررررس
مجد:اشوفك مبقق عليهااا
مطر:هههههههههههههه من زينهاا بس
مجد:وماتستحي ع ويهااا......تتلزق ف الرياااييل........وعاد انت ماشاء الله عاطنهاا ويهه وكل شوي تبتسم لهااا
مطر:عيل تبيني شو اسوووووووي
مجد تستهبل:ابك
مطر:ياهل قالولج.......وين تبيني اوديج الحييين
مجد:اريد غرفتي
مطر يطالعها:عندي موضوووع ممكن نتكلم فييييه
مجد:شو الموضووووووع
مطر:يخصج 
مجد:اناااااا
مطر:انتي ومنصؤؤؤؤؤؤؤر
مجد تطالعه:شؤؤؤؤؤ


وقف مطر السياره جداااام كاسر الاموااااج ولف لمجد

مطر:انتي تعرفين انه الواحد اذا وصي بشي ومااات لازم يتنفذ.......واناا كاتم هالموضووووع حتي تطلعين من العده........الحين بنكمل ست شهوووور من وفااااه منصؤؤؤر واناا ماروووم اكتم الوصييه ......وانتي اول شخص لازم اقؤؤله

مجد:قوووووول اناا اسمعك
مطر يطالعهاا:منصؤؤؤر وهو يحتضر وصاااني علييييج
مجد فاجه عيونهاا:شؤؤؤؤؤؤؤ.....وصاااك عليييييه
مطر:هييييييييه......واناا طول هالشهووووور افكر ولازم انفذ هالوصيييييه
مجد:شو قصدك
مطر:اني اتزوجج
مجد :نععععععم........مستحييييييييل يصير هالشي
مطر:ليش مستحييييييل
مجد معصبه:اناا مستحيل اواافق عليييييك
مطر:شفيني اناا عسب ماتوافقين علييييه.......ولاتفكرين اني باخذج عسب خاطر عيؤؤؤؤؤنج.......باخذج لان منصووور وصاااااني 
مجد:ماحد راااااح يوافق
مطر:لاوالله......منؤؤ قااااااال.........اليؤؤؤؤؤم راح اجتمع فيهم وبكلمهم ف الموضووووع
مجد ودموعها ف عيونها:ماراح اوافق لوتنطبق السمااء ع الارض
مطر بصوت عالى:بتوافقين وانتي منطططططططططمه

سحب مطر السياره وهوو مطيرهاا ووقف عند الفله وطلعت مجد ودموعهاا ف عيونهاا وسيده ركضت لغرفتهاا وطاحت ع الشبريه تصيييييييح جان تدخل عليهااا غايوه

غايوه:مجودد ليش تصيحين
مجد تصيح:غايووووه......اناا ماريده
غايوه تلوي عليهاا:منؤؤؤ

وخبرتهاا مجد بكل شي وانصدمت غايوه ماتوقعت انه كلامهن الى امسس كان صدق 

تمت غايوه تهدي مجد الى رقدت اخر شي 


.


.


.




العصر 

ف فله سعيييييد

الكل كان متيمع هنااكي

حمدان يطالع مطر:شو هالموضوووووع الى جمعتناا علييييه
مطر:بخبركم بوصيييه منصؤؤؤر
سعيد:منصؤؤؤر وصاااك.......ع شووو
منيره:وساكت كل هالوقت
مطر:لانه الحين وقته عسب اخبركم
سعيد:تكلم طييييب
مطر:منصؤؤؤر وصااني ع مجد وقالى حطهاا ف عينك
الكل:شؤؤؤؤؤؤؤؤؤ
حمدان:انت من صجك
سعيد:انت شو تقووووووول
مطر:مثل ماسمعتوووو
الريم:وصاااااك........مطر انت من صج
مطر:والله العظيييييييم

الكل مب مستوعب اى شي



.


.



.





توقعااااااااااااااتكم


ظنكم شو بيكؤؤؤن رد حمدان وسعييييد ع وصيه منصؤؤر ؟؟؟!!!!


ظنكم مجووود شو بنسووووووي ؟؟!!



تريوووووووني يووووووووم الاربعااااااااء..~


























مرحبآآآآ


البارت راح يكؤؤؤن مدعم بصؤؤؤر عسب تعيشؤؤن وياناا الحدث<<ههههههههههههه


.


.


.


البارت السااابع..~





ف غرفه مجد

مجد تقوم:مستحييييل واواافق ع مطططر
حمدان يطالعهاا:ليش......رياااال والنعم فييييييه
مجد:حمداان ارجوووووك افهمني مارؤؤم اواافق عليييييه
حمدان :بس هذي وصيييييه ولازم توافقيييين
مجد:غصب
حمدان يقوم:هييييه غصب
مجد:والله حرااااااااام
حمدان:لاتحرمين شي من عندج.....وكلناا موافقين
مجد ودموعها ف عيونهاا:زوجتووني بمنصؤؤؤؤؤر غضبناا عني والحين يا دؤؤؤر مطر
حمدان يلوي ع اخته:مجد صدقيني هذا لمصلحتج


طلع حمداان وخلى مجد بروحهاا تفكر بالعيشه الى عايشتهاا وكيف تتقبل انه مطر يتزوجهااا



.


.


.



عند ام سلطاان


نشوي تطالع يدتهاا:اشؤؤؤف مجد كل شوي تستولى ع عياااال عمهااا
ام سالم:انتي شو حارنج.......الله يوفقهم
نشوي تحط ريل ع ريل وبصوت واطي:مااااااالت
ام سالم:شؤؤؤ تقوووولين
نشوي بضيج:اقوووول الله يوفجهم
ام سالم:عبالى شي ثاااني
نشوي تقوم:اناا بطلع برع اشم هوووى

طلعت نشوووووي ويلست ع البلكووووونه 

نشوي تكلم عمرها:واناا لين متي بتم ع هالعيشششششششه.........لازم اسلى عمري بششي.......اؤؤؤؤؤؤف

طلعت فونهاا واتصلت ع ربيعتهاا خوله

خوله:هلاا 
نشوي:اهلييييييين
خوله:كيفك ياقمر
نشوي:مادريتي شو صار
خوله:شؤؤؤ
نشوي:العقربه مجد بتعرس
خوله:نعم نعم......مسرع مابتعرس........ومنوو ان شاء الله 
نشوي:بتاخذ مطر اخو منصؤؤؤر
خوله:لاتقوووووولين
نشوي:اكيد مسوتله شي
خوله:سمعوو من يرمس........نسيتي شو سويتي ف منصؤؤر وخليتيه خاتم ف صبعج
نشوي:حبيبتي كل هذاا الى سويته مب عشان خاطر عيونه......اريد بيزااااته

حست نشوي بحركه لفت لوراا وماشافت شي

نشوي:انزين شرايج نرؤؤؤح للموول
خوله:اناا زاهبه.......بس ع حسابج
نشوي:من عرفتج وانتي زطيه.....اوكي ع حساابي
خوله:ربع ساعه واكؤؤن عندج

صكرت نشوي الفؤؤن وركبت لفوق ودخلت لقسمهاا لبست بنطلوون جينز ضيييييق وقميص بدي لوونه اصفر وقفت جدام المراياا ولفت شعرهاا اماا قصتهاا سوتهاا بف وشخطت عيونهاا بالالينر ورسمت الكحله الفرنسيه وحطت ظل اصفر ورووج احمر وبلاشر خفيف ولبست عباه مصكره ويدينهاا واسعه وعليهاا تطريز ع الاطرف ولبست نعال دبوووس لونه اصفر وشلت شنطتهاا ونزلت لتحت وحصلت خوله يالسه تترياها ف السياره


نشوي تركب السياره:تآخرت عليييج
خوله:نؤؤ حووبي.....وين تبين
نشوي تلبس النظارات:مؤؤل الامارااات
خوله تركز ف السواقه وتلعب بالبان الى ف فمها:باركيلي بشتغل
نشوي:مبرؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤك.........وين
خوله:ف شركه سيف ال..........
نشوي:شؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤ.......كيف قبلوووج
خوله تبتسم:هههههههههه بطريقتي الخااااصه
نشوي تلف صوبهاا:صج صج.....كيف
خوله:فريت عقل سيييييف لين ماشغلني عنده 


نشوي:يختي عليييييييييييج.....عيل توسطيلي وياااااج
خوله:من صجج.........انتي عايشه بنعمه وف قصصصصصر مب انااا
نشوي:والله مليت من يلسه القصصصصر وياا هالعيؤؤؤؤز
خوله تلف ويها:حمدي ربج ع النعمه.......عن تنقلب ضدج
نشوي بثقه:ان شاء الله ماايي هاليؤؤؤؤؤؤم


وقفن عند موووول الااماراات

 



 



 





ودخلنه وتمن تتحوطن والشباب وراهن يرقموووووون

نشوي:طااااااع هذيلااااااا.......مسودين الويوه

لفت خوله صووووبهم وحطت يدينهاا ع خصرهاا

خوله وبكل جرآه:بعمركم مب شايفين بنااااااات
واحد من الشباب:الغزاااال يرمس
خوله :صج ماتنعطووون ويه.......ذلفؤؤؤ
واحد من الشباب:ياحلوووووه ممكن الرقم
خوله:999 واذا مب عاجبنك اناا بدق علييييييهم

مشت خوله ولوووت ع ذرااع نشووووي الى ميته ضحك عليهاا وكملن حواطتهن وعقب دخلن الكؤفي وعقبها دخلن لمدينه الثلج



 



 



 


.


.


.



منيره تطالع مجد الى يالسه بنص الشبريه وفاله شعرهاا ولوويه ع المخده وماده البؤؤؤؤؤؤز

منيره:مجووووود عن الدلع
مجد:ماني موااااااااااااافقه......يعني ماني مواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااافقه وقوولى هالكلاااااااام حق ريلج واخوووج
منيره:وانتي مافيج لسااان تقوليلهم
مجد:ماسمعووو كلااااامي
منيره:لان كلامهم صح
مجد تفر المخده:مااااااااااااااااابي .........اهئ اهئ يعلني المؤؤؤؤؤؤؤت
منيره تلوي عليهاا:مجووووود لاتدعين ع عمرج.........والله اباالج الخييييير
مجد:اخوووووووج لو تزوجته مابيرحمني 
منيره:شو هالكلااااااااام
مجد:انتي تدرين انه مطر مايدانيني بعيشه الله........عاااد كيف ذا صرت مرته
منيره:والله بيحطج ف عيؤؤؤنه
مجد:اوكي موافقه........بس اذا ييتكم اليؤم الثاني مطلقه انتوو السبب
منيره فرحانه:كلووولووووووووووووووووووولش .........بروح اخبر مطر
مجد:عاد الى يسمعج بيطير من الفرحه

طلعت منيره واتصلت ع مطر الى كان رااااااقد

مطر يرد:شو هالازعااااااااج.........ماتخلوون الوااحد يتهني برقااااده
منيره:قؤؤؤؤؤم يالمعرس........مبرؤؤؤؤؤؤك مجود وافقت
مطر يفز ع الشبريه:احلفي
منيره:والله
مطر:عيل العرس الاسبؤؤؤؤع الياااااااي
منيره:شؤؤؤؤؤؤؤ.........بهالسرعه
مطر:اذا ماتبؤؤؤؤن......بغييييير رايي
منيره:لافديتك.........رمس سعيد وحمدااان وعقب يستوووي خيييير
مطر:انتن تجهزن وبسس

صكر مطر الفؤؤؤؤن ودخل للحمااام وتسبح ع السريع ولبس كندوره سودا وغتره وعقاااال وتعطر ونزل لتحت وحصل سعيد يالس يلاعب عياله

سعيد:بل بل بل.......ثرك ماصدقت قالولك مجد موافقه فزيت من نووومك
مطر ييلس ع الكرسي:شو اسووووي.....طيروو النؤؤؤؤم من عيؤؤني
سعيد:ومتي العرس
مطر:اى عرس واى خرابيط......حفله صغيره وبس
سعيد:الى يريحك........وتي
مطر:الاسبؤؤؤع الياااي
الريم يايه صوبهم:مبرؤؤؤؤؤؤك يالمعرس
مطر يطالعها:الله يبارك فييج
الريم:سمعت منيره تقول انك تبا العرس بعد اسبؤؤع
مطر:هيييييه
الريم:الى يريحك ياولد العم


قام مطر وركب السياره وتم يتحووووط ويفكر كيف بتكوووون حياته مع مجد وقلبه مع حصه طلع فوونه واتصل عليهااا

حصه بدلع:الؤؤؤؤؤ
مطر:احس الرؤؤح ردتلى 
حصه:عن الجذب.......ليش ماتتصل علييييه
مطر:تعرفين اني مشغوووول هالايااااام
حصه:مسموووووح يالغاااااالى
مطر:وينج انتي
حصه:توني طالعه من الجامعه ورايحه للبيت......وانت
مطر:اتحؤؤؤؤط........حصه
حصه:هلاا عيووني
مطر يغمض عيونه:اناا بتزؤؤؤج
حصه بصدمه:شؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤ......انت شو تقووووووول.........وكيييييييف
مطر:حصه والله غصبناا عني
حصه:بس انت وعدتني انك تتزوجني......ولانسييييت
مطر:حصصصصصه اناا والله العظييييم كارهه هالزوااااااج وكارهه الى باخذهاا بس هذي وصيييه منصؤؤر ولازم انفذهاا
حصه ودمعتها ف عينها:حراااااااااااام والله حرااااااااااااااام
مطر:حصه حطي شي ف باااالج.......انتي اول واخر شخص بيسكن قلبي ومستحيل اني اخلييج
حصه:مطر لاتوهمني بكلااااامك.........كيف بعيش من دووونك
مطر:حصه انتي لى.........وبيي يووووم وبتكونين حرم مطر ال.........
حصه:صج
مطر:هيييييه


وكملوو السؤؤؤؤؤؤؤالف 


.


.


.


.




بعد اسبؤؤؤؤؤؤع


وقفت مجد جداام المرايااا تطالع عمرهااااا...... لابسسسه فستاان سكري مرسووم ع جسمهاا وله ذيل طووووويل مشكووك بالكاامل وع اطرااف الفستااان دانتيل وعليه نثر شك عاري اليدين وصدرها بارز ونص ظهرهاا ظاهر وينربط ع ظهرهاا بربطه كلهاا شك مسوويه ميك اب خفيييييييف ورووج وردي لامع ولابسه عدساات حاطه قصتهاا ع طرف وخصايل من القصه نازله ع ويهاا اماا شعرهاا مسويتله رفعه خفيفه والباجي طايح يوصل لتحت كتوفهاا 

يلست ع الكرسي وتحس دقات قلبهاا تزداااد دخلت عليهاا غايوه الى لابسه فستاان فوووشي ساده مرسووم ع جسمهاا من دوون اكمااام وحمالااات وع ظهرهاا مشكووك الفستاان وفاجه شعرهاا وحاطه رؤؤؤج احمر ومشخطه عيونها بالالينر

غايوه:اووووووب اووووووب.........ماروووووم الصراحه
مجد بخوف:غايووه والله خايفه
غايوه تيلس يمهاا:فديتج اقري بصدرج.......بعد شووي بنزلج لتحت
مجد:واااايد حريم
غايوه:هييييه واااااايد
مجد:عيل مابطلع
غايوه تضحك:ههههههههههههههههههه ضحكتيني


دخلت عليهن الريم وقالت حق مجد انهاا تنزل لتحت ونزلت مجد وحواليهاا غايوه والريم ومنيره ويلسسسست ع الكرسي وطحن عيونهاا ع يدتهاا الى يالسه ع الكرسي وتصفقلهاا حست انهاا بتصييييح بس اشرت لهاا غايوه جان تتمالك عمرهاا 


.

.

.


مر العرس بسلااااام 


ف قسسم مطر


يالسه مجوود ع الكرسي وتتأمل الغرفه واييييد عوووده وديكورهاا فخم والاثاااث لوونه بني الشبريه ع زااويه وشووي مرفوووعه وجدامهاا كرسي كوويل والتسريحه وايد عووده وع زاويه مراياا كبيره بيضااويه توصل للارض 

رفعت مجد عيونهااا للباب الى تبطل ودخل مطرر الى تم مبحلق ف مجد استحت مجد ونزلت عيؤنهاا للارض وتحس بمشيته صووبهاا ويلس يمهاا ع الشبريه 


مطر يطالعها:مبرؤؤؤؤؤك يالعرووس
مجد:الله يبارك فييك
مطر يعق غترته ع الشبريه:باجر بنسااااافر
مجد ترفع عيونهاا:مابرؤؤؤؤؤؤح
مطر يطالعهاا:نعم
مجد تقوم:مثل ماسمعت

قام مطر ومسكهاا من ذراعهاا ولفهاا صؤؤؤبه

مطر ماسكها:ليش ان شااااء الله
مجد بألم:ماريد ارؤؤح وياااك
مطر يقربهاا منه:بتروؤؤحيييييين وغصبناا عنج
مجد تدزه:ماريد والى تبي تسوووويه سؤؤؤه
مطر يدفها ع الشبريه:اوكي بسووي الى اباااه

وطااح فوقهاا يبوسهاا 

مجد تضربه:وخر عني
مطر يلوي عليهاا:وين شارده مني.......يالله اشوف منوو بيفككج مني
مجد ودموعها ف عيونهاا:حراااام عليك

يلس مطر يمهاا وهو يطالع شكلهاا كسرت خاطره يرهاا صووبه لوووي عليهاا بكل قوووته

مطر يمسح ع راسها:اناا اسسسسف
مجد تسحب عمرها:ممكن اروح ابدل
مطر:رووحي

قامت مجد ودخلت لغرفه الملابس ويلست ع الارض تصييييح تحس بخوووف ووحده هدت عمرهاا ودخلت للحماام وتسبحت وبعد ماطلعت من الحماام نشفت شعرهاا ولبست بجامه عباره عن قميص وبنطلوون حرير ولوونه احمر طلعت من الحماام وماحصلت مطر حمدت ربهاا وقفت جدام المراياا وسرحت شعرهاا وسيده عقت عمرهاا ع الشبريه واول ماغمضت عيونهاا 

مطر :بترقدين

فجت عيونهاا وحصلته جدامهاا جان تيلس ع الشبريه

مجد:نعسااانه
مطر ييلس يمها:بعدهاا الساعه وحده
مجد:عيل تباني شو اسووووي
مطر:يوعاان
مجد:المطبخ هنااااك ورووح
مطر يسحبهاا:قومي سوووويلي

تاففت مجد ومشت قبله وهؤؤ وراهاا ودخلوو للمطبخ التحضيري وتمت مجد تفتش المطبخ وحصلت خبز سموون وف الثلاجه سلطه وجبن شلتهم وحطته جداام مطر الى يالس ع الكرسي

مجد:تفصل
مطر:واااايد علييييج
مجد مربعه يدينهاا:والله هذاا المؤجووود


سكت مطر ويلس ياكل اماا مجد طارت للغرفه وسيده رقدت لانهاا ميته نعااااااااااس



.


.


.



الصبح

وقفت مجد جداام المراياا ولابسه ثووب مغربي شيفوون لوونه اسود وعليه شك بالاحمر ويدينه فرنسيه وحزااع ع الخصر سرحت شعرهاا ورفعته لفوووق ومسكرت عيونهاا وحطت رووج احمر وخرت قصتهاا ع طرف ولبست ساعتهاا جلد لونها اسود ومرصعه بالمااس لونه احمر ع اطراف الساعه ولبست الدبله الى اكبر عنهاا وعقد لؤلؤ مع الحلق وحطت شيلتهاا ع راسهاا ونزلت لتحت وحصلت الريم يالسه بروحهااا


مجد:صبااااح الخير
الريم:صباح النؤؤؤر يااحلى عروووس

يلست مجد يم اختهااا

الريم:كيف اصبحتي
مجد:الحمدلله 
الريم:متي السفره
مجد تاكل:مادري

شووي ونزل مطر من فوووق وكاشخ آآخر كششخه

مطر:السلااااام عليكم
غلامتين:وعلييكم السلااااام
مطر يطالع مجد:جهزي الشنط......بنسافر بعد شؤؤؤي
الريم:تريقوو انزيييين
مطر:يالله يالله نلحق ع الطياره

حطت مجد كوبهاا وركبت لفووووق ويلست ترتب الشنط ودخلت عليهاا الريم

الريم:اسااعدج
مجد تعق الاغراض:ماريييد اسافر وياااه
الريم:مجووود شو هالكلاااااام.........عيب
مجد:ريموووه اناا خايفه
الريم تهديهاا:فديتج مطر مابياكلج

سكتت مجد ويلسن ترتبن الاغراض وبعد نص سااااعه لبست مجد عباتهااا وشيلتهاا وطلعت لبرع وحصلت مطر ف السياره جان تركب وودعتهم الريم وراحواا صووووب المطااااار

تمواا ساعه وهم يتريوون طيارتهم

مطر ييلس ع الكرسي:شكلناا مابنسااافر
مجد بصوت واطي:احسسسسن
مطر يطالعهاا:لاتفرحين واايد.....اذا مب اليؤؤؤؤم باجر

راح مطر صووب الاستقبال وتخبرهم عن الطياره وقالوله انه فيه عطل وان الطياره بتتحرك باجر العصر

مشي مطر ورااح صوووب مجود الى يالسه ع الكرسي ومتملله

مطر:باجر السفره
مجود:وشوو الى غير السفره
مطر:فيه عطل
مجود:يعني بنرد للبيت
مطر:لاااا
مجود:عيل
مطر:امشي وبتعرفين


طلعواا من المطااااار وركبواا السياره وطول الوقت ومجد تفكر وين بيروحوون وفجأه طلع بويهاا فندق اتلانتس 


 



 



 



 



مجد تطالع مطر:ليش مانرد للبيت
مطر يطالع الشارع:نسيت انه نحن معاريس......ولازم ننفرد بروحناا
مجد:الله والمعاريس بسسس

وقفواا السياره ودخلوو الفندق وحجز مطر قسسسم لمده يؤؤؤم ووصلهم المضيف صووب قسمهم ومجد متخبله ع المكااان من زمان ودهاا تدخل الفندق ومطر حققلهاا امنيتهااا


دخلوو القسم وعقت مجد عباتهاا وشيلتهاا وفتحت الستاره الى ماخذه جدار كااامل وتطل ع البحر

مجد تبتسم:الله كشششششششششخه
مطر:زين انه عيبج المكااان
مجد:من زمان كان خاطريه ايي هنيه

ماحست الا وايدين مطر تلفين ع خصرهاا وحاضنهاا من ورااا

مطر وويهه يم ويه مجد:واناا حققتلج الحلم

نزل مطر عيؤؤنه لمجد الى عم الهدووء عليهاا ومبين عليهاا المستحي 

مطر:مجد ابااج تحطين شي ف بااالج.......اناا عمري ماراح احبج ولاراح افكر بهالشي........لانه الى ساكنه بقلبي وحده غيرج........خليتهاا عسب انفذ الوصيه......وبييج يؤؤم تسمعين فيه اني بعرسبهاا رضيتي ولامارضيتي مايهمني رااايج.........انتي مرتي بالاسم وبسسس........واماا الطلااااق مستحيل اطلقج 

وخرت منه مجد وعيونهاا للبحر

مجد بصوت حزين:وهذاا الى كنت خايفه منه...........نصيبي اني اعيش بعذاااااب


مشت مجد وراحت للغرفه ويلست ع الشبريه وتحس عمرهاا بتنفجر كلامه كان مثل السكين تنغرس ف بقلبهاا تمنت المؤؤؤت ولا انهاا تعيش هالعيششششه 

مسحت دموعهاا ودخلت للحماام وتسبحت ع السريع ولبست جلابيه بيج هاديه وانسدحت ع الشبريه ورقدت


.


.


.



المغرب


دخل مطر للغرفه وحصل مجد بنفس مكانهاا بعدهاا ماقامت من الرقااااد رااح صوبهااا 

مطر يهز كتوفهاا:مجد.........مجد

فجت مجد عيونهاا بخوووف وسيده فزت من مكانهاا 

مجد مفزوعه:متي الحيييين
مطر:المغرب
مجد فاجه عيونهاا:المغرب..........ليش ماقومتني

قامت من مكانهاا ودخلت للحمام وتمسحت وصلت الصلوات الى فاتنهااا وطلعتلهاا بدله خفيفه لونهاا بنفسجي سرحت شعرهاا ورفعته حطت غلوس وردي وراحت للصاله وحصلت مطر يالس وعينه ع التلفزيووون وجدامه الاكل جان ترووح ويلست ع كرسي منفصل


مطر:تعالى اكلى......ماتغديتي
مجد :مب مشتهيه
مطر يقوم:بكيفج........ان شالله عنج ماكليتي.......مايهمني
مجد:اذا صج مايهمك ........ليش طلبت الاكل
مطر يطاالعها:اخااف تموتين وعقب اترمل
مجد اونها تضحك:ههههههههه سخييييييف
مطر يتقرب منهاا:منؤؤ السخيييييف
مجد تفز من مكانهاا:انت

وركضت بس مطر لحقهاا وسحبهاا من شعرهاا بكل قووووته ويرهاا صوووبه 

مطر معصب:منؤؤ انتي عسب تقولين عني سخيييف
مجد بآلم:لانك يالس تستهبل علييييه
مطر يلمهاا بكف:صدق مافيج احترااام

طاحت مجد ع الارض من قووه الكف وحست ويهاا اشتلع من قووته حتي طحن دموعهاا ع خدهاا 

مجد حاطه ايدها ع خدهاا:ايي منك اكثر ياولد عمي وسندي<<شددت ع هالكلمه

قامت من الارض ودخلت للغرفه ويلست ع الكرسي وضمت ريولهاا لصدرهاا وتمت تصيييييح لين ماا سودت الدنياا بعيونهااا



.


.



.





فجت عيونهاا بتعب وتمت تطالع المكااات حولهاا وحصلت عمرهاا ع الشبريه وشي تجيل ع بطنهاا لفت عيونهاا وحصلت ايد مطر ع بطنهاا وراسه يم ويهاا غمضت عيونهاا ولفت للصووت الثاني ودمعتهاا ف عينهاا ونزلت ع خدهاا الى لين الحين يعورهاا من الطرااق جان تمسح دموعهاا وعدلت يلستهاا وتبي تقوم اول ماقامت فقدت توازنهاا وطاحت ع الارض وانضرب راسهاا ع اطراف الشبريه فز مطر من مكاانه وشاف مجد طايحه ع الارض سيده قام ورااح صوبهاا وشلهاا بين ذراعينه وحطهاا ع الشبريه 


مطر يضربها ع خدهاا:مجد.............مجد

شل المااى وتم يرشهاا حتي بطلت عيونهااا

مجد ماسكه ع راسها:آآآآآآآآآآى......راسي
مطر يطالعها:شو صارلج
مجد بعدها مدوخه:قمت وو.....وعقب ماحسيت بشي 
مطر:لج يؤؤم كامل ماكلتي شي........وهذا الى خلاج اطيحين

عدلت مجد يلستها ونزلت راسهااا تقرب منهاا مطر ومد ايدهاا لويهاا ورفعه صوبه


مطر يطالع خدها المنتفخ:يعوورج
مجد تلف ويهاا:اظني مايهمك اذا يعوور او لاااا

قامت مجد وراحت للحماااام وتمسحت وطلعت وصلت صلاه العشاء والفييييير ولفت صوب الساعه وكانت تسع الصبببح تحس بطنهاا تتقطع من اليؤؤؤع 

اماا مطر تماسك عمره عن يهزئهاا ودخل للحمااام وتسبح ع السريع ونشف شعره ولبس كندوره بيضاا وغتره حمرا وعقال وتعطر ولف لمجد الى يالسه ع السجاده

مطر:لج خمس دقايق واحصلج زاهبه

طلع مطر اماا مجد لبست بدله خفيفه وعباه مصكره عليهاا تطريز خفيف وقفت جدام المراياا وحطت كريم بويهاا يناسب بشرتهاا ومسكرت عيونهاا وحطت غلووس وردي وبلشر ونزلت قصتهاا ع طرف ولبست الشيله ونعولهاا وف ايدهاا الشنطه والغشووه وطلعت من الغرفه وحصلت مطر يالس يترياهاا


مجد واقفه:اناا جاهزه

لف مطر عيونه لمجد وتم يتآملهاا ونظرااته اربكن مجد 

مطر يقوم:يالله


تغشت مجد ونزلوو لتحت وطلعووا برع عند المسابح ويلسوو ع طاوله بعيد عن الانظار وطلبوو ريووق 
مجد كلت لقمتين وعيونهاا ع المكاااان 

مطر يطالعها:كلى
مجد :الحمدلله شبعت
مطر:وايييد كليتي
مجد:منؤؤ بيكون له خاطر ف الاكل بعد الى سويته امسسس
مطر:مجووود لمي ثمج......خلى الهوااش يوم نكوون بروحناا
مجد:عسب تذبحني

ضحك مطر ع كلامهااا

مجد معصبه عليهاا:ماقلت شي يضحك........شكلي بخليك تكمل اكلك وبرؤؤح اتحوط برؤؤحي
مطر:لاتبتعدين.......اخااف حد يشوف القمر برووحه ويسرقوونه
مجد:مايضحك

نزلت مجد عيونهاا وتمت تتحوط بروحهاا ودخلت للمر الماااائي وتخبلت عليه وتمت تصؤؤر بفونهااا ولاحظت شله شبااب وراهاا خافت وتمت تتصل ع مطر بس كان تلفوونه مشغؤؤؤؤل


الشباب الى وراهاا شافوهاا بروحهاا وقالو يالله نلحقهااا


واحد من الشباب:ياويلي ع الجمااال الى جداامي
الثانيه:يالحلووه ممكن الرقم

مجد بداخلهاا دعت بعمرهاا انهاا راحت برؤؤحهاا من دؤؤن مطر لفت صوب البوابه وطلعت منهاا وراحت للمكان الى فييه مطر وماحصلته

مجد بخوف:وين راااااااح

لفت عيونهاا وحصلتهم يلحقوونهااا تمنت المؤؤؤؤت بهاللحظه وتجمعن الدمووع ف عيونهااا

ماحست الا وايد تلتف ع كتؤفهااا 

مطر يطالعها:شفييييييج
ابتسمت مجد من شافت مطر ومسكت ايده

مجد:وين رحت........اتصل عليك وماترد
مطر يطالع الشباب:هذيلاا طفرؤؤبج
مجد:هييييه
مطر:يالله نرؤؤح نتمشي

تمت مجد ماسكه بايد مطر تخاااااف انه يرؤؤح ويخليهاا بروحهااا



.


.


.



ظنكم حصه بيكؤؤن لها دوور ف القصه؟؟!!

ظنكم كيف بتكؤؤؤن حياه مطر ومجد من اولهاا ضرابه ؟؟!!

موعدناا ان شاااااء الله يوم الثلاثااء..~
























.


.


.


البارت الثامن..~



.

.

.

طارت الطياره من مطار دبي متوجهه لسويسراا وصلواا للشقه الساعه ثلاث فليل وكلن منهد حيله 

دخلو الشقه الى عباره عن صاله عووده مآثثه بأفخم اثاث وتطل ع البحر من بلكؤؤؤنه عوده فيهاا جلسه 
وع اليسار مطبخ صغيير وحلؤؤ اماا القسم الثاني عباره عن صاله ومطبخ تحضيري وغرفه نووم كبيييييره وغرفه ملابس وحماام

وقفت مجد تتأمل الغرفه ويبين عليهاا التعب

مطر:رقدي وباجر تفحصي الشقه

مشي مطر قدامهاا وهو يسحب الشنط وسيده دخل للحماام وتسبح ع السريع وعق عمره ع الشبريه اماا مجد طرشت مسج للريم تخبرهاا انهم وصلوو وعقب دخلت للغرفه وطلعت ملابسهاا وراحت تتسبح بمااى حار لانه الجؤؤ عندهم ثلج وبرد وحست همؤؤم الدنياا نزلت منهاا نشفت عمرهاا ولبست ثؤؤب نووم حرير يوصل لعند ركبهاا ومن دوون اكماام ولوونه فووشي سرحت شعرهاا ورحت صؤؤب الشبريه وقبل لاتنسدح لف مطر صوبهاا

مطر:رقدي ع الكرسي......مابيج ترقدين يمي

سكتت مجد وحست بالاهاانه.....هي شو سوت عسب يعاملها جذي

شلت المخده وهي تتوعده وطلعت لحاف وانسدحت ع الكرسي وغمضت عيؤنهاا تقاوم دموعهاا عن تطحن مافيه شي يستاهل عسب اتصييح

مجد بداخلهاا: اناا ليش مكتووب عليه اعيش بعذاااب......اريد اتهني مثل أي بنت.....حرمووني من الدراااااسه وزوجوووني بالغصب وساكته عسب رضااهم.........لين متي بتم جي.......اناا ماراح اسكت عن الى يصييييير..........مستحيل اعيش وياا مطر الى قلبه مع وحده.........لازم يطلقني.......بخليه يطلقني غصبناا عنه

غمضت مجد عيونهاا ورقدت


.

.


.




الصبح

الساعه عشششر قام مطر من رقاده وتسبح ع السريع ولبس بنطلوون جينز وقميص وجاكيت لوونه كحلى مخمل وتعطر ولف لمجد الى يبين عليهاا مب مرتااحه ف رقادهااا سوالهاا طاف وطلع من الغرفه اماا مجد فجت عيونهاا من حست انه طلع وشلت عمرهاا وراحت للحماام وغسلت ويهاا وطلعت فستان خفيف شيفؤؤن لونه فؤشي يوصل لعند ركككبهاا وعليه حزام ع الخصر ومن دوون اكماام وشك خفيف ع الصدر سرحت شعرهاا وخلته مفتووح وطايح ع كتوفهاا وحطت غلووس وردي وتعطرت ولبست ساكتهاا ونعؤلهاا وطلعت من الغرفه وهي رايحه للصاله سمعت مطر يتكلم ف الفؤؤؤن


مطر:والله توناا وصلناا
حصه:اوكي ومتي بشووووووفك
مطر:نص ساعه وبكؤؤن عندج
حصه:عيل بتحصلني ف الكوفي الى دووم نتلاقي فيه
مطر:اوكي......اشوفج خلاااااف
حصه:باااى حبيبي


غمضت مجد عيونهااا ودخلت للصاله رفع مطر عيونه لهاا 

مجد:صباح الخيير
مطر بدون نفس:صباح النؤؤؤر

ويلست ع الكرسي جدام مطر وحطت ريل ع ريييييل

مجد:منؤؤ كنت ترمسس
مطر يطالعهاا:وانتي شو دخلج.....مستويتلي مراقبه
مجد تربع يدينهاا:اكييييد براقبك لانك ريلي
مطر:احلمي انزيييين

قام مطر

مجد:وين بترؤؤؤؤح
مطر:بتمشي
مجد:عيل بتمشي وياااك
مطر:لآآآآ
مجد ماسكه ع خصرهاا:لا والله.......تخليني برؤؤؤحي
مطر:قلتلج لاااا يعني لاااااا

مشي مطر وماتريااا ردهاا وطلع من الشقه ورااح للكووووفي


عند مجد عصبت ع حركته قامت ودخلت للمطبخ تدؤؤر ع شي تاكله بس حصلته مصفففففر وتذكرت انه تحت العمااره سوبر ماركت جان تلبس عباتهاا وشيلتهاا وشلت شنطتهاا ونزلت لتحت ودخلت للسوبر ماركت وسحبتلهاا عربه وتمت تنقي الاغرااض الى تباهاا وبعد ماخلصت راحت تحاااسب وكانت راعيه السوبر حرمه لبناانيه كيووت

الحرمه:انتي عربيه
مجد تطالعها:هيييه
الحرمه:منين
مجد:الامارات
الحرمه:والله ونورتووناا يااهل الامارااات......بس ملامحك باكستانيه
مجد تبتسم:اماايه باكستاانيه
الحرمه:ياويلي عليكي عم بتهبلي

استحت مجد من كلامهاا 

الحرمه:من امتاا وانتوو هوون
مجد:من امسس
الحرمه:زياره ولاشؤؤ
مجد:شهر العسسسسل
الحرمه:ياااااى....ووينوو زوجك
مجد تتنهد:آآآآآآه شو اقؤؤؤؤؤؤؤؤلج
الحرمه عجبتها مجد:تفضلي حياتي وخبريني بكل شي.....شكلك حزينه كتيييير
مجد تيلس ع الكرسي:ماحد حااس فيني

وخبرتهاا مجد بكل شي

الحرمه:ياحبيبتي.......مالازم بتسكتي عن الى بيسويه زووجك......لازم توآفيه لحدؤؤؤ
مجد:ماقدر 
الحرمه:بتأدري 
مجد:كيييييف


وتمن تسوووولفن 




.


.


.



ف الكوووفي


يالسين غلآآآآمين ولاحاسييين بالى حوووولهم

حصه:مطر انت صج تحبني ولاا
مطر:حصه والله احببببببج.......انتي ليش ماتصدقيني
حصه :والله خايفه يطلع كل هذاا حلم وتخليني
مطر يطالعهاا:لاتفكرين بهالشي..........مستحيييييييل اخليج
حصه:اكدلي
مطر:راااح اخطبج باقرب فرصه
حصه مستانسه:صج
مطر:هييييييه
حصه:والله احبببببك وربي لايحرمني منك
مطر يبتسملهاا:ولايحرمني منج يالغلاااااا
حصه:خليت حرمتك بروحهاا
مطر:هييييييه
حصه بحقد:ماتخااف تسووي شي من ورااااك
مطر:شقصدج
حصه:همممممم قصدي انؤؤ سويسراا تخوف هاليومين......والخراااب تارسهاا
مطر وعينه ع كوبه:لاتخاافين.......مجد مب من هالنؤؤؤؤع
حصه:بكيفك.........اناا نصحتك وعقب بتتاكد من كلااااامي
مطر يطالع حصه:ادري يالحص شو نيتج.....واناا اقولج من الحييين خلج بعييييد عن مجد
حصه تربع يدينهاا:بديناا يامطر
مطر:اناا الى اقووله صح.......لاتحاولين تخربين بيننااا
حصه تقوم :اناا الغلطاااانه اني ييت
مطر:لو صج كنتي تحبيني ماقلتي هالكلاااام

شلت حصه شنطتهاا وطلعت من الكؤؤؤفي وهي معصبه اماا مطر شل عمره ورد للشققه ودخل وماحس بحركه

مطر:ليكون قتلت عمرهاا.......ياليت عسب افتك منهااا

وتم يدووور عليهاا وماحصلهااا

مطر:وين راااحت هذي

تبطل الباااب ودخلت مجد وماسكه الاغرااااض لفت عينهاا وشافت مطر جدامهاا جان تشهق

مجد:بسم الله.........متي ييت
مطر معصب:انتي وين كنتي
مجد تحط الاغراض:رحت للسوبر.......اخذ اغراااااااض
مطر وبصوت عالى:ومنؤؤؤ سمحلج تروحيييييين
مجد:اناا سمحت حق عمري
مطر يصارخ بويها:ع كييييييفج تطلعين من دؤؤن ماتخبريني
مجد تعق شيلتهاا وعباتهاا:والله شو اسويبك اذا انت رحت تقابل حبيبه القلب وخليتني برؤؤؤحي


ماحست مجد الا وكف طيحهاا ع الارض من عند مطر الى تقرب منهاا وسحبهاا بكل قووووته من شعرهااا وقومهااا

مجد ودموعها تطحن:حراااااام عليك
مطر معصب:حرمت عليييييج عيشتج يالحقييييييييييره.........انتي كيف تسوين كل هذاا من وراااايه

مجد تدزه :انت ماللك خص فيني
مطر يمسكها بقوه:نسييييتي انج مرتي
مجد توخر منه:ماريد اعيشش وياااااك.....خلاااص طلقني
مطر يدزها ع الكرسي:مابطلقج
مجد:بتطلقني وغصبناا عنك.......اذا من اولهاا وانت ماد ايدك عليه شو خليت حق عقب................(تصيح)......اناا انسااانه وعندي احسااااس........معيشيني بعذاااب واناا متحمله .......اذا انت ماتبيني وادري انك كارهني طلقني وريح عمرك 


شلت مجد عمرهاا ودخلت للغرفه وطاحت ع الشبريه وتمت تصيييييح صياح يقطع القلب اماا مطر يلس ع الكرسي يهدي عمره ويرااجع نفسسسه بالى سؤااه ف مجد



.


.


.



بطلت مجد عيونهااا واتحس جسمهاا يشب ناار وراسهاا يعورهاا لفت للدريشه الى كانت مفتووحه والجؤؤ بااارد غمضت عيونهااا وهي تتويع من الالم تبي تقووووم بس ماترؤؤؤم ارخت اعصابهاا شووي وعقب قااامت بشده من الشبريه وتمت مسانده ايدهاا ع الطوووفه لفت عيونهاا صووب الباب الى تبطل ودخل مطر وعيؤؤنه عليهاا حستبه وهوو ياااي صوبهاا نزلت عيونهاا وطحن دموعهاا ع خدهااا وطاحت ع ركبهااا وهي ترتجف 


تقرب منهاا مطر ويلس ع ركبه جدامهااا شلهاا من ع الارض وضمهااا لصدره صاحت مجد وهي تدفن ويهاا بصدره 

مطر يمسح ع شعرهاا:مجد سامحيني ع الى صاااار
مجد وصوتهاا رايح:ااا.....اريد امؤؤؤؤؤؤؤت......تعبت من هالعيششششه
مطر يمسح دموعهاا:مجوود لاتقولين هالكلاااااام

وخرت مجد من حضن مطر وساندت ظهرهاا ع الطوووفه وتتنفس بصعوووبه

مجد بتعب:مطر اناا تعبت خلآآآص ..........يمكن يكؤؤن المؤؤت ارحم 

غمضت عيونهااا وماحست الا وايد ترفعهاا عن الارض 

حطهاا مطر ع الشبريه ولحفهاا وتم يحط عليهاا كمادااات لين ماحست ان الحراااره خفت منهااا جان يقؤؤم وطلع من الشقه ورااح اييب شي حار يدفي عليهاا 

رد بعد نص سااعه ودخل للغرفه وحصلهاا بمكانهاا تقرب منهاا ويلس يمهاا وحط ايده ع يبهتهاا يتحسس الحرااااره 

مطر يقومها:مجوووود

فجت مجد عيؤنهاا بكسسسل 

مطر:قووومي يبتلج شؤؤربه حاره
مجد تلف ويهاا:مب مشتهيه شي
مطر يقومهاا:عن الدلع وقوووومي

قامت مجد بمساعدت مطر ووداهاا للصاله ويلسها ع الكرسي وانتبه انه فستانهاا شوي عاري وبرد عليهاا رد للغرفه وسحب اللحااف ولحفهاا وقرب صحن الشؤربه منهااا

مطر:شكلج تبيني اكلج
مجد تصكر فمهاا:مطر بعده عني 
مطر فاج عيونه:شفييييييج
مجد بغرف:ريحته مب حلؤؤؤؤؤؤه
مطر بخبث:ليكؤؤؤن حاااامل
مجد تطالعه:هآآآآآآآه.........(انتبهت لكلاامه)........لاااااااااا

وسيده قامت وركضت للحماااام وتمت تزوووع اماا مطر مات من الضحك ع شكلهاا جان يقؤؤم ولحقهاا وحصلهاا منزله راسهاا للمغسله وتغسله وسانده يدينهاا ع اطراف المغسله تقرب منهاا ولف بذراعه ع خصرهاا وساندهاا

مطر:اوديج للمشفي
مجد ترفع ويهاا:لآآآآآ

وخر مطر شعرهاا عن ويهاا وتم ثوااني يتآملهااا جنه اول مره يشوفهاا لفهاا صوووبه ورفعت مجد عيؤنهاا وطحن بعيووونه ثواني مرن وهم يتآملؤؤؤن بعض قرب مطر ويهه من ويهاا وباسهاا ع شفايفهاا 

ذابت مجد وهي بحضن مطر الى شلهاا بين ذراعينه وعقهاا ع الشبريه وتقرب منهاااا





.



.



.




ف دبي


يالسسسه غايؤؤه ف الصاله ومتملله من الخااااااااطر ماحد عندهاا امهاا وابوهاا راحواا صؤؤب راااك يزوروون واحد من قرايبهم مرقد وخواتهاا الى يايه من الكليه والى من الشغل
وخوانهاا الصغاريه مجابلين التلفزيؤؤؤؤؤؤؤؤؤن


غايوه تصارخ:لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآ..........اؤؤؤؤف

دخلت عليهاا البشكاره مفزؤؤؤعه

البشكاره:غايؤؤؤه شؤ فيج..........انت مجنؤؤؤؤؤؤن
غايوه:مالت عليييييج......محد مينؤؤؤؤؤؤؤن غيرج

شلت عمرهاا وطلعت برع ف الحؤؤؤؤؤي وحصلت زلاجاات خوانهاا ع الارض جان ترفع جلابيتهاا شوي وربطتهاا بشيلتهاا ولبست الزلاجااات وتمت تتزلج وتغني وماخذه راحتهاا ومب حاسه بالى حولهاا 


فجآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه





دعمت 









دعمت شي 




حسسسسست الدنياا دارت بعيونهاا جان تغمضهن








وهي مغمضه عيونهااا تفكر شو الى دعمته








الدريوووووووووووول










البشكااااااااره














اخوهااا حمد













اخوهااا ناصر










ابتسمت وفجت عيؤنهااا وشافت الشخص الى جدامهااا تمنت انه الارض تنشق وتبلعهاا ولا انه يصيييير هذاااا



مادرت شؤ تسوووووي لفت تبي تشرد بس تخرطفت بالزلاجااااات وطاحت ع ركبهاا وانفج شعرهاا وغطاا ويهااا 


نزل ع ركببه وهي جدامه خااف يصيرلهااا شي


سيف:غايؤؤه فيج شي

رفعت غايوه عيؤنهاا ودموعهاا تطحن

سيف بخوف:اوديج للمشفي
غايوه تصيح:اناا ليششش دوووووووم يصيرلي مواقف وياااااك
سيف فاج عيونه:غايؤؤه شكلهاا الطيحه اثرت فيييييج 


غايوه تمسح دموعهاا:اكيييد بتقول عني هبله ومينؤؤؤؤؤؤنه ووووو..........بس اناا مالى خص فيييييك قول الى تبي تقوله

قامت من مكانهاا وقام وياهاا سييييف الى فيه ضحكه منهاا واوول ماقاامت تخرطفت مره ثانيه بس سيف لحق عليهاا ومسكهاا قبل لاتطييييييح


سيف يوخر منهاا:انتبهي ع نفسسسسج........ماريد اخذ وحده مكسررره


لف عنهاا ورااااااااح اماا غايؤؤؤؤه تمت بمكانهاا منصدمممه يعني هو يحبهااا ويباهاا 

غايوه تتناقز ف مكانهاا:وااااااااااااااااى فديييييييييتك.........والله احببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببك 

وقفت بمكانهاا وهي تشوووووفه يلف صوبهاا وابتسم لهااا حست بمااى بارد ينجب عليهااا افتشلللت من الخااااااطر ماحست بعمرهاا الى وهي ركييييض لداخل الفله وعقت عمرهاا ع الكرسي وهي مييييته من الفرحه ومن المستحي طلعت فونهاا وتمت تتصل ع مجووود الى ماترد 



.



.



.



.




دخلت مجد للحمااااام وخذتلهاا شاور بااارد مستحيه تطلع من الحماااام بعد الى صااار بينهاا وبين مطر سمعت مطر وهووو يدق عليهااا


مطر يدق:حشي.....كل هذاا سبؤؤؤؤؤؤح

نشفت مجد شعرهاا ولبست جلابيه وطلعت من الحمااام وهي منزله عيونهاا للارض وطلعلتهاا بدله هاديه ولبستهاا وراحت للغرفه ويلست تسرح شعرهاا ومطر يالس ع الكرسي يطالعهاا وهالحركه اربكتهاا واييييييييد 


مطر:لبسي عباتج بنطلع نتمشي
مجد:اوكي


قام مطر وراح للصاله اماا مجد تكشخت ع الخفيف ولبست عباه مصكره وعليهااا تطريز وشيله بنفس الشك وشلت شنطتهاا وطلعواا من الشششقه يتمشوووون..~


توقعاااااتكم ف البااااااارت وموعدناا يؤؤم اليمعه..~ 

 















.


.


.



البارت التااااااسع


.


.


.


الساعه تشييييير لثلاث الظهر


ماسك بايدهاا ويتمشؤؤؤن ف الحديقه والجؤؤ باااارد ومجد من داخلهاا ترتجف من البرد وخاصتناا انهاا توهاا متسبحه


مطر يطالعهاا:برداااانه
مجد:هيه

قربهاا مطر منه ودخلهاا بينه وبين جاكيته ويلسؤؤ ع الكرسي وعيؤنهم ع اليهاال الى يلعبؤؤن ف الالعااااب

مجد:كم بنتم هني
مطر:اسبؤؤؤعين.......مليتي
مجد:لآآآآ
مطر:عيل ليش سألتي
مجد تعدل يلستهاا:خطر ف بااااالى

لفوو عيوونهم للكوره الى طارت لعندهم قامت مجد وشلت الكؤؤؤره وعينهاا ع اليهال الى يطالعونهاا 

مطر:ياخوفي تلعبين ويااااااهم
مجد رايحه صوبهم:حلاااات اللعب وياا اليهااااال

راحت مجد صوووب اليهااال وتمت تلعب وياااهم ومطر يالس يطالع كل حركه تسويهاا تعبت مجد من اللعب جان ترد صوووووب مطر ويلست يمه 

مطر يطالعهاا:كملى
مجد بتعب:خلاااااااااص تعبت وهلكت
مطر:قووومي بنرووح للمطعم
مجد:يالله


قامؤؤ غلاااامين وراحوو للمطعم ودخلوو وحجزوو طاوله يلست مجد مجابله مطر ومعطيه ظهرهاا للباب وطلبوو اكل وهم ياكلووون رفع مطر عيؤؤؤؤنه للشخصين دخلوو المطعم وشالين البقعه بضحكتهم وماسكين يدين بعض نزل مطر الملعقه من ايده وقام من مكانه رفعت مجد عيؤؤؤؤنها صوبه ويبين علييه العصبيه

مجد:مطر وين بترؤؤؤؤؤح

ماعطاهاا ويه ومشي قامت مجد وهي تطالعه رايح صوووب الطاوله الى فيهاا ريال وحرمه يالسين يم بعض مابينهم غير شعره ويضحكوون بميااعه 


وقف مطر جداام الطااااااوله رفعووو عيؤؤنه صوووبه 


طحن عيونهاا بعيؤؤؤنه وحست عمرهاا بحلم<<تمنته انه حلم بس للاسف حقيقه وخرت منه ودقات قلبهاا اتزيييد وسيده قااااامت


حصه بخوف:مططططططططططططططر

راشد يرفع عيؤنه:هذاا مطر الى حاشره الدنياا علييييه
مطر بصوت عالى:منؤؤؤ هذااا الى عندج
حصه مرتبكه:احممم .......هذاا .......هذااا راشد
مطر:منؤؤؤؤؤ رااااااااشد
حصه تسحب مطر:هذاا راشد زميلي ف الجامعه
مطر يدزها:وشوو تسوين ويااااه
حصه تلف لراشد:عندناا بروجكت
راشد :ياحبيبي لييييييش الجذب................مب انتي عازمتني ع الطلعه 

لفت حصه عيونهاا صوووبه ماتبيه يفضحهااا

مطر يطالع حصه:ليش تجذبين
حصه :مطر لاتصدق كلاااااامه.......يجذب علييييك 


راشد يقوم:اناا جذاااب..........مب انتي الى بنفسج ييتي لشقتي وطلبتي اني اطلع ويااااج

حصه تصارخ بويهه:يالجذوووووووووووووووب

ماحست حصه الا وكف محترم من عند مطر الى دزهاا ع الكرسي ومسك راشد وطااح فييييه ضرب

مجد تمسك مطر:مطررر بس خلااااااص........بتذبحه
مطر يدزها:ذلفي من جداااامي

تلايموو عليهم النااااس وفرقووو بينهم

راشد يمسح الدم الى سال من فمه:انت ماتدري بسووواد ويهه حصه.......ماخلت حد ف الجامعه الا ورااحت عنده
مطر يهدي عمره:ذلفه تذلفك انت وياهااا

لف مطر لمجد وسحبهاا من ذراعها بقوه وطلعهاا من المطعم وهوو يسحبها وراااه

مجد تسحب ايدهاا:عؤرتني
لف مطر صوبهاا وهو يشب ناار

مطر:امشي دامناا النفس طيبه علييييج
مجد:اناا شو سوووووويت عسب اطلع حرتك فيني
مطر معصب:مجد اناا هب متفيجلج امشششي

سكت مجد ومشت هي ومطر وردوو للشقه

دخلت مجد للغرفه وعقت عباتهاا وشيلتهاا وعينهاا ع مطر الى عق عمره ع الشبريه لفت انتباهاا شي احمر ف قميصه ع صدره 

راحت صوووبه ويلست يمه ع الشبريه وحطت ايدها ع المكاان وطلع دم فج مطر عيؤؤنه وسيده يلسس

مطر يطالعهاا:شفيييج
مجد تاشر ع مكان الدم:فييييك دم
مطر يرد ينسدح:ماشي بيصيييييير
مجد:خلني اطهر الجرح
مطر بصوت عالى:انقلعي من جداااااااااااامي لااييج شي مايسرج
مجد تقوم:مب ع كيفك

راحت للحماام وطلعت علبه الاسعااف وراحت صوووب مطر الى مسدوح ع ظهره وايده تحت راسه والثانيه ع مكان الجرح

مجد تيلس:مطر اسمع كلاامي وقووم خلني انظف الجرح
مطر معاند:مابي
مجد:عن الدلع وقووووووووووووم
مطر:ماريد
مجد تسحب ايده:بلاا استهباااااال........مب زين جي
مطر:خايفه عليه..........لو متت شو بتسوووووين
مجد ودموعها ف عيونهاا:لاتييب طاري المؤؤؤؤت

قامت مجد وطلعت من الغرفه ويلسست ع الكرسي خايفه مطر يروح ويخليهاا مثل منصؤؤؤر غمضت عيونهاا وطحن دموعهاا ع خدهااا حست بحركه جان تمسح دموعهاا وعدلت يلستهاا ورفعت عيونهاا لمطر الى ماسك العلبه وراح صوبهاا ويلس يمهاا وفسخ قميصه

مطر:يالله نظفي الجرح

مسكت مجد العلبه وطلعت المطهر وطهرت الجرح وحطت عليه لزقه ونظفت المكان وراحت للمطبخ غسلت يدينهاا ورتبت الاغراض وبعد ماخلصت راحت تصلي صلااه العصر وبدلت لبسهاا ولبست فستان وردي خفيف يوصل لفوق ركبهاا ومن دووون اكماام وربطه حرير تنربط ع خصرهاا سوت لشعرهاا فير وحطت فيونكه ورديه ع طرف شعرهاا وكحلت عيونهاا من تحت وسووت غلوس وردي صاقع ولبست نعولهاا وطلعت للصاله وحصلت مطر يالس بمكانه ف الصاله سحبتلهاا كرسي ويلست جداامه وحطت ريل ع ريل

رفع مطر عيؤؤؤؤنه لهاا ويطالعهاا وهي تسبح الكرسي ويلست جداامه

مجد:هممم منؤ هذيلاا الى تضاربت وياااهم
مطر:لهدرجه الفضووول ذابحج
مجد:والله توني تذكرتهم وقلت اتخبرك عنهم
مطر:مب لاازم تعرفين 
مجد:لييييييش
مطر:بسسس
مجد تغردنه:ادري مطووور حبيبي بيخبرني
مطر :لاتغردنين وااايد
مجد:يالله قؤؤؤؤؤل
مطر:هذيك حصه 
مجد:الى تحبهاا
مطر ينزل راسه:هيييييه
مجد:اذا هي تحبك ........ليش تسوي جذي
مطر:روحي سأليهاا
مجد:ودني صوبهاا وبتخبرهااا
مطر:حلفي بسسسس
مجد تقوم:مابتطلع مكان
مطر:برؤؤح اشم هووواء.........واريد احصل العشاا زاهب يووم ارد
مجد:حاضرين ياولد العمممم......اشك اني صرت بشكاره 
مطر يقهرها:توج دريتي انج بشكارتي
مجد تقوم:وانت دريولي الخاااص........وين مارؤؤؤؤؤح انت وياااي
مطر يضربها ع خدها بخفيف:يالله ذلفي

مشي مطر وطلع من الفله اماا مجد يلست اطالع التلفزيووووون وفجآه سمعت جرس الشقه يدق جان تقوووم وبطلت البااب 


مجد فاجه عيونهاا:انت................


ماكملت مجد كلمتهاا الا وكف ع ويهااا 




.



.




.





نهاااايه البااااااارت





ظنكم مطر بيتخلى عن حصه ولا بيردلهاا ؟؟!!!

ظنكم منؤؤ الشخص الى دخل ع مجد ؟؟!!


اترياا توقعااتكم وموعدناا ان شاء الله يؤؤم اليمعه..~
















.


.


.



البارت العاااااااااشر


.


.


.


مشي مطر وطلع من الفله اماا مجد يلست اطالع التلفزيووووون وفجآه سمعت جرس الشقه يدق جان تقوووم وبطلت البااب 


مجد فاجه عيونهاا:انت................


ماكملت مجد كلمتهاا الا وكف ع ويهااا 




.



.




.




استوعبت الى صااار ورقعت البااااب بويهه وهي ترتجف من الخؤؤؤف صكرت الباب بالمفتاااح
ودخلت لغرفتها وعقت عمرهاا ع الشبريه وباين عليهاا الخؤؤؤؤؤؤف ضمت ركبهاا لصدرهاا وغمست ويهاا وتمت تصييييح 

حست بالبااااب يتبطل وحد يتحرك بالغرفه 

........: مجد
مجد تصارخ:لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ

فزت من مكانهاا وهي تصييييييح تيبس مطر بمكااانه وهؤؤ يطالعهاا ركض صوبهاا ومسكهاا بقوووه عسب توقف 

مجد تضربه:بطل بطل.........خليتني برؤؤؤؤؤحي .........لين اهني وهوو يلحقني .......قوله يوخر عني
مطر يلوي عليهاا:مجد اهدي........اهدي

احتمت مجد بحضن مطر الى تم يهديهاا وهوو يفكر شوو صار 

طلع من خمس دقاااايق وبنص الطريق تذكر انه نسي بؤؤكه جان يرد ويشووف مجد بهالحااااله

مطر يمسح ع راسها:شو صارلج........(انتبه ع خدهاا)......منؤؤ مد ايده عليييييج
مجد ودموعها تطحن وبخوف: مط ..........مطر اناا خايفه منه ......خايفه يسوي فيني شي
مطر يمسك ويها بين يدينه:مجد لاتخاافين واناا عندج.....بس قوليلي شو صااااار.....منؤؤ هذا الى خايفه منه
مجد تدفن ويهاا بحضه:يؤؤؤسف
مطر مستغرب:يؤؤؤؤؤؤؤسف...........شو يابه اهني..........(يصارخ بويها)..........ليكؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤن
مجد تدزه:حرااااااااام علييييك.........انت ليش جي تفكر
مطر يسحبها من شعرهاا:والله وصدقهاا حصه يووم نصحتني اني افج عيؤؤني عليييج.........طلعتي تلعبين من ورااااايه
مجد تضربه ع صدره:انت كيف تششششك فيني.........انت تدري بسالفه يووووسف وبلااويه.........ليش تدخلني بالسااالفه
مطر:عيل شدرااااااه انج اهني........ومنؤؤ دله بالشقه
مجد تصيح:مادري ........مادري

يلست مجد ع ركبهاا تصييييح

مجد تصيح:بدال ماتوقف ضدي وتوقفه عند حده........وقفت ضدي.......انت شو من قلب فيييك.........لهدرجه مب واثق فيني وشاك بيني وبين يوووسف الى عمره يحاول يدمرني.............بدال ماتحميني منه ......هذااا يزاااااني اني احب..........

سكتت مجد وغطت ع ويهاا تصييح 

مطر الى كان واقف ويسمع كل كلمه تقولهاا <<تمني انهاا تكمل اخر كلمه بس صياحهاا قطع عليهاا 

مطر بداخله : ماتدرين يامجد اني من ثلاث سنوااات احببببج بس مابينتلج شي ....مادريتي انهم حرقوو قلبي من يوزووج منصؤؤؤؤر.......هم فرحانين بعرسج واناا عايش بحزن ..........صح حبيت حصه بس مثل الحب الى احبه لج........كنت اعاملج باسلووب قاسي ومن داخل قلبي اتقطع ع الى اسوووويه .......اماا يؤسف حساابه معاايه هالنذل


تقرب منهااا مطر ونزل لمستواهاا وهوو يحس قلبه يتقطع ع شكلهاا شلهاا بين ذراعينه ويلس ع الشبريه وهي بحضنه وده يشق صدره يحطهاا بداخله يحميهاا من كل حد لوي عليهاا وهوو يستنشق ريحه عطرهاا الى ذووبته دفن ويهه بشعرهاا 

مطر بصوته العذب:احبج يامجد وامؤؤت فييج
مجد وصوتها رايح: بس انت تخليت عني 
مطر يضمها اكثر:وعد يامجد اني اعووضج عن الى فاااات
مجد:وحصه
مطر يبتسملهاا:وشوو دخل حصه الحيييين.........خليناا منهاا

سمعووا حد يدق ع الباب غمضت مجد عيؤنهاا ولووت ع مطر

مجد بخوف:اكيييييييد هؤؤ.......مطر لاتخليني
مطر يهديهاا:اذا يووسف بذبحه

وخرهاا وقام من الشبريه وطلع من الغرفه وتمت مجد يالسه ع الشبريه بخووووف وتدعي ربهاا انه مب يؤؤؤؤسف ثواااني ورد مطر الى حامل باقه ورد

مطر:مسرع ماكونتي صداقاات
مجد:من عند منؤؤ
مطر ييلس يم مجد:راعيه المحل الى تحت

مسكت مجد الباقه وتمت تطالعهاا وتشمهاا تقرب منهاا مطر وسحب منهاا الباقه وعقهاا ع الشبريه ولووي بذراعه ع خصر مجد وويه مقابل ويهاا

مطر يتأملهاا:حبي عيدي اخر كلمه 
مجد وويها احمر:احم.....اى كلمه
مطريبتسم بخبث:وانتي تصيحين كنتي تقولين ......هذاا يزاني اني احب..........قوليهااا
مجد تتهرب:همممم ماقلت شي
مطر يقربهاا اكثر:اذا تحبيني قوليهااا
مجد دايخه من قربه:احبك واحبك واحبك

ابتسم لهاا مطر وقرب ويهه من ويهاا وتم يبوسهااا<<غاصؤؤ ف عالمهم ومب حاسين بالى حؤؤلهم



.


.


.


.


عند يؤؤؤؤسف


طلع من الشقه وهو يشب ناااار

يوسف يضرب ايده ع باب السياره

يوسف:هييين يامجد..........مردج لى.............عبااالج بخليج تتهنين مع مطططر............بكؤؤن اناا السبب ف طلااااقج......هين يابنت الخااااله 


يوسف: ريال عمره 24 سنه طاااايش وطايع والى براسه يسووويه امه وام مجد خوات وابوه مواطن وريال معرؤؤؤف بشهرته وفلؤؤؤؤسه يوسف يحب مجد وخطبهاا بس حمدان رده لان سمعته فايحه ف البلااااد وخايف ع اخته منه 




راح يووووسف صووب شلته الخايسه الى يكمل سهرااته وخرابيطه عندهم ف الششششقه 









.


.



.



.



وخرت مجد من مطر وصؤؤت فونهااا يصييييييح

مطر يتآفف:ولازم حد يقطع علينااا

ابتسمت مجد لمطر وفزت من مكانهاا وشلت الفؤؤن وكان رقم غايه

مطر يطالعها:منؤؤ
مجد:غايه

قام مطر وطلع عسب تاخذ راحتهاا وهي تتكلم وعق عمره ع الكرسي 

اماا عند مجد


مجد ترد:الؤؤؤؤؤؤؤؤؤ
غايؤه:تو النااااااااس
مجد:شفيييج
غايؤه:حاشره تلفوونج بالاتصالات وانتي ماتردين
مجد تيلس ع الكرسي:سؤؤؤؤؤري حبيبتي
غايؤه:مالؤؤؤؤمج يوم انج مجابله الحبيب
مجد تتنهد:آآآآآآآآآآآه ياغايؤؤؤؤؤؤه والله اني احببببببببه 
غايوه:لااااه لااااااه..........شو الى غيررج
مجد :تعرفين شو يعني امؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤت فييييييييييييه
غايؤه:هههههههههههههه الله يهنيكم ياربي
مجد:آآآآآآآمين
غايؤه:ووينه عنج
مجد:شاف اتصالج ورااح للصاله
غايؤه:اؤؤؤؤه........روحيله عقب برمسج
مجد:عاااااادي
غايؤه:باااااااااااى

وصكرت الفؤؤؤن بويهه مجود الى قامت ووقفت جداام المراياا وعدلت روجهاا وطلعت من الغرفه وحصلت مطر يالس ع الكرسي ومن شافهاا فج يدينه ابتسمت له وراحت صؤؤؤؤؤب ويلست يمه وراسهاا ع صدره ولووي بايده عليهااا


مطر:مسرع ماصكرتي الفؤؤن
مجد:رقعت الفؤؤن بويهي
مطر:ههههههههه ليش
مجد:اونه قطعت عليكم
مطر:زين انهاا حست ع عمرهاا هههههههههههههه
مجد:ههههههههه .........اؤؤؤؤه نسيت اسؤي العشااء

قامت مجد وراحت للمطبخ وهي تفكر شؤؤ تسووووي وخطر ف بالهاا معكروناا بالباشميل
طلعت المقادير وتمت تطبخ 

بعد ماخلصت راحت للغرفه وشافت الساعه الى تشير لتسع فليل جان تدخل للحمااام وتسبحت ع السريع وصلت العشااء ولبست بنطلوون جينز ضيق وقميص اخضر علاقي ع الرقبه ومن دؤؤن اكماام سرحت شعرهاا وسوت ذيل حصان وحطت قصتهاا ع طرف وسوت غلؤؤس وردي وتعطرت وطلعت من الغرفه وحصلت مطر يعابل فؤؤؤنه


مطر:رحميني وهاتي العشااء
مجد:اوكي حبيبي
مطر :آآآآآآآه.....ياحلاتهاا وهي تطلع من لسااااانج

ابتسمت مجد بخجل ودخلت للمطبخ وزهبت العشااء وحطته ع الطاااااوله ويلسوو يتعشؤؤؤن



.


.

.



بعد اسبؤع



ف المدرسه



يالسه غايؤه ع الكرسي متملله من الحصه جان تطلع المراياا والغلؤؤس وتمت تتكشخ


المس:ولك يابنت .........شو عم بتساااؤي
غايؤه:همممممم اسؤؤؤي غلؤؤؤؤؤؤس
المس:آلولك انؤؤ الحصه للماكيااااااااج
غايؤه تتآفف:اؤؤؤؤؤؤؤؤؤف
المس تصارخ:لاتتآففي ..........انتبهي للدرس
غايؤه بعناد:اؤؤؤؤؤؤف اؤؤؤؤؤف اؤؤؤؤؤؤؤف
المس موصله حدهاا:اطلعي بببببببببببرع

ماصدقت غايؤه سيده طلعت من الصف وتمت تتحؤؤط ف المدرسه جان تشؤؤؤؤؤف اميره اخت سيف

اميره:هلااااا والله
غايؤه تبوسها:اهليييييييين......شو تسوين هني
اميره:المس راغتني من الصف
غايؤه:هههههههههههههههه حتي اناا
اميره:تعالى بنرؤؤح للكانتين
غايؤه:يالله
اميره تسير:علؤؤؤؤم مجؤؤؤؤد
غايؤه:رقيييييييص
اميره:سلمي عليهاا 
غايؤه:يووووصل

دخلن للكانتين واشترين اكل ويلسن ع الطااااوله تاكلن

غايؤه:علؤؤؤم الاهل
اميره:زينين.........واماايه محتشره
غايؤه:ع شؤؤؤ
اميره:سيف بيسافر وهي ماتبااه يرؤؤؤح 


غايؤه فاجه عيؤنها:بيسآآآآآآآآفر...........وين ؟؟!!
اميره:عطوووه دؤؤره لمده شهرين
غايؤه:لاتقووووووولين
اميره:والله.........همممم ووصاني اني اوصلج هالرساله
غايؤه:شؤؤؤ
اميره تبتسملهاا:يقؤؤؤلج خلج مستعده اول مايرد بيخطبج
غايؤه تفز:شؤؤؤؤؤؤشؤؤؤؤؤؤؤؤشؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤ..........ا مؤؤر انتي من صج ترمسين ولاتستهبلين عليييييه
اميره تضحك:ههههههههههههههههههههه والله انه سيف قايلي هالكلااااااااام
غايؤه تلوي عليهاا:واناا اقؤؤؤؤؤؤؤؤل ليش احبج
اميره تضربها:يالسباااااااااله.......المهم قوليلي شقد تحبين سيف
غايؤه:آآآآآآآآآآآه ماتدرين شكثر امؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤت فيه
اميره:الله يخليكم حق بعض 
غايؤه:آآآآآمين..........(تيلس يم اميره).......وانتي علؤؤؤم حمد
اميره بحزن:شاقووولج
غايؤه:شو صااااااير
اميره والدمعه ف عينهاا:من اسبؤؤع كانت ملجته ع بنت عمه
غايؤه:نعممممممممم.........كيف هذاا وهو واعدج بالزووووواااج
اميره:كله كذب
غايؤه:لاوالله..........صدق مايستحي بعد ماخلااج تتعلقين فييييه وتحبينه يبيعج برخيييص
اميره:شو تبيني اسؤؤؤؤؤؤي
غايؤه تلوي عليها:فديييييتج والله ماتستااهلين الى يسوويه فيييييييج



اميره كبر غايؤؤؤه جمالهاا هادي عيونهاا عسليات وشعرهاا كستنائي يوصل لعند ركبهاا عليهاا جسسم واطوول من غايؤؤؤه وفيهاا غمازه وحده ضحكتهاا تجذب الى حولهاا دخوليه وتحب اللعب والسوالف والهبااااال


غايؤه تطالعها:شرايج تمرين عندي اليؤؤم
امور:زين تسوين........اباج تفهميني مسائل الرياضياات
غايؤه فرحانه:يامرحبااااابج




.


.


.



نهاااااايه البااااااارت


توقعااتكم ف الباااااااااارت وموعدناا ان شاء الله يؤم الاثنين..~






















.


.


.



البارت الحادي عششر


.


.


.

وقفت مجد جدام المراياا تحط الغلووس ولابسه فستان اسود شيفوون يوصل لفوق ركبهاا من دوون اكمااام وهينك وصدرهاا كله دنتيل اسود فيه شك خفيف وحزام ينربط ع خصرهاا وشعرهاا فاجته وحاطه قصتهاا ع طرف وماسكه خصلات من قصتهاا بفيونكه لونهاا اسود بوسطهاا كرستال 

رفعت عيونهاا للمرايا وابتسمت لمطر الى ياي صوبها ولووى عليهاا من ورااا وطبع بوووووسه طويله ع خدهااا

مطر يطالعهاا:ياعيني ع الكششششخه
مجد بخجل :احييييم احيييم 
مطر يلفهاا صوبه وبعدهاا بحضنه:عطيني بوووسه
مجد تدفه بالخفيف:لاااااااا
مطر يبتسملهاا:ليش
مجد:بسس
مطر يضحك عليهاا :ههههههههههه عيل مابفجج لين ماتعطيني بوووووسه
مجد معانده:لاتحاااااول.....ماببوسك
مطر:حراااااام عليييج
مجد توخر منه وتسحبه وراهاا:تعال نتريق
مطر يمشي وراهاا:شرايج نطلع 
مجد:وين نرؤؤؤؤح
مطر:نتمشي........ونشتري هداياا للاهل
مجد تطالعه :فديييييييييتك.......زين انك ذكرتني 

يلسوو ع الطاوله يتريقؤؤؤن ومطر يالس يتغلي ع مجد اونه اكليني بايدج 



.


.


.





ف بيت ام سلطااان..~



يالسه ام سلطااان ع الكرسي عافت اليلسسه مع حصه بس ماراااح تخليهاا تسلم من شرهااا بعد ماعرفت بسواد ويهااا


ام سلطان بصوت عالى:نشوووي...........نشووووووووي وصمخ
نشووي نازله من فوق:شو هالصرييييخ........الجيران بيسمعوون صوووتج
ام سلطان:الله والجيرااااان الى بيسمعوون صووووووتي
نشوي توقف:نعمممممممممم ........شو تبين
ام سلطان:شرايج تشلين قشش وتذلفين لبيت هلج
نشووووووي ماسكه ع خصرهاا:نعم نعم نعم .........سمعوووو منؤؤ يرررمس.........ياحبيبتي هذاا بيتي
ام سلطان:ومنؤؤؤ جذب عليج وقالج هذاا بيتج
نشوووي:نسيتي انه منصووووؤر كتبه بأسمي
ام سلطان:الله يرحم منصوور الى مات ومايدري بسووواد ويهج
نشوي:اقوووووول ........احترمي نفسج عن اطردج برررررع
ام سلطان:جان فيج خيييير يا بنت امج وابؤؤؤج اطرديني.........وبخلي سيرتج ع كل لسااااان يالصايعه 
نشوي تشهق:انااااااا صاااااااااااايعه يالعييييييوز المكحكحه


ماحسسست حصه الا وكف محترم من عند ام سلطااان 

ام سلطان: احترمي الى اكبر عنج ياقليله الااااادب.......صدق انج مب محترمه
نشوي ماسكه ع خدهاا:انتي تمديييييين ايدج عليييييييه.......والله ارااويج

مشت نشوووي تبي تركب لفوق

ام سلطان:ع وييييييين.......انتي مالج يلسسسسه هني..........طلعي
نشوي:اخر شي تفكرين فيه انج تروغيني من بيتي...........(تصارخ)......هذاا بيتي ومارااااح اطلع منه والى مب عاجبه كلاااااامي يضرب راسه ف الطوووفه
ام سلطان:شكلج انتي الى بتضربين راسج ف الطووووووفه


تبطل البااااب ودخلت منيره ع صراخ يدتهااا ونشووووي
منيره بخوف:شوو صاااااااير
نشوي :ياااااااسلام اكتملت الشششششله
منيره تطالع نشوي باحتقار:انتي بعدج اهني
نشوي:مارااااااااااح اطلع والى فيييييه خير يطلعني
منيره رايحه صوبهاا:اناا بطلعج يالحيؤاااااااانه...........يالى خيستي سمعه اخووويه بفضاايحج........صدق انج مب ويهه خييييير.......مادري كيف تحملج منصوووور كل هالسنين
ام سلطان:منيره هذي ماينفع وياهاا الكلااااام
نشوي واقفه تطالعهن:طلعه من هالبيت ماراح اطلع لوتنطبق السماا ع الارض
ام سلطان:ابركهاا من ساعه اذا مابتطلعين........ع الاقل بحصل حد اطلع غيضي فيييييه
نشوي :ترااااج ماتعرفيني عدل
ام سلطان:اعرف كل كبيره وصغيييييره فيييج.......مايحتاااى 
منيره تمسك يدتهاا:يدوووه خليهاا .......لاتعبين عمرج وياهااا ........اعتربيهاا زينه ف البيت
ام سلطان تسير:صدقتي يابنتي........الا متي بيون المعاريس.........عيبهم الوضع هناااااك
منيره:ههههههههههه ان شاء الله يومين ويكونووون اهني
نشوي بداخلهاا:ماكؤؤؤؤن اناا نشووووي اذا مابفرقت بين غلاااااامين 


مشت نشوووووي وركبت لفوووووق ودخلت لقسمهاا ويلست تكلم حبيب القلب

نشووووي بدلع:هلاااا حبيبي
خالد:اهليييييين حيآآآتي......شحالج
نشووووووي تتنهد:آآآآه........ من اسمع صووووووتك اكوون بخيييير
خالد:فدييييتج........متي بشوووفج
نشووي:جريب حبيبي.......بس ابغي منك خدمه صغنؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤنه
خالد:آمري ودللى .........كلى فدااااااج
نشووو :ياويلي.........مارووووم ع هالكلااااااام


وكملووو سووووووووالفهم..~




.


.


.



طلعوو غلامين يتمشووون 

مطر يطالع مجد:تسلم علييييج منيره
مجد:الله يسلمك ويسلمهاا....متي اتصلت
مطر:من كنتي تتسبحييين
مجد:اهاا

ودخلوو مركز تسووووق كبير وتمووو يتحوطوووون واخر شي دخلوو لمحل الميك آب ويلست مجد تختااار حق غلااامتين اماا مطر واااقف عند قسسم العطؤؤر الرجااااليه وماخلى عطر الا وتعطر منهم

مجد يايه صوبه:بسك عطؤؤؤر
مطر :ههههههههههه امؤؤؤؤؤت عليهم......خلصتي
مجد تراويه الهدايا:هيييييه......وباجي يدووه مادري شو اشتريلهاا
مطر:يدووه بنشتريلهاا شال.....الحين بندخل ف فصل الشتاااء
مجد:صدقت .........حبيبي يالله نروووح
مطر يطالعهاا:ياحلاتهاا وهي تطلع من لساااانج
مجد:لاتحااول .....مابعيدهاا
مطر:زطيييييه ......مادري ع منؤؤ طالعه

ابتسمت مجد لمطر وطلعوو من المحل ودخلوو محل الجاكيتااااات والشال وحصلوو شال فخم لوونه اسؤؤؤد ومجوود اشترت شال لوون كحلى وليدتهاا اسووود 

وكملوو حواطتهم ليييييين المغرب وعقب ردوو للشقه 

دخل مطر للحمااام وتسبح اماا مجد راحت للمطبخ وسووووت معكروناا بالباشمل وسيده ركضت للحماااااام تتسبح عسب تلحق ع صلااااه العشاااء 

وقفت جداام المراياا ولبست فستاان هااااادي لوونه احمر يوصل لفووق ركبهاا ومن دوون اكمااام ووفيه فتحه من ع الظهر توصل لاخر ظهرهاا وعليه ربطه مشكوووكه سرحت شعرهاا وخلته طااااايح وحطت رووج احمر ومسكرت عيونهاا ولبست عدسات وتعطرت وطلعت من الغرفه حصلت مطر واقف ع البلكووونه يتآمل المنظر


مجد:مطر حبيبي تعال بتتعشي 

مشت قبل لايشوفهاا ودخلت للمطبخ ويلست تنزع الباشمل وتوزعه ف صحنهاا وصحن مططر الى دخل للمطبخ وساند ع الباب يتآملهااا

لفت مجد صوووبه

مجد:بدال لاتم تطالعني تعال ساعدني

مشي مطر صووبهاا ولوووى عليهااا 

مجد توخره منهاا:مطوووور مب وقته
مطر:شو اسووووبيج........تسويلي اغرااااء
مجد تلف عنه:ههههههههههه خل عنك هالسوووووالف وطلع العصيييييير
مطر:هممممممم مب يووووعان
مجد:لااااااااه........تعبت واناا اسوووي الباشمل......(تمشي)......غصبناا عنك بتاااااكل
مطر:اكليني
مجد تبتسمله:ماطلبت غنااتي

ابتسم مطر ويلسس ع الكرسي ويلست مجوود يمه وتمت تآكله 

مطر:الحمدلله شبببببببعت
مجود:شووووووو........الا لقمتين وشبعت
مطر يقوم:والله شبببببعت 

طلع مطر وخلى مجوود بروحهاا جان تقوووووم ولحقته وحصلته يالس ع الكرسي جان تيلسسسس يمه

مجود:مطر شفيييييييك
مطر يطالعها:باجر بنرد
مجود منصدمه:بآآآآآجر ......... ليش
مطر:عندي كم شغله ولاااازم نرد للبلاااااد
مجود :اوكي......بروح اجهز الاغرااااااض

قامت مجود ولفت تبي ترؤؤؤؤؤح بس ايد مطر مسكتهاا ويرهاا صووبه حتي طاحت بحضنه ولووى بذرااااااعه عليهاااااا وراسهاا ع صدره

مطر:تحبيني يامجد
مجد تلف عيونها له :ماتدري شكثثثثثثثر احببببببك....... حياتي بدؤؤؤؤنك ولاشي
مطر:صدقيني يامجد اني احبببج ومستحيييييل افكر اني احب غييييرج 
مجد تطالعه:مطر اذا فييييه شي خبرني......لاتخبي علي
مطر يبتسملهاا:حبي مافيني شي ولاتخااافين

ابتسمتله مجد وشلت عمرهاا ودخلت للغرفه ترتب الاغرااااض اماا مطر راح صوووب البلكؤؤؤنه ويلس ع الكرسي وطلع فؤؤؤنه واتصل


........: الؤؤؤؤؤ
مطر:مرحبآآآ .......ويآآآآآك مطر ال..........
.........:يامرحبااااا الاخ مطر.......كيفك ان شاااااء الله منييييح
مطر:بكؤؤؤؤؤؤن منيح اذا طمنتني
........:والله يااستااااز مطر النتايج بتبين انؤؤؤ فيه شي.......واناا مابقدر اقووولك شي الا واعرض النتايج ع الى عندي واشووووف رايهم
مطر:ومتي بتردلي خبر
........:كلهاا يووووومين واردلك الخبببر .........خلى آلبك اقؤؤؤؤؤؤي يااستااااز
مطر يتنهد:آآآآآآآآآه .......ان شااااااء الله تطلع النتايج اوووووكي
........:ان شااااااء الله.........مع السلاااااامه


صكر مطر الفؤؤؤؤن ونزل راااسه ويفكرر ف النتااااااايج ويفكر ف مججججججد 




.


.


.






ظنكم منؤؤ المتصصصصل ؟؟ وشووو الى بيصيييييييييير؟؟؟!!



السمووووووووووحه ع البارت القصيييييييير وهذاا الى رمت اكتبه وموعدناا ان شااااااء الله يؤؤؤؤؤم الخميييييييييييييييس..~
















.


.


.



البارت الثاني عششششر


.




.






.




مٌلُيٍتَ اُشٍوٍفً اٌلُغٍيْرِ وًمٍنًاَيٌ اٌشُوٍفًكِ .. وَاٌلُشٍوَقِ ذِاْبٍحنِيٍ وٌاُنَاً مْنٍكِ مٌحُرًوِمٍ 









مر اليؤؤؤم ع خيييييير وردواا المعااااريس للبلااااد وحصلوو العايله كلهاا متيمعه تترياااهم


حمدان واقف:حيالله بالمعااااريس
مطر يبتسم:الله يحييك ويبقيك ولد العم

وتوايهوو وكمل مطر سلامه ع سعييد ويدته واخته ومجد من ورااااه واوول ماوصلت عند يدتهاا لووووت عليهااا 

ام سلطان:ياحيييييذ الشوووووف منكم
منيره:حشي.....مابغيتؤؤ اتيؤؤؤؤؤن
مطر يغايضهاا :لو الود ودناا هيييييه
الريم:لااااااااه.........عيبتكم الساااااالفه
سعيد:وانتن شو حارنكن.....معاريس ويبون يستانسووووون
الريم تطالع سعيد:واناا بعد من حقي استاااانس
سعيد:عمري ماشفت غيؤؤؤؤؤؤؤره مثلج
حمدان ييلس:مالومهاا طالعه ع الى حذالهاا
منيره ماسكه ع خصرها:نعممممم نعمممممممم........(تلف ليدتهاا).......يدؤؤؤه استقبليناا الليله ويااااااج
الريم:هيييييه صدقهاا منؤؤؤر
مطر:ابشرن بالضره
حمدان +سعييد:ههههههههههههههههههههههههههههههه
ام سلطان:مايعرسوووووون عليهن وانا راسي يششم الهوااااااء
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههه

ويلسوو يسولفوووووووون وخذتهم السووووووالف واذن العصر وراحوا الرياييل للمسسسسيد اماا عند الحريم ركبت مجد لقسمهاا وتسبحت ع السريييييع ولبست ثؤؤب مغربي ليمووني ورفعت شعرهاا ولبست شيله حرير بنفس اللؤن وكحلت عيونهاا وحطت غلووس وردي وهي طالعه من قسمهاا 

.............:بؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤ ؤؤؤؤه
مجود بخوف:واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااى
غايؤه ناقعه ضحك:وككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككك ككككك وربي انج تححححححححححححححححححححححفه
مجود تستوعب :يالدببببببببببببببببببه خوفتيني
غايؤه ماسكه ع فمهاا:اؤؤؤؤؤؤؤه اخااف تكونين حامل 
مجود تضربهاا:جب جب جب

ولوووووت عليهااا

مجود:ياااااااي والله اشتقتلج 
غايؤه:بااااااااين
مجود:طاااااع هذي
غايؤه تبتسم:حشي مابغيتوو اتيووووون
مجود:هههههههههه الا اسبؤؤؤؤؤؤعين 
غايؤه تلوي بذراعهاا ع ذراع مجود:علؤؤؤؤم مطر ويآآآج
مجود:احم احم.....عسل فديييييت قلبه
غايؤه:لاااااه لااااااه........الحمدلله فيه تطؤؤؤؤؤؤر
مجود:ههههههههههههه من زمآآآآآآن
غايؤه:الله يخليكم حق بعض ويجمعني مع حبيب آلبي سواااااافي
مجود:سمعت انه بيسااااافر
غايؤه تتنهد:آآآآآآآآآآه......هيييييه........الله يصبرني ع فراااقه
مجود تسحبهاا:تعالى بعطيج هديتج
غايؤه:ادييييييييييييتج والهي << كلمت خويتي هع هع هع دؤؤم تقولهااا 

ودخلن للقسسسم ويلست غايؤؤؤه ع الكرسي وحطت ريل ع ريل وكانت لابسه جلابيه مخؤؤر لونهاا تركواازي وعليهاا تطريز بالؤلؤ اماا مجود تمت تحوووووس ف الشنط لين ماطلعت بؤؤكس احمروعليه شريطه حمراا والغطا ماله لونه اسود وفيه دوااير بالابيض صغييره

مجود تقدم البؤكس:تفضلي
غايؤه تبتسم:لييييش تعبتي عمرج
مجود:حبيبي تستاهلييييييين واكثثثثثثر
غايؤه تبوس مجود:ثاااااانكس حيآآتؤؤؤ
مجود تيلس يمهاا:ولكم

فجت غايؤؤؤؤؤه البؤكس ووحصلت داخله منثؤؤر بورد مجفف تنبعث منه ريحه عطر وداخله بوكسات صغيره تقريباا ست بوكساات وغير العطوور الفرنسييييه


غايؤه:الله حلؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤ
مجود:اكيييييد يوم انه مني ومن مطر
غايؤه:احم احييييييم......عقبال ماتهدووووني ف عرسي
مجود:آآآآآآآآآآآآمين
غايؤه:واناا اهديلج يوم تكونين حااامل........(تمزح)......لج شهر واذا ماحملتي راحت عليج الهديييييه 


مجود:ههههههههههههههههه لآآآآآآآآآآه


وبعد ربع ساعه نزلن لتحت وحصلن غلامتين يالسااااااات


مجود:وين عيااااااالكن
منيره:ودتهم البشكاره صوووب الالعاااااب........صدعونااا
مجود:فدييييييتهم والله تولهت علييييييهم 


دخل علييييهن مطر وسيده ركب لفؤؤؤؤؤق 

منيره:شفييييييه
مجود تقوم:مادري

مشت مجد وركبت لفوووووق ودخلت للقسسسم وعيونهاا تدوورن ع مطر وحصلته يالس ع الشبريه منزل راسه مشت لصووبه ويلست يمه

مجود:حبيبي فييييك شي
مطر منزل راسه:مجد خليني برؤؤؤؤحي
مجود:اوكي بس قوووووولي شو فيييييييك
مطر يرفع راسه ومعصب:مافيني شي.........ارتحتي
مجود وقلبها ناقزهاا:بلاااا فيه شي وانت مخبي علييييه.........مطر قولي شفيك

ماحست الا ومطر ماسكهاا من شعرهاا بقوووه والشرار يتطاير من عيؤؤؤنه

مطر معصب:قلتلج مافيني شي..........انتي ماتفهمييييييييييين


ودزهاا ع الارض



رفعت مجد عيؤؤؤنهاا صووووبه  










مصدوووووومه من ردت فعله
















ماتوقعت انه يتغيييييييير عليهاا بهالسسسسسرعه













نزلت دمعتهاا ع خدهآآآ رفعت ايدهاا ومسحت دمعتهااا وقامت من مكانهاا




عذبتني , حيرتني , •$(255,028,141)جرحتني , أبكيتني ,•$49 ظلمتني , قهرتني , •$(255,028,141)آلمتني , ضيعتني , •$49عندك زود !!!!









قامت وهي مكسؤؤؤؤؤؤره بداخلهااا














طلعت من الغرفه وغمضت عيونهااا قاومت دموعهاا الى ع وشك انهاا تطحن عدلت شكلهااا ونزلت لتحت وع ويهاا ابتساااامه هاديه


الريم:شفيييه مطر
مجود تيلس:ولا شي......تذكر غرض نساه فووووووق
منيره:شكله مايطمن
غايؤه تطالع مجود:جان تميتي ويااااه
مجود:هممممم فوونه صاح ونزلت

رفعن عيؤؤؤؤنهن لمطر الى نزل من فووووق وعيؤؤؤنه لمجد الى من شافته نزلت عيؤنهااا خايفه انهاا تصيييييح جداام خواتهاااا وغايؤؤؤه

منيره:مطر فديييتك تعال بتتقهووي


مشي مطر ويلس يم منيره وجدااامه مجد الى لين الحين مارفعت عيونهااا

مطر يطالع غايؤه:شحالج غايه
غايه:الحمدلله بخيييير بشوفتكم.........ومن يداااااك
مطر وعيونه لمجد:يسرج الحااااال ولايضرج
الريم:الا يدؤؤؤؤه وين راااااحت
منيره تصب شاي لمطر:سيرت ع ام فيييييصل عازمتهاا 
مطر:وشيبتج وين راااااح
منيره:انااااا
مطر:هيه
منيره:والله مادريبه

شووووي ودخلوو علييييييهم اليهااااال مستانسين ومجوود سيده راحت صوووووبهم وتمت تبوووووووسهم

مجود تشل المها بنت الريم:فديييييييييتج........ولهت عليهااا
منصور ولد حمدان:عمؤؤؤؤه يبتيلي هديييييييه
مجود تبتسمله:هيه فديييتك يبتلك احلى هديه
راشد اخوه:وانااا
سالم ولد سعيد:وانااااااا خالؤؤؤؤؤؤؤه
مجود:ههههههههههههه كلكم يبتلكم
اليهال فرحانين:هيييييييييييييييييييييييييييييه 
منيره تطالع العيال:يالله فووووووووق تسبحؤؤؤؤؤ

ركضوو لفوووووق يتسبحووووون وتمت مجود ملويه ع المهاا الى عمرها سنه ونص وتبوووس فيهااا

الريم تطالع مجود:الله يرزقج مثلهاا
مجود تبتسم لاختها:آآآآآمين

نزلت مجد المهاا الى ركضت لامهاا وودتهاا لفوق عسب تسبحهااا قامت مجد وراحت صووب المطابخ الى برع تشوووف شوو سووا للعشاااء وهي طالعه من الطبخ يلست ع الكرسي الى برع ويطل ع الحديقه وتمت سااكته حاسه عمرهاا بتنفجر حست بحركه جان ترفع عيؤنهاا وحصلت مطر واقف جدامهاا 


مطر:ليش يالسسسه هني
مجود تلف عيونها:عيبني الجؤؤ ويلسسسست 

مشي مطر ويلس يمهاا وعم الهدؤؤؤء بيييينهم 

لف مطر عيؤنهااا وهي يدعي ع عمره ع الى سواه فيهاا شاف الحزن بويهاا مالهاا ذنب انه يمد ايده عليهاا ويصرخ بويهاا هذا يزاتهاا انهاا تبي تخفف عنه 

تقرب منهآآآ وبداخله شوووق وحب ووله مشتاقلهاا ومشتاق لقربهاا ولصوتهاا 

نسي الى حووووووله ولف يدينه عليهاا وضمهاا لصدره 

مجود وصوتها رايح:ليش صرخت علييييييه

ضمهاا أكثثثثثثر وهوو يلؤؤؤؤؤؤم نفسه مليؤؤؤؤن مره 

مطر يلف و يهاا صوبه:سامحيني .........يعل ايدي الكسر لوعدتهاا مره ثانيه

دزته مجد وسيده قامت ولفت ويهآآ

مجد ودمعتها ع خدها:اذا من اولهاا جذي.....عيل كيف عقب........مطر انت جرحتني 


مشت مجد وسيده دخلت لقسمهاا وتمت تصيييييييح صيااااح يقطع القلب قام مطر ولحقهاا للقسم وحمد ربه انه ماحد ف الصاله ودخل لقسسمه وشاف مجد يالسه تصيح تقر منهاا وهو مقرر انه يخبرهاا بكل شي 

يلس يمهاا ولفهاا صوووووبه

مطر:مجد اسمعيني
مجد تصيح:مابي اسمع شي......خلاص خلني برووووحي
مطر:وغلاااااتي عندج سمعيني وعقب حكمي 

رفعت مجد عيؤنها لمطر 

مطر بهدوووء: مجد احتمآآل يكؤؤؤؤن فيني..........( سكت وبعد فتره)......فيني مرض الخبيث
مجد بصدمه:شؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤ ؤ..............(مب مصدقه).....مطر انت تمزح صح.......... خلااااااااص اناا مو زعلااااااانه منك بس لاتقوووووووووول جي..........(تصيح).......مطررر قوووووووووول انك تمزح ويااااااي
مطر يلوي عليها:مجد مب اكييييييييد
مجد تطالعه:متي فحصت
مطر:من اسبؤؤؤؤؤع
مجد تصيح:ليييييش مخبي عليييييييه.......وليش ساكت........افحص مره ثانيه يمكن يكؤؤن الدكتؤؤر جذاااااااب
مطر:فحصت والدكتؤؤر يقولى احتمال يكؤؤن حميد

سكتت مجد وعيؤنهاا ع مطر الى مبين عليه الحزن جان تلوي عليه بكل قوووتهااا 

مجد ودموعها تطحن:مطر لاترؤؤؤؤح وتخليني........مارؤؤؤؤم اعيش بليااااااك...............ليته فيني ولاهو فيييييك
مطر يلفه له:مجوووود لاتدعييييين ع عمرج
مجد:عيل كيف بعيييييش بدؤؤؤؤؤؤنك
مطر:مجد مابي حد يعرف بالمؤضؤؤؤؤؤع
مجد:ليشششش
مطر:لين مااتأكد
مجد:اوكي


ابتسم لهاا مطر ولووووي عليهااا

مطر:بعدج زعلااااانه مني
مجود:ماعااااش من يزعل منك
مطر يبوسها ع خدهاا:احبببببببببج 



.


.


.





عقرب الساعه قتل صمت الثوانـي
والغياب المنتظر قـرَب حضـوره
قبل تتركنى على هامـش زمانـي
اسمح لقلبي ..يعبر عـن شعـوره



الصبح ... تشيييييير الساعه لتسع الصبح


فجت غايؤؤؤؤه عيونهاا مفزوووعه قامت ع الشبريه وهي تستوعب الدق 

ناصر يدق:غاايؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤه يالهبله فجي البااااب
غايؤه تتآفف:اوووووووووووف حتي الواحد ماتخلوووونه يتهني ف حلمه 
ناصر يرفس الباب:يالقره فججججججججججججججججججججججي

مشت غايؤؤؤه بكسل وفجت البااااااب وماتريت شو يريد وعقت عمرها ع الشبريه

غايؤه تغمض عيونها:خذ الى تباااااه وصكر الباب وراااااك
ناصر يسحبهاا :اريدج انتي
غايؤه شوي وبتصيح:حراااااااااااااااااااااام اريد ارقققققققققققققققققققققققققققققققققد
ناصر:يعلج بلاااااااا صوووووووت يالسباااااااله.........صمختي اذووووووني بصريخج
غايؤه:خلصني شو تريد
ناصر:بتخبرج اميره مخطوووبه او شي
غايؤه:كل هالازعااااااااج بس عسب تتخبرني هالسؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤال
ناصر يضربها ع راسهاا:جااااااااااب وجاوبي ع سؤالى
غايؤه تفرك راسها:لااااااااا.........وشوو تبي منهاااااا
ناصر:ابا اشلها ويااااي
غايؤه فاجه عيونهاا:شؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤشؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤ ؤؤؤ
ناصر:وربس انج اكبر هبله........مادري ع منؤؤ طالعه بالله عليج شو اريد منهااا
غايؤه:ياحبيبي قول شو تبي وفكني
ناصر يقوم:بخطبهااا
غايؤه تفز من مكانهاا:احلللللللللللللللللللللللللللللللللللف
ناصر يفج الباب:والله
غايؤه فرحانه:الف الصلاااااااه والسلاااااااااام عليك ياحبيب الله ومحمد كلولوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووولش

لف ناصر عيونه ع المخده ع الكرسي جان يشلها وفرهاا ع غايؤه الى طاحت من ع الشبريه  

غايؤه بألم:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآى يالحيؤااااااااااااااااااااااااااااااااان.......... ان ماطلعت حرتي ف امؤؤؤؤؤؤؤر ماكؤؤؤؤؤؤؤؤن غايؤؤؤؤؤه بنت امي وابووووويه
ناصر يرد عليهاا:شووو شووو شووو........بديناا بالتهديد
غايؤه ماسكه ايدهاا:يالدب كسررررررت ايدي............ورايه عرس
ناصر:استحي يابنت.........ماتفكر الا ف العرس
غايؤه:طالعه ع اخووووووويه حبيب آلبي 
ناصر:جني واييييييييد معطنج ويهه

لف عنهاا وطلع اماا غايؤؤؤؤه شلت فونهاا وطرشت مسج لامووووور(( انتي شو مسوووووويه ف اخؤؤؤؤؤؤؤيه.......لو شفتج مابرحمج))

حطته ع الصامت ودقتهاا نؤؤؤؤؤؤمه

عند امؤؤؤر الى فزت من نومهاا ع صوووت المسج قرت المسج ميه مره وهي منصدمه

امؤر تكلم عمرهاا:انااا شوووووو سووووووويت.........والله ماسووووويت شي

وتمت تتصل ع غايؤؤؤؤؤه الى راقده ف سابع نؤؤؤؤؤؤؤؤمه

امؤر تعق الفون:اناا الى بذبحج 


كملت رقادهااا 










.


.


.


.



ف قسسسم مجد



قامت من رقادهاا<<بالاصل مارقدت كله تفكر ف مطر الى من ساعه رااااح للدواااااام


خايفه تفقده بعد ماتعلقت فيييييه



طلعت من الحماااام اكرمكم الله ولابسه ثؤب اصفر حرير عليه تطريز هاااادي وقفت جداااام المراياا البيضاويه العووووده الى ع زاويه الغرفه حطت يدينهاا ع خصرهاا وابتسمت ون داخلهاا مييييييييته من الفرحه 

لفت وركضت لفونهاا وطرشت مسج لمطر (( حبيبي عندي لك مفآجاه حلؤؤؤؤؤؤؤه ))

وعينهاا ع الفؤؤؤؤؤن ثواني ومطر متصلبهاا

مجود بدلع:الؤؤؤؤ
مطر:هلااااا حبي
مجود:اهليييييين
مطر:شو الفاجاه الحلؤؤؤؤؤه
مجود:احيييييم.......اصبر لين ماترد وعقب بخبرك
مطر:مايصير تخبريني بالفؤؤؤؤؤن
مجود:لاحبيبي مايصييييير.......لو مافيك صبر اطلع من الدوااااااام وتعااااال
مطر يقوم:ربع ساعه وتحصليني جداااامج
مجود :اوكي
مطر:بااااااى

صكرت مجوود الفؤؤؤؤن ولبست شيلتهاا طقم ع الثؤؤؤب وتعطرت ولبست نعالهاا وطلعت من قسمهاا ونزلت لتحت وفجت باب الفله وتمت واقفه دقااااااايق الا وسياره مطر مووووووقفه جدامهااا

مطر ياي صوبهاا:اشتقتلج
مجود تبتسمله:واناا اكثثثثثر..........حبيبي هااااات ايدك
مطر يمد ايده:شو تبييييين بايدي
مجود تحط ايده ع بطنهاا :اناا حااااااامل
مطر بصدمه:شؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤ........مجؤؤؤؤد انتي من صج ترمسييييين
مجود ودمعتها ف عينهاا:والله من صج

ماحست الا ومطر شالهاا بين يدييينه 

مطر يطالعها بحب:مبرؤؤؤؤؤؤؤؤك حبي
مجود تلوي بيدينهاا ع رقبته:الله يبااااااارك فيييييييك
منيره من وراهم:مسوووووووين جو رومنسي هنيييي
مطر يلف لمنيره:مجوووووود حامل
منيره بفرحه:صصصصصصصصصصصصصصصصصصج.............كلولوووووووو وووووووووووووووووووووووووووووووولش.........مبرؤؤؤؤ ؤؤؤك
مجود مستحيه:الله يبارك فيييييج
منيره:نزلهاا خلني الوووووي عليهاا
مطر :هههههههههههههه مابي.........وشووووووي شوي ع مرتي 
مجود:مطر نزلني..........استحي

نقعوو غلامين عليهاا ونزلهاا مطر ومنووووور ماخلت حد الا وبشرته واولهم اليده الى سيده يتهم 





.




.






.




ظنكم مطر مريييييييض ولااا لااااااا؟؟؟؟؟؟؟؟؟

ظنكم مجد بيكتمل حملهاا ولابتفقد الجنين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟









نهاااااااااايه البااااااااااااات وموعدنااا يوووووووم الثلاثاااااااء واتريااا توقعاااتكم ..
























.


.


.



البارت الثالث عششششر


.




.






.



طلع مطر من المشفي وهي مصدؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤم 

وقف جداااااام السياره وحاس الدنياا تدؤؤؤر براسه 

وقف سعيد من وراه وحط ايده ع كتف مطر

سعيد:قووو قلبك يامطر
مطر يطالع اخوه:حطيت امل ف بالى وضاااااااع
سعيد:لاتقووووول هالكلااااام والدكتؤؤؤر يقول فيه احتمااااال بالعمليه 

غمض مطر عيؤؤؤؤؤنه وارتسم جداامه صووووره مجد 


شو مصيرهااااااااا 




ليش كاتبلهاا تعييييش بعذاااااااب



مطريطالع اخوه:ومجد ياسعييييييد......شو اقولهاا
سعيد:مجد عاقله وبتتفهم الموضوووووع

مشي مطر وركب السياره وهؤ يففففففكر ركب سعييييد الى قلبه يتقطع ع اخوه وردووو للفله وهم داخليييييين حصلوو مجد واقفه تترياااااهم 

مجد تطالع مطر:هااااه مطر.......شو قالك الدكتؤؤؤؤؤؤر
مطر يطالعها:مثل ماكنت متوقع

انصدمت مجد وتجمعن دموعهاا ف عيوووونهااا مشي مطر وركب لفووووووق ودخل لقسسسسسمه وفج كبت مجد وتم يعق ملابسهاا دخلت مجد ورااااه ووقفت مكانهاا وهي تطالعه

مجد:مطر شفيييييييك........شو تسووووووووي
مطر يعق الملابس:مجد انتي مالج مكاااااان ف قلبي.......ماريد اشوووووفج هني
مجد بصدمه قويه:مطر انت شو تقووووول.......شو تخربط
مطر بصوت عالى:مثل ماسمعتي وكلاااااامي مابعيده
مجد:لانك مريض تسوووووي فيني جذي........مطر اناا مستحييييييييل اتخلى عنك......شل هالتفكييييييير من بالك..........مالى عيشششششه من دؤؤؤؤؤؤنك
مطر يلف ويهه:تقوووووووولين هالكلاااااام عسب تسكتيني........(يطالعها)......خلااااص يامجد اناا ماريدج........وتوكلى لبيت اخؤؤؤؤؤؤج
مجد تصارخ عليه:مينؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤن انت.........انت مب مطر الى اعرفه......وين كلااااامك الى امسسسسس.........وين مطر الى يقولى احبج ومستحيييييل اخلييييييج.............وين مطر الى يقوووووول ويقووووووول........وين رااااح كلامك..............ليشششش يامطر
مطر يسحبها من ذراعه ويصارخ بويها:وانتي صدقتي كلااااااامي..........كنت اجذب عليييييييج
مجد ودموعها تطحن:مستحييييييييل تجذب عليييييه........انت مب مطر الى اعرفه
مطر يضحك باستهزاء وسط دموعه:هههههههههههههههههه اكتشفت انج مقصه يامجد.............ذلفي من جداااااامي مابي اشووووف رقعه ويهج
مجد تترجاه:مطر والى يرحم والديك.......لاتسوي فيني جذي..........شو ذنب الى ف بطني
مطر يدزها:نزليييييه
مجد :شؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤ..........ينيت انت.........شلوووووون تفكر جذي يامطر
مطر بصوت عالى:ذلفففففففففففففففففففففففففي من جداااااااااااااااامي

دخلت عليهم منيييييييره خايفه من صراخهم

منيره:شفييييييييييييكم
مجد تطالع منيره:منيره سمعي اخؤؤؤؤج شو يقوووول
مطر:منيره الله يخليج شليهاا من هني.........مابي اشوفهااا
منيره توقف بويه اخوهاا:مينووون انت......هااااى مرتك..........لهدرجه المرض قدر يسيطررررر عليك وخلاك تطلع من طؤؤؤؤؤؤؤؤرك.........مطر فيييه امل انك تعييييييييش.........العمليه نسبه نجاحهاا 50بالميه
مطر:طلعن برع........مابي اسمع اى شي 



لفت منيره لمجد ومسكتهاا وطلعن من القسم 

يلست مجد ع الكرسي تصييييح جان تلوي عليهاا الريم

الريم:مجووود بس خلااااااااص........ان شاء الله كل شي بيتصلح
مجد تصيح:ماظني شي يتصلح بعد الكلااااام الى قاله..........مطر ذبحني ياريم........ذبحني 
منيره تهديهاا:مجووود اعذريه........يسد الى فيييييه........خليه هاليؤؤؤؤؤم وباجر بتشوفينه ياي منج يستسمح
مجد:يالييييييييت





.



.




.





دخلت للكوووووفي وع ويهاا ابتسااااامه خبث طحن عيونهاا ع خالد الى يالس يترياهاا مشششششت صوووووبه ووقفت عند الطاوله

نشوي بدلع:مرحبااااا
خالد يطالعهاا:مرحبتيييييييييييين والله

وقف سيده وابتسم لهااا 

نشوي:شووووو.........بنتم واقفين لين متي
خالد يضحك:ههههههههههههههههه من شفتج نسييييييت العاااااااالم
نشوي تيلس:احييييييم......يسلمؤؤ حبيبي
خالد ييلس:شحالج 
نشوي:بشوووووفتك اناا كؤؤؤؤؤيسه
خالد:مديم ياربي.....شو اطلبلج
نشوي:كبتشينووووو

طلب خالد كبتشينووو وتمووا يسولفوووووون هؤؤ ونشووووووي

نشوي:متي بتنفذ الخطه الى قلتهاا لك
خالد:اليؤؤؤؤؤؤم فليل.........امؤؤؤت واعرف شو بينج وبينهاا
نشوي:خالد بليييييييييز الى رمت عليه قلتلك ولاتزيد عليه
خالد يعدل غترته:اوكي لاتزعليييييين
نشوي تحط ريل ع ريل:اؤؤؤؤؤؤؤؤؤف ملل
خالد يطالعهاا:شو قصدج
نشوي:خلناا نتحؤؤؤؤؤط
خالد:انثبري مكااااااانج
نشوي:اشووووفك بديت تزودهااا
خالد:اذا تبيني انفذ الخطه.........سمعي كلااااااامي
نشوي:يعني افهم من كلامك.......انك يالس تهددني
خالد:فسريهاا ع كييييييييفج ياحلؤؤؤؤؤؤه
نشوي تقوم:اناا الغلطااااانه اني ييت هني
خالد يمسكهاا:افاااااااا......كله ولازعلج حياااااااتي
نشوي تسحبه:قوووووم انزييييين

قام خالد وطلعوو هو ونشوووووووي وتمووا يتحوطؤؤؤؤؤؤؤؤن 




.



.



.




مر شهر وراحت مجد لبيت اخوهااا بعد ماتغيرت معامله مطر لهاا وصار عصبي وماحد يرؤؤؤؤم يرمسسسسسه ومارضاا يكمل علااااجه


حمدان يطالع مطر:مطر اسسسسسمع كلامي واناا اخؤؤؤؤك........لاتم جي مربع يدينك ............انت لازم تتعلااااااج
مطر:ليش اتعااااالج اذا الامل ضعيييييف 
حمدان:كبر عقلك يامطر........لاتضعف جدااااام المرض........وقف ع ريووووولك وتحدي المرض وتعالج.........رد مطر الى نعرفه قبل........عمري ماقد شفتك بهالضعف يامطر.............نبي نشووووووف مطر الى نعرفه 

قام حمدااااان وطلع من مكتب مطر وحصل سعيد يالس ع الكرسي

سعيد:شو صاااااار
حمدان ييلس يمه:كالعاااااااااده..........مب راضي
سعيد:لاحووووول ولاقوه الا بالله
حمدان :متي الاجتمااااااع
سعيد:بعد نص ساااااااعه
حمدان يقوم:برؤح للمكتب شووووووي

راح حمدااااان لمكتبه اماا سعيييييد تم يالس يعابل ف الملفاات الى جدااااامه






.



.



.



فجت عيونهااا ع صوووووووت فونهاا مدت يدينهاا ومسكت الفؤؤن وطالعت الرقم بنص عييييين 

مجد تتأفف:اؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤف .........وبعدين وياا هالرقم

وقف الاتصال وغمضت مجد عيونهاا بس رد وصاح مره ثانيه

مجد تيلس:لاحووووووووووول..........الؤؤؤؤؤؤؤؤ
............: هلااااا والله
مجد:منؤؤؤؤؤؤؤؤ
..........:افااا يامجد..........جذي ترحبين بالمتصلييييين
مجد مستغربه:انت منؤؤؤؤؤؤؤؤ........وشلووووووووون تعرف اسمي
.........:اناا واحد 
مجد:والله...........عبالى ثنين...........لوسمحت شو تريد
.........:اريد اتعرف
مجد معصبه:صدق انك فاااااااضي

ورقعت الفووون بويهه وهي تفكر منؤؤ يكؤؤؤؤؤن وتم يصيح فووونهاا جان تغلقه وعقت الفؤؤؤن وقامت من الشبريه ودخلت للحمااااام وتسبحت ع السريع ونشفت شعرهاا ولبست جلابيه لونهاا بني وسرحت شعرهاا وهي مخططه تشووووف مطر اليؤؤؤؤم غصبناا عنه وبترمسسسسه

مجد تطالع عمرها ف المرايا:آآآآآه يامطر والله اشتقتلك

نزلت لتحت وحصلت منيييييره يالسه 

مجد:صباح الخييييير
منيره:صبااااح النؤؤؤؤر.........شكلج توحمتي ع الرقاااااد
مجد:ههههههههه شكلي
منيره:يلسي تريقي

يلست مجد جدااااام منيره وتمت تتريق وصاح فونهاا وكان بنفس الرقم

مجد تفر فونهاا:وبعدين وياااااه
منيره:منؤؤؤؤؤ
مجد:واحد من الصبح وهوو ملعوزني باتصالااااااته والمشكله يعرف اسمي
منيره:اوووونه.......ماعرفتيه
مجد:لاااااااا
منيره:خليه يولي..........واحد فاضي 




.



.



.




ف بيت فيصل ابو غايؤؤؤؤؤؤؤؤه



نزلت غايؤه من فووووووق تركض

غايؤه تصارخ:اماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااايه

فزت بخيته من مكانهاا مفزؤؤؤؤؤؤؤؤؤعه

بخيته بخوف:شفيييييييييييييييييييييييييج
غايؤه تلوي ع امهاا:ماماااااااااااتي ولدج بيذبحني
بخيته:منؤؤؤؤؤؤؤ
غايؤه تآشر لناصر:هذاااااا المتوحشششششششش
بخيته تطالع ولدهاا:ناصر شفيييييييك ع اختك
ناصر :بنتج هببببببببببببببببببببببببببببببببببببببله
غايؤه:ايييييه احترم نفسسسسسسسك
بخيته توخر من عيالها:اوووف منكم ..........فريتؤؤا رااااااااسي
ناصر يمسك غايؤه من شعرهاا:تعااااااااااااااااااااااالى
غايؤه بالم:امااااااااااااااايه لحقيييييييييييييني
بخيته تلبس برقعهاا:تذابحووا ابرك لكم
ناصر يعق غايؤه ع الكرسي:يالسباله مره ثانيه لاتمين تهددين انزييييييييين
غايؤه توخر شعرها عن ويهاا:اىىىىىىىىىىىىىىىى..........كسرتني 
ناصر يمشي ورا امه:جبي يابققققققره...........اماايه
بخيته:شؤؤؤؤ
ناصر:اريد اعرس
بخيته تلف لولدهاا:من صجك
ناصر:هييييييييييييه
بخيته فرحاااانه:والله هاااااااااااى الساعه المباركه...........كلولولووووووووووووووووووووووووو وولش.........ومنهي بنت الحلال الى فاره راسك
غايؤه يايه صوبهم:اماايه يبي امؤؤؤؤؤؤر
بخيته:وفديييييييت كنتيه
غايؤه:واناااااااااا
بخيته+ناصر:وانتي شووووووووو
غايؤه:ارييييييييييد اعرس
بخيته تضرب بنتها ع راسهاا:عييييييب عييييييييب عييييييب........كم مره بقولج هالرمممسه
غايؤه:زوجووني وماراح اعيدهااا
ناصر:حلفي بسسسسسس.......جان تبين محي الدين الحين بخطبه لج
غايؤه:ويييييييييييييه بسم الله علييييييه.......ماحصلت غير الدريوووووول..........عيل شرايك تتزوووووج ريتاا البشكاره
بخيته تسحب ولدها:امش جدامي وخل المخبله


طلعوو بخيته وولدهاا وتمواا يتكلموووووون برع اماا غايؤه عقت عمرهاا ع الكرسي ودقتهاا نؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤمه








.


.



.











المغرب




دخلت مجد للفله ولفت انتباهاا مطر واقف عند الزرع ومعطيهاا ظهره راحت صووووبه لين ماقربت صووووووبه


مجد:مطططططططر

لف مطر لهاا وماتوقع انه يشوفهااا بعد ماطردهاا اخر مره

مطر يلف عنهاا:شو يااااااابج
مجد:مطر نحن لازم نتفااااااهم
مطر:جم مره بقووووولج انه مابيناا تفااااااااهم..........مجد لاتمين اتزنين فوووق راسي
مجد:حرااااااااام يامطر ع الى تسووويه فيني.........والله حراااااام
مطر:مجد والى يرحم والديج ردي مكان ماييتي........الى بينناا لازم ينتهي
مجد:بكل سهوووووله تقولهاا يامطر
مطر يطالعها:انتي ماتفهميييييييين

صااااح فوون مطر ومن شاف الرقم ابتسسسسسم

مطر يرد:هلااااا والله
حصه:اهليييييييين
مطر:عاش من سمع صووووتج حصوووووص


انصدمت مجد تمنت تنشق الارض ولا انهاا تشوووووف مطر يكلم حصه


تخلى عنهاااا عسب حصصصصصصه










تركهااا بروحهاااا عسب حصصصه










غمضت عيونهاا ونزلت دمعتهاا ع خدهااا


مجد تمسح دمعتهاا:ماراااااااح اسامحك يامطر ع الى سووويته فيني







طلعت من الفله وهي مكسوووووره الخاطر ردت للبيت وسيده دخلت لغرفتهاا وصكرت ع عمرهاا وتمت تصييح لين مافقدت وعيهااا..~



















ظنكم خالد شو بيسوووي ف مجد ؟؟؟؟؟؟!!!!!


ظنكم ليش تغير مطر ع مجد ؟؟؟؟؟؟؟!!!!! عسبه المرض ولافيه سبب ثاني ؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!


ظنكم مطر ليش رد لحصه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!
























.



.



.




البارت الرابع عشششششششر..~


.

.

.

.




حصه:حبيبي اشتقتلك متي بشوووووفك
مطر:اسبؤع واكؤؤؤن عندج
حصه:اترياااااااك ع احر من الجممممممر
مطر ييلس ع الكرسي:حصه بصكر الحين عقب برمسج
حصه:اوك حياتي..........باى
مطر:مع السلاااااااامه




صكر مطر فووووونه ورفع راسه وتنهد 

مطر بداخله:لازم اسوووووي العمليه والى يصييييييير يصييييير

صاح فووونه وكان رقم غريب

مطر يرد:الؤؤؤؤؤ
.........: مرحباا مطر
مطر:مرحبتييين........منؤؤ ويااااي
........:اناا نشووووي
مطر:نشووووي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟! ...... خييير ختيه شو تبين
نشوي:والله يامطر لو ماانت غالى ع قلبي ماجان اتصلت بس حبيت احذرك من تصرفاات مجد
مطر: مجججججد......... شفيهاا مجد
نشوي:يؤم انك عاقهاا ف بيت اخوهاا........وماحد يراقبهاا بدت تاخذ حريتهاا ووتتصيع من وراااااك
مطر يقوم:واناا شدراني اذا كلااااامج صح او لاا
نشويك:لاتصدق ........الى عليه سوووويته روح شيك ع فوونهاا وشوفهاا تكلم منؤؤؤؤ.......مع السلاااااامه


صكر مطر فوووونه وهو من داخله يشب جان يركب سيارته وطيرهاا صوووووب فله حمداااان دخل للفله وماحصل حد ركب لفووووق وتوجه لغرفه مجد وبطل الباب وطحن عيؤؤؤنه ع مجد الى طايحه ع الشبريه ويمهاا الفؤؤؤؤن يصيح تقرب مطر ولف للفووون وشله


مطر يرد:الؤؤؤؤؤؤؤ
.........:واخيييييييرا رديتي ياعمري


انصدم مطر ماتوقع انه يكؤؤؤؤن كلام نشوووووي صح عق الفؤن ع الارض وسحب مجد من ذراعهااا

فجت مجد عيؤنهااا بخووووووف لفت للشخص الى سحبهااا


ماحست الا وطراااااااااق ع ويهااا بقووووووه 


مطر يسحبها من شعرهاا : منؤؤؤؤؤ هذاا الى تكلميييينه

مرت دقيقه ومجد تستوووووعب شو الى صاااار ....... منؤؤؤؤ هذاا الى تكلمه ؟؟؟؟؟؟؟!!!!!


مطر يهزهاا:اكلمج انااااااااااااااااااا 
مجد ودموعها تطحن :انت شوووو تقوووووووووول .......... شو تخررررررربط
مطر يصرخ بويها:منؤؤؤ هذا الى تكلمييييييينه
مجد تدزه:ماكلم حددددددددددددددددددد...........واذا كنت اكلم حد انت شو دخللللللللللللللك
مطر بصوت عالى:رييييييييييييييلج
مجد وفيها ابتسامه استهزاء:ريلي.........ريلي وانت تخليت عني وعن الى ف بطني.............ريلي الى ذبحني وانااا حييييييييه........ريلي الى خلاني جسد بلا رووووووح


فجهاا مطر وطلع خلاهاا تصييييح لفت مجد لفونهاا واتصلت ع غايؤؤؤؤؤؤه



.


.


.

يالسه غايؤؤؤؤؤؤه ف غرفتهاا ويالسه ع الكرسي وجدامهاا المراياا وحذالهاا عربه متحركه لونهاا ذهبي متروووووسه ميك آب والحبيبه ماسكه الرؤؤؤؤؤج تعدل عمرهااا 


 


جان يصيح فونهااا وطلع رقم مجوووود


 

غايؤه بدلع :الؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤ
مجود تصيح:غايؤؤؤه تعالى اباااااج
غايؤه مفزعه:مجوووود فديتج شفييييييج
مجود منهاره:ارجووووج تعالى بسسسسسسرعه 
غايؤه تفز:اوكي اوكي

لبست غايؤؤؤؤه عباتهااا وشيلتهاا وطلعت من فوووووق تركض وحصلت اختهاا سلامه يالسه

غايؤه:سلااااامي اناا برؤؤؤح صووووب مجود
سلامه:سلمي عليهااا

طلعت غايؤؤؤه وهي تركض دعمت شخص رفعت عيونهاا وابتسسسمت

غايؤه:فديييييييييييييييتك ودني صوووووب مجووود
حامد يطالعها:ليشششش
غايؤه:يؤؤؤؤؤؤؤؤه ........ بتسويلي تحقيق الحييييين.........بتوصلني ولا لا
حامد:اوكيي اوكيي

ركبوو السياره وراحوو لفله حمدان

غايؤه تطلع من السياره:ثاااانكس عمي ع التوصيل
حامد:سلمي ع الى بتشوفيننننهم
غايؤه تطالعه:منؤؤؤؤؤؤؤؤ.......ماحد غير مجووووووود
حامد:اقووووول ذلفي انزييييين
غايؤه:براويك حركه فناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااانه  

صكرت باب السياره بكل قوتهاا وركضت لدااااااااااااخل وتم حامد يتحرطم عليهاا زين ماكسرت الباب 


دخلت غايؤه للغرفه وحصلت مجوووود تصيح جان ترووح صوبهاا ولووووت عليهاا

غايؤه:مجووووود شفيييييج
مجود تصيح:مطر يشك فيني ياغايؤؤؤؤؤؤه..........يشك اني اكلم شباااااااب
غايؤه:شؤؤؤؤؤؤؤؤ.........وع اى اسااااااااس حضرته يشك فييييييج
مجود:مادري مادري..........واحد ملعوزني من امس وهو يتصل فيني 
غايؤه:مب لهدرجه انه يشك فييج
مجود:خلااااااااص مطر مايبااااااااني..........تخلى عني
غايؤه:مجووود لاتقولين هالكلااااااااام.......لاتضعفيييين جدااااااامه


تمت غايؤؤؤؤؤؤه تهدي مجووود لين ماهدت




.



.



.




ركب مطر سيااااارته وتم يسوووووق ومب حاس بالى حوووووله من سياراااااات ونااااس وقف عند شاطئ جميراا وطلع من سيارته ووقف جدامهاا وضرب ايده بكل قووووته ع جامه السيااااااااااره


مطر معصب:ماتوقعتج جذي يامجوووووووووود.............تخونيني .........وربي لاتندمين يامجد ع اليؤم الى فكرتي انج تخونيني فيه 



تم يالسسسسسس ع الرمل يفضفض بالى دااااااخله وقرر انه يسافر يتعالج ويبتعد شوي عن مجد 






.



.



.




مرواا خمسسس شهووووور ودخلت مجد الشهر الساااااادس وكبرت بطنهاا وطالعه كيؤؤؤؤؤؤت هي وكرشتها ووايد متعبهاا الحماااااال 

طلعت من الفله وراحت صووووب العشب ويلست ع الارض وفجت فونهااا وشيكت ع تاريخ اليؤؤؤؤؤم << كل يؤؤؤؤم تشيك ع التواريخ تحاتي مطر الى راااح للندن عسسب يتعااااالج وعنده حمداااان ودهاا ترؤؤؤؤؤؤح تشوووووفه اشتاقتله واااااايد غمضت عيونهاا ونزلت دمعتهااا


مجد تمسح دمعتهاا:ليششش اصييييييح عليه وهوو خلاني برووووووحي 

صاح فونهاا جان تتأفف

مجود:وهذااااا مايتووووب دووووم اهااوشه ويرد يتصل.........الؤؤؤؤ

.......:وهلا والله براعيه الصوووت
مجد:وبعدين وياااااااك انت.......ماتخااااااااف ربك
.........:اووووووب اوووووب شفيهااا الحلووووووه معصبه
مجد معصبه:حلك حلووووووووووووووووووووووووول

ورقعت الفؤؤؤؤن بويهه قامت من مكانهااوتمت تطالع الورده الى ف ايدهاا 

 


جان ترفع عيونها وهي تشوووووف السياره الى تدخل للفله استغربت منؤؤ بيكؤؤؤؤؤن عدلت شيلتهاا ورفعت عيونهاا وطحن ع مطر الى نزل من السياااااااره


ماتوقعت انه ايي لانه امس مكلمهم حمدااان وقال انهم بييلسوووون اسبؤعيييييين


منيره تطلع من الفله:يامرحبااااااا والله........نورت البلااااااد بشوفتكم 

حمدان+مطر:يامرحبااااااااابج

راحواا صوووووبهاا وسلمؤااا عليهااا وماكاانو منتبهين لمجد لانهاا كانت بعييييييد عنهم وع وقت المغرب 

مشت مجد ودخلت للمطبخ وسيييييييده يلسسست ع الكرسي ريولهاا ماتشلنهاا وتحس بطنهاا تتقططططططع 

مجد ماسكه ع بطنهاا:ليكووون بربي........بعدني ببدايه السابع .........اىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى 

تمت بمكانهاا تقاووووووم الآلم 





خلاااااااااااااااص ماتتحممممممممممل









قامت من مكانهاا وطلعت من المطبخ 







صادفته يتكلم ف الفؤؤؤؤؤن وواقف عند السيااااااره




مطر:قررت اني اطلقهاا بعد ماتربي
حصه:والى ف بطنهاا
مطر:مابقصر فيييييه...........بس مستحيييييل اني اردلهااا.........مجد خانتني وتكلم شبااااااب من وراااايه
حصه:وانت متآكد انهاا حامل منك
مطر:وهذا الى خايف انه مايكؤؤؤؤؤؤن ولدي





حست مجد بسكين تنغرس ف صدرهااا 






مطر يشششششششششك ف ولده









يشك فيهااااا










طاحت ع ركبهاا ولف مطر لهاا وانصدم وهوو يشوفهاا ورااااااه 



نزل الفؤؤؤؤؤن من اذنه 













اخر مره شافهاا قبل سته شهؤؤؤؤؤؤؤؤر








نزل عيؤؤؤؤنه لبطنهااا 







شافهااا تلوي ع بطنهااا وتتآلم جان يرؤؤؤؤؤؤح صوبهاا ونزل لمستواهاااا




مطر بخوف:مجد فيج شي
مجد بألم:ماظني يهمك اذا فيني شي او لاااااا

حاولت تقوووووووم بس ماراااامت جان يقومهاا مطر سحبت ايدهااا منه ومشت صوووووب الفله واوووول مادخلت طاحت ع الارضضض 


ركضضضضضضض مطر وكان اسرع من منيره وحمدان الى يالسين ف الصاله ومسك مجوووود

مطر يصارخ ع منيره:هاااااااتي عباتهااا

ركضت منيره ويابت عباتهاا وشلهاا مطر وركبهاا السياره وكانت بحضنه وركب حمدااان وسحب السياره للمشفي وحذاله منيره لافه لوراا تشوووفف مجووود الى صار ويهاا ازرق 

منيره بخوف:حمداااان بسسسسسرعه.........البنت بتمؤؤؤؤؤؤؤؤت
مطر يصارخ ع اخته:لاتدعيييييييييييييين عليهاا بالمؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤت 










.




.




.




طاح فوووووونه من ايده 





خالد:عيدي شو اسمهااا
نشوي:شفييييييييك........اقولك اسمهاا مجد ال............... كم مره بعيدلك اسمهاا
خالد يقوم:مجد ال.................. (يلف لنشوووي وبصوت عالى)........يالحيوااااااااااااااااااااااااااااااا نه ماحصلتي حد غييييييييير مجد
نشوي بخوف:شفييييييك تصارخ.........ليكؤؤؤؤؤؤن تعرفهااا
خالد:هييييييه اعرفهاا.........بنت خالتى وماتبيني اعرفهااااااااا
نشوي بصدمه:شؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤ
خالد معصب:انااا الحقيييييييير الى سمعت كلاااااااامج ولعبت ع البنت...........اناا الحقيييييييييييير الى خربت حيات بنت خالتي..............اناا الحقيييييييييير الى خليت ريلهاا يشششششششششك فيهااا.........اناا الحققققققير اني تعرفت ع وحده سافله مثلج
نشوي تقوم:احم ....... ما ماااادري انهااا بنت خالتك..........بعدين بشووووووووفك
خالد يمسكهاا:ع ويييييييييين
نشوي مفزوعه:برووووووح للبيت امايه تباااااااني
خالد تصارخ بويهاا:بعد ماسويتي الى يريحج بتشرديييييييين..........لا ياعيوووووووووني انتي لازم تصلحيييييييين غلطتج 
نشوي:اناا ماسويييييييييت شي...........انت الى غلطت
خالد:لا والله...............صدق انج نذله........... وحقيييييييييره
نشوي:اييييييييييه احترررررررررم نفسسسسسسسسك
خالد يقوم:انااا بردلج بدال الصاع صاااااااااعين يانشوووووووووي.........بخليج تندمين ع اليؤؤؤؤؤؤم الى تعرفتي فيه عليييييييه


قام وطلع من الكوووووفي وهوو مشوووووووووش التفكيييييير


خالد يكلم عمره:انت شو سوووووووويت ياخااااااالد.........خربت حيات مجد.........مجد بنت خالتك.........مجد اختك الى مايابتهاا امك...........ليششششش سوووووويت جذي...........لازم اصلح غلطتي...........مارااح اسامح عمري اذا شي صارلهااا




.


.



.







ف المشفي 


دخلووو مجد لغرفه العمليااات حاله الجنين ف خططر


الريم يايه صوبهم:شفيهاا مجد...........شو صارلهااا

وقفت وهي تشوووووف اخوهاا وولد عمهااا

الريم:متي ييتووا
حمدان رايح صوبهاا:من شوي

سلمت ع اخوهاا ولفت لمطر

الريم:الحمدلله ع السلامه
مطر:الله يسلمج
الريم تطالع منيره:شو صار لمجد
منيره:دخلت عليناا وطاحت


لفت منيره عيونهاا لمطر الى يالس ع الكرسي جان ترؤح صوبه ويلست يمه وهي تدري بكل شي ومجد ماتخبني عنهاا اى شي يصيرلهااا


منيره تطالعه:مطر مجد خبرتني كل شي وانت يالس تظلمهاا وتظلم الى ف بطنهاا الى هؤؤؤ ولدك ........ولدك يامطر الى شكيييييييت فيه.........والله حرااااام الى تسووويه 
مطر:منيررررررره ارجوووووووج خلاص اناا مب متحمل اى شي
منيره:اناا مالوووووم مجد اذا مابتسامحك ع الى سوووويته فيهااا

قامت منيره وراحت صوووب الريم ومر الوووووقت بطئ كلن يحاااااتي مجد 



بعد مرور ساعه طلعت الدكتؤؤؤؤؤره


الدكتؤره:مين زوجهااا
مطر يقوم:اناااا
الدكتوره:مراتك جابت بنت زي القمر بس حالتهاا مابتبشر بخيييييير......احتمال ماتعيش
حمدان:والام
الدكتؤره:الام كتيييير تعبانه وان شاء الله يعدي كوووول شي ع خيييير
الريم:اقدر شوفهااا
الدكتؤره:بعد ساعه حتشوفوهاا
حمدان :اوكي ع الاقل نشووووف البنت
الدكتوره:تعالوو معايه


مشوووا وراها وودتهم صوووب الحضااااانه


طحن عيوووونهم ع بنت صغيرؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤنه لافين الاجهزه حولهااا شهر راسهاا يوصل لفوق كتوفهاا وبيضااا 

منيره ودمعتها تطيح:فدييييييييتهاااا




وقف مطر وعيوووونه ع بنته 





حااااااااس قلبه يتقطع ع شكلهاااا






ماتوقعهاا بهالصغغغغغغغر








وده يشلهااا ويضمهااا لصدره








الدكتوره:ماعليش ياخواني اطلعووو 


طلعوواا من قسسسم الحضاااانه وحمدان راح يحجز جنااح لمجد 


طلعواا مجد من غرفه العملياااات ودخلوهااا جناحهاااا



دخلواا ع مجد الى فاقده وعيهااا من المخدر 



مشت صوبهاا الريم وتمت توخر شعرهاا الى طاايح بويهاا وبايت بويهاا التعب 

لاحظت انه تنفسهآآآآ ضعييييييييف



خافت يصيرلهاا شي

الريم تطالعهم:تنفسهااااا ضعيييييييييف

تقرب مطر وهو يشوووووف مجد تتنفسسسسس بصعوووووبه طلع من القسم وناداا الممرضاااات الى ركضووو صوبهااا



الممرضه:ممكن تطلعووووووووا بسسسسرعه
منيره بخوف:ليكووووون فيهاا شي
الممرضه:ارجوووووووكم اطلعووو
حمدان:طلعن 


طلعواا برع وتموااا الممرضاااات داخل عندهاااا..~




















ظنكم خالد شو بيسووووووووي ؟؟؟!!!!

ظنكم مجد بيصيرلهآآآآ شي ؟؟؟؟؟!!!! والبنت بتعيييييش ولابتموووووت ؟؟؟!!!!





اتريااا توقعااااااااااتكم ع احر من الجمر والبارت تعبت وايد علييييييه فجازوني بردوووود وتوقعاااااات حلووووووه..~




وموعدنااا باذن الله يؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤم الاثنييييييييييييييييييييييين...~

























.



.



.



.




البارت الخامس عششششششششر..~




واقفييييين برع ويدينهم ع قلوووووووبهم خايفيييين ع مجد الى مايعلم بهاا غير رب العاااااالمين

الريم بخوف:بدخل عليهااا
حمدان ملوي بذراعه ع كتوفها:صبري


شوووي وطلع الدكتؤؤؤؤر

مطر:دكتؤؤؤر طمني
الدكتور:الحمدلله المداااام كويسسسه اوووووي
منيره:نقدر نشوووفهااا
الدكتور:ايؤؤؤؤؤؤؤؤه

مشي الدكتووور ودخلووو ع مجد الى بدت تستعيد وعيهااا

حمدان واقف يمها:الحمدلله ع السلااااااااااامه
مجد:الله يسلمممممك........اناا شو يبت
منيره تيلس يمهاا:فديتج يبتي بنؤؤؤؤؤؤته صغنوووووووووونه
مجد:وينهاا........اريد اشوفهااا
الريم:ف الحضاااانه.........ان شاء الله بتشوفينهاا جرييييييب
مجد بخوف:ليكؤؤؤؤؤؤن فيهاا شي
حمدان:مافيهاا الا كل خييييير توناا يينا من عندها

وتمواا يسولفووووون وغلامين كلن يطاالع الثااااني


مجد:ممكن تخلوناا بروحناا اناا ومطر
حمدان يطالعهم:ليكؤؤؤؤن فيه شي ومخبينه علينااا
منيره تسحب ريلهاا:حبيبي لاتدخل بينهم وخلهم يحلوون مشاكلهم.......يالله بنطلع
حمدان:اوكي

طلعواا وخلووو غلااااامين برووووووحهم


مطر ييلس يم مجد:الحمدلله ع السلامه
مجد:الله يسلمك

تقرب منهااا ووخر خصلات شعرها الى طايحه ع ويهااا ومجد قلبهاا يدق من قربه منهااا

مطر يتآمل ويهاا:اشتقتلج 
مجد تلف ويها:بسسسسسس خلاااااااص........لاتجذب علييييييه
مطر:حبي والله ماجذب عليييييج
مجد تطالعه:مطر الى بيناا لازم ينتهي
مطر بصدمه:شؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤ.......ليششش
مجد:نسيييييت شو سووويت فيني...........نسيت انك شكييييت فيني........نسيت انك شكيت ببنتك
مطر:مجد.......اناا غلطت واعترف بغلطتي
مجد:وين اصرف كلاااامك.........مطر انت ذبحتني .........واناا مب مستعده ارد لواحد ذلني
مطر:مجوووود سامحيني
مجد:خلااااااص يامطر كل شي انتهى وانت انهيته بايدك.........ورووووح لحصه خلهاا تنفعك






.



.



.


برع القسسسسم


الريم تشهق:لااااااااااااااااا
حمدان ومنيره:شفييييييج
الريم:يدؤؤؤؤه ماحد خبرهاا
حمدان:عاد شو بيسلمناا من لسانهااا

تبطل الباب بقوووووووه

ام سالم:وينهاااا بنتتتتتتتتتتتتتي

فزو حمدان وغلامتين

حمدان:هلاا يدؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤه
ام سالم:امفففففففففف علييييييكم............شعنه ماخبرتوووني ان مجد ربت
منيره:فديييتج يدؤؤؤؤه نسيناااا
ام سالم:وخروو عني........وينهااا مجد
الريم فيها ضحكه:دااااااخل
ام سالم:وعليه عليييييج يابنيتي بعدج صغيرووووونه 

دخلت ام ساااالم وحصلت مطر يالس يم مجد ولاف بذراعه عليهااا يحاول يراضيهااا


ام سالم فاجه عيونهاا:وخر وخر منهااااا........توهاا مربي البنت.........لاحق عليهاا بعدييييين

لفواا غلامين عيووونهم ليدتهم فز مطر اماا مجد انصبغ ويهاااا

مطر يغير الموضوع:حيالله بيدوووووه

ورااااح صوبها ولووووي عليهاا والعيييؤزز من الفرحه نسسست السالفه

ام سالم:فدييييتك يالغالى .........متي ييت
مطر:من ساعتيييين
ام سالم تلف لمجوود:واااااااااى عليج يامجووووود

راحت صوووبهاا ولووووت عليهااا

ام سالم:مبروووك يابنتي
مجود:الله يبارك فييييج يدؤؤؤؤؤؤؤه
ام سال:والله وكبرتي يامجووووود وصرتي ام.........الا وين بنتج
مجود:احم ف الحضاانه

وعينهاا ع مطر الى واقف وراا يدتهاا ويسويلهاا حركاات احبج ومادري شؤؤؤؤ جان تلف ام سالم صوووووبه


ام سالم:بسسس عااااد...........عيب عليكم
مطر يضحك:هههههههههههههههه مرتي وكيفي
ام سالم ترفع عصاتهاا:بحطهاا ع ظهرك
مجود:عندج اياااه
مطر اونه زعلان:الله يسامحكن.......بروح اجابل بنتي ابرك



طلع مطر ويلس عند حمدااان وياااااه سعيييييد وراحواا صووووب البنت




.


.


.






ف بيت بو ناااااصر

نزلت غايؤؤؤه تركض من فووووووووق

غايؤه:البشااااااااااااااااااااااااااااااااره ياامااااااااااااايه
بخيته:عساهاا بشاره خييير
سلامه:توقعي اى شي من بنتج
غايؤه فرحانه:مجؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤد ربت
سلامه:شؤؤؤؤؤؤؤؤ............توهاا دخلت السااااابع
غايؤه:المهم انهاا ربت ويابت بنؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤته
بخيته:مبرؤؤؤؤؤؤؤؤك........تستااااااهل مجووود..........ومتي ربت
غايؤه:من نص سااعه.........مامااااتي بنروحلهااا
بخيته:يالله

ركضت غايؤه ولبست عباتهااا وراحواا للمشفي وتخبرواا ع القسسسم ودخلووا وحصلو منيره والريم وام سالم

بخيته+بناتها:السلاااااااااااام عليكم
الكل:وعلييييييكم السلااااااااام والرحمه

وتوايهن

بخيته:مبرؤؤؤؤك مايااكم وتستحقووون سلامت مجود
ام سالم:الله يسلمج ياربيه
منيره:تفضلي خالتيه
غايؤه ترمس الريم:وين مجووود
الريم:الدكتوره تفحصهاا
غايؤه:يالله برايكن.........بشووووف صغيرونتنااا
منيره:اذا دخلوووج سوو خيييير
غايؤه:يدخلوني ونصصص


مشت غايؤؤؤه صووب قسسسسسم الحضانه وطلعت بويهاا الممرضه

الممرضه:ع فييين ياعسسسسل
غايؤه تسايرها:بدي شووووف صغيرونتنااا
الممرضه:ياحبيبتي الزياره ممنوووووعه
غايؤه:وااااااااااى.........اناا خالتهاا
الممرضه:اسمحيلي ياحبيبتي
غايؤه:ارجوووووووج...........دقيقه بسسسس
الممرضه:ماتتآخرييييييش 
غايؤه:ياهي مذله


دخلت غايؤه وطحن عيونهااا ع البنوووووته انصدممممت ماتوقعتهااا جذي.........وايد صغيرؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤنه

غايؤه:فديييييييييييييييييييييييت روحهااا

وتمت تطالعهااا وحست بحركه من وراهااا جان تلف وحصلت مطططططر

غايؤه:مطرر.........متي ييت
مطر:هلاا غايؤؤؤؤؤؤه........من كم ساااعه
غايؤه:الحمدلله ع سلامه مجووود
مطر:الله يسلمج ياربي......... غايؤؤؤؤؤؤه ممكن طلب
غايؤه:آمر ولد خالتي والى اروم عليه بنفذه
مطر:غايؤؤؤه مجود تبي الطلاااااق
غايؤه:نعمممممممم................انت شو تقوووول
مطر:مثل ماسمعتي
غايؤه:ليش
مطر:الى سويته فيهاا مب شوووووووي.......ومصره ع الطلااااااق
غايؤه:مطر والله العظيم ان مجد نحبك وتمووووووووووت فيييييك........قالت هالكلاااام وهي زعلااااااانه
مطر:غايه اناا بعد يومين بسافر والعمليه بعد اسبؤؤؤعين.........وانتي حاولى وياهاا وان شاء الله اذا الله احياناا بصلح كل شي
غايؤه:ترؤؤؤؤح وترد بالسلاامه وان شاء الله كل شي يتصللللح 
مطر:ان شاء الله..........شرايج ف بنتي
غايؤه:فديتهاا عسووووووووله......شو بتسمونهااا
مطر:مادري
غايؤه:شرايك ف شمااا........ترا مجد تحب هالاسم
مطر:صدق 
غايؤه:هيييه
مطر يطالع بنته:خلاااااص بتتسماا شمااا
الممرضه تنقز عليهم:شكلكم مطوووووولين
مطر:جنهاا طرده
غايؤه:اظني
غلامين:ههههههههههههههههههههههه


طلعوا غلامين ورااحت غايؤه للقسسسسسسسم 


غايؤه تدخل:السلاااااااااااااام عليكم
الكل:وعليكم السلااااااااام
غايؤه تسلم ع مجؤد:الحمدلله ع السلااااام اماا شماااااني
مجود:الله يسلمج.......سميتي البنت
غايؤه:هيه........خلاص البنت اسمهاا شمه
منيره:صدق
غايؤه:هيه.........مطر قال عايبني اسم شماا وراح يسجلهاا
سلامه:حلوو الاسسسسم
غايؤه تصاصر مجود:يسلم عليج مطر
مجود:توه مفارقني
غايؤه:قالى قولي لمجد اني احبهااااااا
مجود تضربها:جبببببب
غايؤه تضحك:هههههههههههههههه هذا يزاي اني اوصل الامانه




.



.




.



.





طلعت من الحمااااام بعد ماخذتلهاا شاور ع السريع

وقفت جدام المراياا وهي لابسه روووووب يوصل لتحت ركبهاا 

عقت الفوطه من راسهاا وتبطل شعرهاا الى واصل لاخر ظهرهاا...... تمت تتآمل عمرهاا ف المراياا جنها اول مره تشوووووف نفسهاا 

عيونهاا كبار وناعسااات وبيضااا وشفايفهاا ورديه وفيهاا غمازاات وشعرهاا اسؤؤؤؤد مثل سواد الليل


طاحت دمعتهاا ع خدهاا جان ترؤؤؤح للشبريه وعقت عمرهاا وتمت تصيييح 




دخلت عليهاا العنووود....... وقفت بمكانهاا اول مره تشوووووف نشووووي تصيح صيااح

ركضت صوبهاا ويلست يمهاا

العنود بخوف:نشووووي شفيج......ليش تصيحين
نشوي تصيح:لين متي يالعنوووود.......لين متي
العنود تلوي ع اختهاا:شو لين متي
نشوي منهاره:ليشش اناا قلبي قاااااسي...........ليش اتمني الشر للناااااس........ليش اناا حقووووده ع الى حووووولى
العنود:حسيتي الحين يانشووووووووي.........حسيتي 
نشوي ودموعها تطحن:خلااااص اناا تعبت من كل شي........تعبت من ذنوووبي.........تعبت واناا العب ع النااااااس
العنود:ياما تمنيت اشوفج تحاسبين عمرج ع أخطائج وهذا هو اليؤؤم الى اتريااه من زمااااان
نشوي تمسح دموعها:خلاص اناا بغييييير حياااتي........بغير نشوووي الاوليه............بغير ربيعاتي الى خربني.......بغير حياتي الى هدمتهاا بأيدي.........خاطري اناااام يؤؤم واناا مرتااحه مب خايفه من شئ
العنود:وتعتذرين من الى خطيتي عليهم
نشوي وع ويها ابتسامه:واووولهم يدؤؤؤه
العنود:هههههههه ييت بخبرج شي
نشوي:ِؤؤؤؤؤؤ
العنود:مجووود ربت
نشوي:بهالسرررررعه......شو يابت
العنود:بنوووووته
نشوي بحزن:ودي بياهل ينسيني العاااااالم
العنود تلوي عليها:الله كريييييييييم


حطت نشوووووي راسهااا ع المخده ومسحت كل الارقااام الى ف فونهاا وقررت انهاا تبدء حياه يديه من هاللحظه وعاهدت نفسهااا انهاا تصلح سلوكها وتعدله للاحسن << هع هع متآثره بعلم النفس..~

غمضت عيونهااا ورقدت 







رقدت وقلبهااا مرتاااااااااح











رقدت بعد ماطلعت بالى ف قلبهاااا








رقدت وهي واثقه من نفسهاااا








.



.




.




.



يتبببببببببببع..~




















.




.




.


البارت السادس عششششر











بعد مرور اسبؤعيييييييين من الاحدااااااااث



تحسنت حالت البنت الى سموهااا شمااا ومجوووود طلعت من المشفي وكل يؤؤؤم طابه عند بنتهاا ف المشفي عسب ترضعهااااا




مجود تلوي ع بنتهاا:فدييييييييتج..........والله احببببببج
منيره واقفه:مطر دخلوووه غرفه العملياااات من شووووي


رفعت مجد عيونهااا لمنيره الى مبين عليهاا الخووووف

منيره ودموعها ف عيونها:اخاااااف ماشوف مطر مره ثااااانيه
مجود ودموعها ف عيونها:لاتقوووووووووووولين هالكلاااااام



نزلت مجود عيونهاا تقاوم دموعهاا ومن داخلهاا ( لين متي يامجد تكابرين............مطر محتاجلي واناا بعد محتاجتله ........بس ماروووم انسي الى سواه فيني)

منيره تمسح دموعها:اناا اترياج برع


طلعت منيره وخلت مجد بروحهااا

مجد تطالع بنتها:تمنيت انج تفتحين عيونج وتشوفين ابؤؤؤؤج جدامج........اخااف يروووح وانتي ماشفتيييه............حياتناا بدونه ولاشي




.



.




.








يالسه ع الكرسي وجدامهاا الكبتشينوووو


ابتسمت وحاسه براااااحه بداخلهاا وفجأه تلاشت الابتسااامه وهي تشوف خوله يايه صوووبهااا



خوله:هااااااااى
نشوي:وعليكم السلاااااااام
خوله:لاه لاه لاه.......شو هالتغيير
نشوي:الحمدلله الله هدااااني
خوله:خلى عنج الخربطاااان وقوومي بنروووح نتحووط ف الموووووول
نشوي:شكلج دخلتي المكاان بالغلط........اناا مب نشوووي الاوليه...........مب نشوووي الى تعرفينهاااا..........نشوووي الاوليه ماتت........والى جدامج وحده ثاااانيه .......انسااانه متغيره عن الى تعرفينهااا

خوله:شو الى غيرج يانشوووووي
نشوي:كل انساااان يلغط وابد من شي يوقفه عند حده..........والحمدلله اني عرفت الى اسويه خطآ وصلحت كل شي
خوله:مب علينا هالكلااااااام...........ليكون تمثيليه من تماثيلج
نشوي تقوم:سمعي ياخوووووله..........اناا تغيرت ومابي ارد شرات قبل.........انتي اذا بتغيرين عمرج يشرفني اني اكون ربيعتج واماا اذا بتستمرين ع صياعتج وخراااابج فالباب يووسع جمل
خوله:افهم من كلامج انج ماتبيني
نشوي:اناا ماقلت الا الصج .....واذا مو عايبج كلامي دوري ع ربيعه غيري


لفت نشووووي تبي ترووووح


خوله:مردج لي يانشووووووي والله بتندمييييين
نشوي:ماعااد فيه شي اخااف منه
خوله:اوكي



مشت نشوووووي ودخلت لغرفتهاا ومن داخلهاا خايفه من تهديداااااات خووووووووووووله .......متوقعه اى شي منهااا





.




.




.




.











طلعت من المطبخ مستعيله بترووح صووب مجود وركضت صووب الفله وفجت الباااااااب بكل قوووتهااااااااااااااااااااا

طاحت قصتهاا ع ويهااا وماانتبهت للى جالسسس ف الصاله 


غايؤه:نصوووووووري فديت روحك ودني لمجووود



رفعت قصتهاا وهي تتريااا رده رفعت عيونهااا وشهقت بقوووه 


من الربششه حطت الشيله ع ويهاااا وركضت لفووووووووق<< قفطططه هالموووقف صارلى بالضبط تمنيت اني متت ولاصار هالموقف هع هع هع 





اماا سيييف تيبس من حلاتهااا 



اخر مره شافهاا قبل ثلاااااااث شهووووووور



تنهد وقرر انه يكلم ابوويه عسب يخطبوونهاااا





اماا عند غايؤؤؤؤه


يلست ع الكرسي وقلبهاا يدق بقوووووووه


غايؤه:ليششششش ليششششش دووووم يستويلي مواقف ويااااااه...........آآآآآآآآه ياسيف والله احبببببببببببببببببببببببببببك...............الحين كيف بطلع جداااامه..........والله مالى ويهه 

سلامه تدخل عليهاا:يالله غايؤؤؤؤؤه بنرؤؤؤؤؤؤؤح
غايؤه :بعديييييين
سلامه:قووووومي ترا ماحد بيوديناا غير سيييييييف
غايؤه:سيييييييييف........وخوانج
سلامه:حمدي ربج انه تكرم وبيوديناا.........وخوانج ماحد.............يالله لبسي
غايؤه:انزييييييييين


قامت غايؤه وجحلت عيونهاا وحطت غلوووس وردي ولبست عباه مصكره وشيله وشلت فونهاا ونزلت لتحت وحصلت امهاا وسيف واقفين

غايؤه وصوتها رايح:السلاام عليكم
سيف:وعليج السلااااااااام........شحالج غايه
غايؤه منزله عيونها:يسرك الحاال ومن يدك
سيف:بخيييير وعافيه ربي يسلمج
بخيته:وين سلاااامه
غايؤه:الحييييييين بتنزل
سيف:عيل اترياااكن ف السياره
بخيته:ركبي غايؤه اناا بروح لمطبخ شووووووي

ركب سيف السياره ولحقته غايؤه وركبت من وراااه رفع سيف عيوووونه للمريااا وطحن بعيووون غايؤؤؤؤؤؤؤؤه


سيف:ليش تعذبيني ياغايؤؤؤؤؤؤؤؤه
غايؤه بصدمه:اناااااااااا
سيف:هيه.......احببببببببببببج


تلون ويهه غايؤؤؤؤؤؤه وصار لوووونه احمر ورحمتهم سلااااامه الى نطت عليهااا

سلامه:سوووري تآخرت

يتهم بخيته وركبت السياره ورااااحوا صوووب فله حمدااااااان وهن داخلااات حصلن منيره تصييييح








بخيته بخوف:منيييره شفيييييييييج
منيره تصيح:مطططططططططططططر

سكتت غايؤه ومنصدمه خايفه يكؤؤؤؤن فيه شي
بخيته مفزوعه:شفييييييه مطططططططر
منيره تمسح دموعهاا:طلع من العملياااااات.......وتخطي مره الخططططططططر
غايؤه ارتااااحت:حرااااااام عليج خوفتينااا
منيره:والله من الفرحه اصيييييييييييح

غايؤه:ومجووود وين
منيره:ف الغرفه.......روحيلهاا


مشت غايؤه ودخلت لغرفه مجوود وحصلتهاا مسدووحه ع الشبرييييه وملويه ع صوووره مطر

غاييؤه تيلس يمها:يؤؤؤؤم انج تحبينه ليش طلبتي الطلااااق
مجود ودمعتها ف عينها:مقهوووره من الى سواه فيني
غايؤه:مجوووود كل انسااااان يغلط .........مطر غلط ويبي يصلح غلطته
مجود:ماقدر ماقدر
غايؤه:فكري يامجد.........والله بتندميييين عقب
مجود:اناا فكرت وماراااح اترااجع عن قرااااااري








.




.




.








صاح فووونهااا وشافت الرقم 


نشوي:الؤؤؤؤؤ
خوله تصيح:نشوووووووي لحقيني
نشوي بخوف:شفييييييييج
خوله:اناا محتايتج تعااااااااااالى بسسرعه
نشوي تفز:انتي وييييييين
خوله:اناا ف............... ارجووووج تعالى بسسسسسسرعه
نشوي:اوكي الحيييييين بييج


قامت نشوووي ولبست عباتهاا وشيلتهاا وتغشت<< اول مره بحياتهااا تتغشي

ركبت سيارتهااا ورااااحت للمكاااان الى وصفته لهااا خووووله


طلعت من سيارتهااا وقلبهاا ناقزهااا جان تتصل ع خوله


خوله:الؤؤؤؤؤ
نشوي:وينج خولوووووووه
خوله:تعالى ف الشقه رقم 23
نشوي بخوف:خوله ماروووم اركب.........انتي نزلى
خوله تصيح:ارجووووووج تعاااااااالى


صكرت نشووووي الفوووون ودخلت للعماره وهي خاااااايفه ووصلت للشقه ودت ايدهاا تبي تدق بس وصلهاا صوووت شباب يضحكؤؤؤؤؤؤن ف الشققققققه تجمعن الدمووووع ف عيونهااا ولفت تبي تنزل دعمت بشخخخخص وطاحت ع ركبهاا وطاحت غشوتهااا 





الريال:السموووووحه ختيه ماشفتج


رفعت عيونهاا للشخخخخص وماتوقعت انهاا تشووووفه 



نشوي:انتتتتتتتتتتتت
خالد ابتسم بسخريه:نشووووي........هههههههههه شو تسووووين هني

تبطل باب الشقه وطلع وااحد سكرااااااااان فزت نشوووي من مكانهاا اندسسسست وراا خااااااالد

خالد يدز الريال داخل:يالخاااااااايس ادخل.........يبالكم شكووووووووي انت والى عندك
الريال متخدر:ياحلوووووه تعالى ويانااا
نشوي بخوف:انقلع
خالد يطالعها:ترااااج وصلتي لهني .........دخلى عندهم


ماحسسس الا وكف من عند نشووووووووووي


نشوي:احتتتتتتترم نفسسسسسسسك.........اناا مو نشووووي الى تعرفهاااا
خالد يمسكهاا بذراعهاا بقوم:منؤؤؤؤؤؤؤ انتي عسب تمدين ايدج علييييييييييييييه..........هاااااااااااااااااااااه
نشوي ودموعها تطحن:بطل ايدك..........خلني ارووووووووح

لفت نشوووووي عيونهااا لخوله الى تطلع من الشققققققه 


نشوي تطالع خوله:يالحيوااااااااااااااااانه انتي تبين تدمريني
خوله تضحك:هههههههههههههههههههههه ماقلتلج يانشوووووي بخليج تندمييييين
نشوي تصيح:حرااااااااااام عليييييج............ الله لايسامحج دنياا واخره



طلعت نشووووي من العماره تصييييييح ووقفت عند سيارتهااا وهي ترتجف من الخوووووف 

يلست ع ركبهاا 


ريولهااا ماتشلناااا 



حست بشخص يتقرب منهااا 



نزل خالد لمستواهااا وعيووووونه عليهاااا 


تم يتآملهااا اول مره يشوفهاا بطبيعتهاااا 


نشوي بخوف:خالد ارجوووووووووك لاتسوي فيني شي.........ارجووووووك
خالد منصدم من تغيرها:نشووي شو الى صارلج.........ليش هذيك تبي تخربج
نشوي:خالد اناا غلطت واريد اصلح غلطتي.............خالد انا مب نشوووووي الى تعرفهاا..........الله هدااااااني وخوله تبي تخربني
خالد:عيل شو يابج هني



خبرتنه نشوووووي بكل شي 

خالد:وانتي كيف تصدقينهااا
نشوي:غمضتني وهي تصيييييح.........ماتوقعت انهاا تبي تلعب
خالد:لاتكلمينهاا مره ثانيه
نشوي:اوكي
خالد:مسحي رقمهاا ولاغيري فووووونج
نشوي:ان شاء الله
خالد:يالله قووووومي
نشوي:خالد
خالد:عووووونج
نشوي:عانك الرحمن...........خالد سامحني ع كل شي سويته فيييييك
خالد:الا هذي........مستحيل اسامحج
نشوي:ارجووووك خالد...........والله اناا ندماااااانه
خالد يقوم:سؤؤؤؤؤؤري..........فداعه الله


مشي خالد من قدامهاا اما هي تمت تطالعه لين ماركب سيارته جان تقووم وركبت سيارتهاا يترياهاا تريووووس عسب تفسحله الطريق واوووول ماريوست طلعت وراهاا شاحنه ودعمتهااا


وقف خالد سيارته وطلع منهااا يركض صووب سيارت نشوووووووي


طحن عيووونه ع نشووووي الى طايحه وكلهاا دم 









.




.






.







ظنكم مطر بيطلق مجد ؟؟!!!!



ظنكم نشووووووي شو بيصيرلهاا ؟؟؟!!!!



اتريااا توقعااااااااااتكم ع احر من الجمر وموعدناا ان شاااااء الله يؤؤؤؤؤؤم الاثنين..~ 
   
  























.



.



.



.




البارت الساااااااابع عششششششششر..~



وقف خالد سيارته وطلع منهااا يركض صووب سيارت نشوووووووي


طحن عيووونه ع نشووووي الى طايحه وكلهاا دم 


دقايق ووصلوو الشرطه وسياره الاسعاااف وشلووو نشووووي الى حالتهاا ماتبششششر بخيييير وطووول الطريق وخالد وياهاا ف سياره الاسعااااف



دخلووو المشفي وسيده سحبوو نشووي لغرفه العمليااات

الممرضه:البنت بتنزف كتييييييير.......فيييين الدكتؤؤؤؤر
الممرضه الثانيه تركض:بدناا دمممممممممم


وقف خالد بنص الممر وحاس الدنيااا تدووووربه وهووو يتذكر كلاام نشووووي ( خالد سامحني )

خالد بداخله:مسامحج يانشوووي بس لاتروحييييين



تلايمووا اهل نشوووووي وخبرهم خالد بالى صاااار 



رفعواا عيؤؤؤؤنهم للدكتؤؤؤؤؤؤؤر الى طلع من غرفه العملياااات


ابو نشوي:دكتؤؤؤؤر طمني ع بنتي
الدكتور يطالع خالد:انته زوجهاا
خالد:لاااااااا
الدكتؤر:السمووووحه اخويه حسبتك زوجهاا......البنت حالتهاا وايد حرجه .........ادعولهااا تقووم بالسلااااامه.........( يطالع خالد)......ممكن اكلمك شوووووي


مشي خالد وياا الدكتؤؤؤؤؤر ودخلوو للمكتب

الدكتور:تفضل
خالد:فيه شي يادكتؤؤؤؤر
الدكتور:انت اسمك خالد
خالد:هييييييه
الدكتور:من دخلناهاا لغرفه العمليات وهي تنادي باسمك.......تباك تسامحهااا

غمض خالد عيؤؤؤؤؤؤنه

الدكتور:البنت يمكن تنشل
خالد بصدمه:شؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤ.........انت من صج ترمسسس
الدكتور:مثل ماسمعت
خالد:وشوو الحل
الدكتور:انصحكم تسفروونهااا


قام خالد وهؤؤؤ مصدؤؤؤؤؤؤؤم 




طلع من المكتب وصادف العنووود اخت نشووووي


العنود ودموعها تطحن:اختي فيهاا شي ؟؟؟؟!!!! ارجوووووك لاتجذب عليييييه
خالد:شو اقوووووولج...........اقوووولج انه اختج يمكن تنشششششل 


العنود بصدمه:شؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤ..........لاتتفاووو وول ع اختي.........ليش تقوووووووول جي
خالد:هذاا كلاااام الدكتؤؤؤؤؤؤر ولازم تسفرونهاااا



مشي خالد حاس عمره بينفجر وطلع من الشفي وتم يتحؤؤؤط بسيارته وفكره مع نشوووووووي


خالد يكلم عمره:منؤؤؤؤ هي عسسسب افكر فيهااا 


سحب بسسرعه ورد لفله وتسبح وعق عمره ع الشبريه ورقد





.



.



.




.





فج عيووونه بكسسل ويشووف جدااامه ضباااب وصووووت يوصله

سعيد:الحمدلله ع السلااااامه يامطر
مطر وصوته رايح:الله يسلمك........من متي واناا ع هالحاله
سعيد:ثمان ساعاااااات
مطر:ومتي بطلع
سعيد:تو النااااااس........يبالك اسبؤؤؤع
مطر:ياخي مليت من يلسسه المشفي
سعيد:تحمل واناا اخؤؤؤؤؤؤؤك

تقرب من اخوه وفج فوونه ومدله اياه

سعيد:طالع الصوووووره


طحن عيوونه ع صووره بنته لابسه بدله ارنوووب مخمل لونهاا بيج مع الكب بنفس اللووون وحاطه صبعهاا بفمهاا تمص ابتسسسسم مطر

وتذكر قبل لايساااااافر ياه اتصاااااال من شخص يقووووله ان مجد بريئه

مطر:انت منؤؤؤؤؤؤؤؤؤ
المتصل:مب لااااازم تعرف........بس حبيت اخبرك ان مرتك بريئه وفيه نااااااس حاولوو يفرقوون بينك وبينهااا
مطر:شدراااك انت
المتصل:ماراااح اقووووووولك........والى عليه سويته وريحت عمري 
مطر يطالع سعيد:متي بيطلعونهاا من المشفي
سعيد:ثلاث اسابيع وان شاء الله بتطلع 




.



.



.



.





ف فله حمدااااان


وبغرفه مجد



مسدووووحه مجد ع ظهرهاا وايدهاا ع مكان العمليه وايد يعورهاا تبطل الباب ودخلت الريم


الريم:متي بتروحييين للمشفي
مجد تيلس:العصر ان شااااء الله......آآآآآآى
الريم:شفيج
مجد بالم:العمليه تعووورني......ويطلع منهاا دم
الريم:وانتي ليييييش ساكته
مجد:همممممم مابي اخوفكم
الريم:قووومي لبسي عباتج

فزت مجوود ولبست عباتهاا وركضت الريم ويابت عباتهاا ورحن سيده للمشفي وفحصت عليهاا الدكتووره وطهرتلهاا مكان العمليه

الدكتوره:دي المره عدت ع خيييير.......ماتسكتي اذا صارلك زي كدا
مجود:اوكي
الدكتوره:راح اكتبلك مسكن الالم.......وبعد يومين تجيني 
الريم:والى يتعبهاا كل يؤؤؤم ضاربه خط لهني عسب بنتهاا وتركب الدري وتنزل 
الدكتوره:يامدااام ده مش زين لصحتك.....ارتاحي وريحي نفسك << الكلااااام ف خطر هع هع 

طلعن غلاااامتين من عند الدكتؤؤؤؤره وهن تسرن شفن العنؤؤؤد اخت نشووي يت صووبهن

العنود:السلااااام عليكم
غلامتين:وعليييكم السلااااااام

وتوايهن


العنود تطالع مجود:الحمدلله ع السلامه ومبرووووووك البنت
مجود:الله يبارك فييييييج
الريم:عسي ماشر يالعنؤؤؤؤد
العنود ودمعتها ف عينهاا:نشوووي سوووت حادث
غلامتين بصدمه:شؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤ
مجود:فيهااا شي
العنود:الدكتوووؤر يقول حالتهاا مب زينه ويمكن تنشل
الريم:لاحووول ولاقوه الا بالله......ان شاااء الله تقوووم بالسلااااامه
العنود:ان شااااء الله........مجد سامحي نشووي ع الى سوته فييييج.....نشوي الله هداهاا واصلح بالهاا
مجود:ع شو اسامحهااا وهي ماسوووت شي
العنود:مشكوووره يامجد


استسمحت منهن العنووود وراحت صووووب اختهاا اماا غلااااامتين رحن لشماااا وتمت مجووود يالسه ترضع بنتهاا والريم واقفه ع راسهن تصوووور شمااني


الريم:يؤؤؤؤؤؤه مافجت عيونهاا.........اريد اطرش الصوره لمطر
مجود:انتي ومنيره ع هالموااااال........كل يؤؤؤؤم صوووره.....بنتي بتحترق من كثر التصووووير
الريم تضحك:ههههههههههههههه حلفي بس.........نسيتي شو كنتي تسووووين بعيالنااا
مجود تلوي ع بنتهاا:بس شمااااني غيييييييييييير
الريم:هاتيهاا

شلت الريم شمااااني وتمت ملووويه عليهاا لين ماصااااااحت وتمن نص سااااعه عندهاا وعقب ردن للبيت 





.



.



.



.

















.




.






.




مر شههههر وطلعت شماا من المشفي اماا نشوووي سفروهاا للخااارج تحتاااج لمتارين رياضيه عسب توقف ع ريولهاا 


ف الخااارج


تمت تطالع النااااس الى رايحه والى راده وهي ماسكه عكازاتهاا << استفادت من التمارين بدت تسيييير بس لازم بعكااز


نشوي تطالع اختهاا:اناا برووح اشتري ورده من البياعه
العنود:ارووح ويااااج
نشوي:اتريي هني


مشت نشووووي بعكازهاا وكان شكلهاا ملفت للانظار نظراتهاا تجذب وابتسامتهاا تسحر وكانت لابسه عباه ساده مصكره وجاكيت اسؤد يوصل لعند ركبهااا


وقفت جداااام باقاات الورووود وتمت تنقي الالوااان وخذت من كل لووون ورده ودفعت الفلووووس ولفت عيونهاا للبنت الى يالسه تشم الوروود تقريباا عمرهاا سنتييين وملامحهاا عربيه لابسه بنطلون وقميص ابيض وفووقه جاكيت بني وشعرهاا يوصل لاخر كتوفهاا وعيونهاا كبار وبيضاااا


نشوي:فديتهااا
البنت تشم الوروود:الله حلؤؤؤؤؤ

تقربت منهاا نشوووي

نشوي:شو اسمممممج
البنت:اثمي دااااانووه الحلوووه
نشوي ميته عليهاا:يالبي كبدج.....صج انج حلوووه
البنت:اليد ورده
نشوي تعطيها ورده حمرا:تبين هذي
البنت:ايؤؤؤؤؤه
نشوي:وين الماما
البنت تهز كتوفها:مادلي<< مادري


شافت بنت عمرهاا 15 يايه صوووووبهم

البنت:دانه وين رحتي
دانه:اشم الوردده
البنت تحملهاا:لاتروحييين بعييد مره ثانيه


تعلقن عيؤؤؤؤؤن نشوي بالبنت لين مااختفت من جدامهااا وعقب ردت صووووب اختهااا ورحن للششقه 




.


.


.


.




ف غرفه مجووود


مجوود تدز مطر:مطر وخررررررر عني
مطر يلوي عليها:عطيني بووووسه انزين
مجود تقوم:مااااابي.......انت شو يااااابك
مطر :انتي الى يبتيني
مجود ماسكه ع خصرها وتطالعه:نعم......بلاا كلااام فاضي
مطر يطالع بنته:شفتي امج شو تسووي فيني.........ماتحبني
مجود:واكرهك بعد
مطر:واناا احبببببببج وامؤؤؤؤت فيج
مجود:مطر اطلع خلني ارققققد
مطر ينسدح ع الشبريه:برقد ويااااج
مجود معصبه:وبعديييييين ويااااك
مطر يرفع ضعطهاا:تعالى نامي بحضني
مجود موصله حدها:مطر 

فز مطر من مكانه وقاام

مطر:عيوووون مطر ورووووحه وقلبه ودنيييييته


راح صوبهاا وتبي تشرد بس سبقهاا وسحبهاا صوووبه ولف بذراعه ع خصرهااا 

مجود تحاول توخر منه:بعد عني
مطر يتاملهاا:مابي

قرب ويهه من ويهاا وتم يبوسهاا ع شفايفهاا وقطع عليهم فووون مجوود الى يصيييييح

مجود توخر منه:فوووووني يصيح
مطر يتأفف:اؤؤؤؤؤؤف

مجود ترد:الؤؤؤؤؤؤؤؤؤ
غايؤه:مجووووووود والله خايفه
مجود:هو ملجه مب عرسسسسسسس
غايؤه:حتي ولووووووووو
مطر يسحب الفؤن من مجود ويرد:غايؤؤؤؤه خذي الخبره من عند مجد
غايؤه مفتشله:سوووووووري....... مادري انك عند مجوووود............ان شاء الله تراضيتوو
مطر:ام شماااني بعدهاا تتغلى........بترضي يؤؤؤم اعرس عليهااااا
مجوود:شؤؤؤؤؤؤؤؤ
غايؤه تضحك:ههههههههههههههههه يالله برايكم

وصكرت الفؤؤؤؤؤن 

مجود:تتزووووج علييييه.......اناا براويك


مشت مجد وشلت بنتهاا وطلعت من الغرفه ويلست بالصاله ع الكرسي


مطر واقف عند باب الغرفه:ارجووووووج ماقدر ارقد برووووحي
مجد:تستتتتتتتتاهل.......... ان شاء الله عنك مانمت


ضحك مطر عليهاا وراح للغرفه وانسدح وتم يتقلب بمكااااانه ومايااه رقااااد 

مرن ساعتين وهووو يحاول يرقد حسسسسس بالباب يتبطل 

دخلت مجوود الى مارامت ترقد ع الكرسي وحطت بنتهاا ف المنز وانسدحت ع الشبريه وعطت مطر ظهرهاا 

مد مطر ايده وسحب مجووود صووووووبه 

مجود:مارقدت
مطر:كيف ارقد وانتي مو بين يديني 
مجود تتشرد منه:مطر اناا نعساااانه خلني ارقد

ماعطاهاا مطر سالفه ولوووي عليهااا استسلمت مطر ورقدت وهي تتوعده






.



.



.




.








طلعت نشوووي من غرفتهااا ولابسه بنطلؤؤن جينز ضييييق وقميص اسؤؤد شيفوون يوصل لفوووق ركبهاا وحزاام مشكوووك ع الخصصصصر ونعال سحيتي لونهن اسؤؤؤد وحاطه كل ثقلهاا ع العكااز


نشوي تطالع اخوهاا محمد:صبااااح الخيييير
محمد يقوم:صبااااح النؤؤؤر

مشي صوووب اخته وعق العكاااز ووقف جدامهاا


محمد:امشي برووحج الحيييين
نشوي بخوف:بطيييييييح
محمد:حااااولى......شو بتخسريييييين


حاولت نشووووي تمشي بروحهاا وبعد محاولااااات فاشله مشت كم خطووووووه بروحهااا

محمد يمسكها:شفتي.....لوتميتي ع هالحاله اسيؤؤؤع وبتشوفين عمرج تركضين بدؤؤؤؤن عكاز
نشوي تبتسم لاخوها:الله يسسسسسسمع منك
محمد:عااااد اليؤؤؤؤؤم بدلعكن وبريقكن برع
العنود تنقز عليهم:ياسلااااااااااااام........فديت خيؤؤؤ حبيبي
محمد:روحن لبسن عباياتكن


ركضت العنوود ويابت عباتهاا وعبات نشوووي وتلبسن وطلعن من الشقه وراحوا صووووب المطعم 


دخلت جدااامهم العنود وحجزت الطاااااوله ويلست ع الكرسي ودخلوو غلااااامين ونشووووي بدؤؤن عكاااز وماسكهاا محمد


نشوي معصبه عليه:لو يبت عكازي ابرك من انك تتلعوز ويااااااي
محمد:ههههههههههه ياخي شفيج معصببببببه.........عادي خليني اتعب
نشوي توقف:انت تعبت واناا بعد تعبت 

تقرب منهاا اخؤهااااا وشلهااا بين ذراعينه

نشوي تلوي بذراعهاا ع رقبته:حمؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤد بتطيحني
محمد:هههههههههههههه يامثقلج
نشوي تطالعه:ماحد قالك تشلني وخلاص نزلني شووووووف النااااس كيف تطالع
محمد يطالعهم:لايرووووح فكركم بعييييد تراهاا اختي هههههههههههههه
العنود تطالعهم:مسوووووين فلم هندي حضرااتكم


مشي محمد صووووب العنود ونزل نشووووي ع الكرسي

نشوي:الله يعييييين الى بتكؤؤؤؤن من نصيبك
محمد:الا بختهاااا.........شو اطلبلكن

تمت العنؤؤؤد تمليه اللسته << الاخت ناويه تخسسسسسره

ضحكت نشووووي ع اختهاا ولفت ويهاا وطحن عيؤنهااااااا بعيؤؤؤؤؤؤؤنه



ماتوقعت انهاا تشووووووووفه بعد هالفتتتتتتتتتره 




حست بشي يجذبهاا له





لفت عيونهاا للبنت الصغيرووووونه وطلعت داااااانه


محمد ياشر قدام اخته:ياهووووووووووه........نحن هناا
نشوي تطالعه:شفيييييييييك
محمد:ف منؤؤؤ تفكريييييييين
نشوي:محد
العنود:متت من اليؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤع






عند خالد


رفع عيؤؤؤؤنه للبنت الى دخلت وهؤؤ بداخله(هاي شكلهاا مب غررررررريب......جني شفتهاا مكااااان)

لف صوووووب الشخصين الى دخلوووووو وفج عيؤؤؤؤؤؤؤؤنه

نشووووووووووووووووووووي 


خالد :آآآآآآآه يانشوووووي ماتوقعت اني اشووووفج بعد الحااااادث........والله حالتج تكسسسسسر الخاااااااطر

ضحك بداخله وهؤؤ يشووووف اخوهاا يشلهاا تمني انه يكؤؤؤؤؤؤن محله 


قاطعه صووت دانه

دانه:باااااااباا اليييييد ماى
خالد:من عيؤؤؤؤني يارووح باباا



يمكن اناا ماعرفت خالد قبل


خالد عمره 27 سنه كان متزوج ببنت عمته وماشااااااف منهاا خيييييييير وطلقهاا بعد مايابت داااااانه وعرست بواحد وعمرهاا مافكرت انهاا تشووووف بنتهاااا











.




.




.



.








نهاااااااايه البارت



ظنكم مطر ومجد بيتمؤؤؤؤن ع هالحاله ولابيتصالحؤؤؤؤؤن؟؟!!!


ظنكم خالد يحب نشووووووي وهل ممكن انه ينسي ماضيهاا ؟؟!!!!!





اتريااا توقعاااااااااااااتكم للبااااااارت الاخييييييييييييير..~















البااااااااااااارت الاخيييييييييييييييير..~





.




.





.





.



.



.



.




البارت التاااااااسع عششششششششر والاخيييييييييييييييييير..~



.




.




.



.

لجل خاطرك ،،كل شي عندي يهون








وقفت جداااااام المرايااا وهي تطالع عمرهااا


لابسه فستاااان شيفؤؤؤن احمر ومشكووووك ع الصدر ومن دؤؤؤن اكمااااام ومفصل ع جسمهاا وله ذيل طووويل مكسر وع شكل دوااااري 

رافعه شعرهاا بف خفيف والباجي مفتوووح وواصل لتحت كتوفهاا ومسويه ميك اب هادي ورووووج احمر 

حطت ايدهاا ع قلبهااا يدق بقووووووه


تبطل الباب ودخلت امؤؤؤؤؤؤر


امؤؤؤؤؤر:ياووووووووووويلي عليييييج.........بتصل بسيؤؤؤؤؤؤؤف
غايؤه:لااااااااااااااااااااااااااا
امور نافقه ضحك:ههههههههههههههههههههههههه شكلج تؤؤؤؤؤحفه
غايؤه:اهئ اهئ امؤؤؤؤر خلاص مابي اعرس
امور فاجه عيونها:ليش
غايؤه:مابي خلاااااااااااااااااص...........مستحييييييه وخايفه
اموره:فديييييييتج عادي.........فتره وتعدي
غايؤه:لا لااااا.......خلاص كنسلووو الملجه
امور:يالله جبببببببببببببي........وين مجووود ماحضرت


تبطل الباب ودخلت مجؤؤؤد

مجوود:اناا ييت
غايؤه تطالع مجود:اشك انج انتي العرووووس مب انااا
مجود تدور بمكانهاا:احييييييييم ادري اني حلؤؤؤؤؤؤه
اموره:مشكله الى مصدقين عمارهم ههههههههه

فسخت مجووود عباتهاا وكانت لابسه فستاااان اسؤؤد شيفون مع ذهبي يوصل لتحت ركبهاا ضيق من عند الصدر ومن تحت واااااسع ومن دؤؤؤؤن اكماام وينربط ع الرقبه رافعه شعرهاا وفاجه الباجي ع شكل مموج وحاطه ورده ع طرف اذونهاا مايله للذهبي والاصفر ومسويه ميك اب هادي وغلووووس وردي مايل للاحمر 


غايؤه:وين شمااااااني
مجود:عند ابؤهااا
غايؤه:شمعناا مطر مايحضر
مجود:من الصبح كان هني وعقب رد يقوووووول تعبااان
غايؤه:ان شاء الله تراضيتؤؤؤ
مجود:نص نص
امور:تدلعين علييييييه
مجود:احييييييم يستااااااااهل .......خله يتأدب
غايؤه:آآآآآآآه فديييييييت سوافي والله مازعله
امور:مب جنج تقوووووولين مابيه 
غايؤه:هاااااااااااه...........متي قلت
امور:تخبلتي انتي ............الله يعين سواااااف عليج
غايؤه تضربهاا:سواف حقي اناا بسسسسسسس..........انتي مالج نصوووووور
امور:يالله انقلعي
مجود تقوم:تضاربن واناا بنزل تحت برقص
امور تمسك مجود:اناا بنزل ويااااااج
غايؤه:لاتخلني برووووووووحي
مجود:بتييج المصوره الحيييييين


طلعن غلامتين ويلسن ترقصصصصن 

صاح فوووون مجوود وكان مطر 


مجود:الؤؤؤؤؤ
مطر بصوته التعبان:هلاا مجووود........بعدج مطووووله
مجود:هيه.......ليكون لعوزتك شماني
مطر:راقده.......واناا تعبان مارؤؤؤؤؤم عليهاا
مجود:اوكي الحييييين يايه


صكرت مجود من مطر وخبرت منيره انهااا بترد وراحت لغايؤؤؤؤؤه واعتذرت منهااا وردت مع الدريوليه للفله

دخلت الفله وهي تركض وسيده لقسمهاا بطلت الباب وطحن عيونهاا ع مطر مسدؤؤؤح ع الشبريه عقت شيلتهاا وعباتهاا وراحت صووووبه ويلست يمه وحطت ايدهاا ع يبته الى تشب ضوووووووء


مطر بطل عيؤنه:متي ييتي
مجود:توني ييت........قووووم عسب اؤديييك للمشفي
مطر يغمض عيؤنه:مايحتاااي اروووح........الا صخؤؤؤؤنه وبتروح بعد شؤؤؤؤؤي
مجود:حبيبي انت وااااااايد تعباااااان....... مب زين اتم جي
مطر يمسك ايد مجود:انتي دوااااااايه
مجود تتقرب منه:مطووور فديتك والله اناا خايفه عليك......قؤؤؤؤم
مطر يطالعهاا:قربج يريحني 
مجود تتشرد منه:بروووح اسويلك شربه
مطر بعده ماسكها:لين متي يامجد..........انسي الى صاااااار وخليناا نبدء حياه يديده
مجود:مطططططر انت تعباااااان.......بعدين بنتفاااااهم


قامت مجد واتصلت ع البشكاره وقالتلهاا تسوي شؤؤربه حاره لفت عيونهاا لمطر وحصلته راقد جان تروووح صووب بنتهاا الى تصيح ويلست ترضعهااا



.


.


.


.




ف الملجه

دخلت غايؤه للميلس وقلبهاا طبوووول ومنزله عيؤنهااا للارض 


سيف يتفدابهاا:فدييييييييييت اناا المستحيه

رفعت غايؤه عيونهاا صوووووبه منصدمه من جرآئته لفت تبي تطلع بس سيف لحقهاا وصكر الباب بالمفتاااااح


سيف يطالعها:ع ويييييين
غايؤه مستحيه:احييييم......خلاص شفتني .......خلني ارؤؤؤؤؤؤؤح
سيف ضحك عليها:ههههههههههههههه قولي والله
غايؤه ببرائه:والله
سيف يمسكهاا من ايدهاا:يلسي
غايؤه تسحب ايدهاا:لاااااااااا.........اناا جي مرتااااحه
سيف:والله ماباكلج.......تعالى يلسي


سمعت كلااااااامه ويلست ويلس يمهاا شوي وبيلزق فيهاااا

سيف يلف ذراعه ع خصرهاا:مبرؤؤؤؤؤك حبي
غايؤه ميته من المستحي:الله يباااااارك فيييييك
سيف :اول مره اشوفج مستحيه جي..........لاتستحين اناا ريلج
غايؤه:هاااااااه........خلاااااص اناا برؤؤؤؤؤؤؤؤؤح
سيف يمسكهاا:بعدني ماشبعت منج
غايؤه:زودتهااا ترااااااااااااك
سيف ناقع ضحك:ههههههههههههههههههههه مرتي وحلااااااااالي
غايؤه:جببببببببببببببببببب..........ماحببببببببببك


وسيده قامت وطلعت من الميلس وخلت سيف مييييييت ضحك عليهااااا





.



.



.



.





طؤؤؤؤل الليل ماطب عينهاا النؤؤؤؤؤؤؤؤم 


سهراااااانه ع مطرالى خفت حرارته 


ماحست بعمرهاا الا وهي راقده ع مقعدهاا يم مطر




بطل عيووونه وتم يطالع حوله وشاف مجوود راقده وهي يالسه ابتسم بتعب وعدل يلسسته وسحبهاا صوووبه وطحت بحضه جان تبطل مجوود عيونهاا


مجود بخوف:فييييك شي
مطر يلوي عليها:لاااااااا..........كملى رقادج

رفعت مجوود عيونهاا وطحن بعيووووونه وتمواا يتآملوووون بعض لثواااااااني وقاطعهم صوووت شمااا تصييييييح


مطر يطالع مجد:شو قومهاا هاذي
مجود توخر منه:مادري


شلت بنتهاا وحاولت ترضعهاا بس مب راضيه

مجود:مطر امسكهاا شوووي بسويلهاا مرضاعه


شل مطر بنته وتم يبوسهااا ويلعب فيهاا<< ضاعت ف ايدهاا من صغرهاا 


تمت تصييييح ولعووزت مطر وياهااا

مطر بصوت عالى:مجوووووود بسرعه
مجود تدخل:شفيييييييك
مطر:بنتج فلخت اذووووني
مجود:مب جنهاا بنتك بعد
مطر:ههههههههههه لا
مجود تشل بنتهاا:فديتهاا حبيبه امهااا
مطر:ترااااني اغااار
مجود:مشكلتك يؤؤؤؤم تغار


عطت بنتهاا المرضعه وبعد ربع سااااعه رقدت جان تحط بنتهاا ف المنز وشلت عمرهاا ودخلت للحماااام تتسبببببح 



.



.



.



.






ف غرفه غايؤؤؤؤؤؤؤه



توهاا طالعه من الحمااااام ولابسه روووب لونه بيج يوصل لعند ركبهااا 


عقت عمرهاا ع الشبريه تحس عمرهااا منهدددددددده 

غمضت عيونهاا وابتسممممت وهي تذكر شو صارلهاا من ساعتييييين 


وصلهاا مسسسسج جان تفز وشيكت ع الفؤؤؤؤؤؤن وحصلت مسج من رقم غريب ومكتووب<< تصبحيييين ع خيييييير يااحلى عرووووووس


غايؤه:همممممم منوو بيطرشلي الحيييييييين

حطت الفون وردت لمكانهاا ثواني ووصلهاا مسج مره ثانيه جان تشيك<< مافيه وانت من اهل الخيييييير يازوجي العزيز



حمر ويهه غايؤؤؤؤؤؤؤه

غايؤه تلوي ع الفؤؤؤؤن:فديييييييييييته والله احببببببببه

صاح فونهااا وكان سيييييف ترددت واخر شي ردت


غايؤه بصوت واطي:الؤؤؤؤؤؤؤؤ
سيف:واخيييرا رديتي
غايؤه:هاااااااه.......استغربت الرقم
سيف:مارقدتي
غايؤه:بعدني........وانت
سيف:لازم اسمع صووووووتج قبل لاارقد
غايؤه:...................
سيف:غايؤؤؤؤؤه
غايؤه:لبيه
سيف:لبيتي حاااااايه...........مابااج تستحيييييين مني
غايؤه:اوكي.......بس انت لاتزودهااا
سيف يضحك:ههههههههههههههههههه تدرييييين
غايؤه:شؤؤؤؤؤؤؤؤ
سيف:ودي اكوووووون وياااج الحييييييييين
غايؤه ميته من المستحي:.....................
سيف:رديناا ع المستحي
غايؤه:قلتلك لاتزودهااا...........ولاااااا
سيف:ولا شؤؤؤؤؤؤؤؤؤ
غايؤه:الحين بتعرف



صكرت الفؤؤؤؤؤؤؤؤن بويهه وعصب سيف ع حركتهاا وتم يتصل عليهاا وهي مسوووتله طااااااف جان يطرشلهاا مسج<< اوكي ياحبيبي براويج بااااااجر

غايؤه فاجه عيونهاا:ويهدد بععععععععععععععععععععععععد

جان تطرشله<< هذاا اذا طلعتلك

وصلهاا<< بتطلعيييييييين وغصبناا عن خشمج........لاتتحديني

طرشتله<< اتحداااااااك ونص

وصلهاا<< اشوووووف لسانج طووووووووول

ابتسمت غايؤؤؤؤؤؤه وطرشتله<< سوووووووري حبيبي.........وتصبح ع خيييييييير ياحيااااااتي

وصلهاا<< وانتي من اهله حبي


عقت غايؤؤؤؤه الفؤؤؤؤن وهي تفكر ف سييييييييف 






.



.



.



.



.





طلعت من الحمااااام بعد مانشفت شعرهااا ولابسه ثؤؤب نؤؤؤم حرير لونه احمر يوصل لفووووق ركبهاا ومن دؤؤؤؤن اكماااام وصدره دنتييييل وينربط ع الرقبه 



مشت بهدوووووء ووقفت جدااااام المرايااا وشلت العطر وتعطرت واووووول مالفت طلع بويهاااا


مجود تبلع ريجهاا:مانمت
مطر يلف بذراعه ع خصرهاا:اتريااااااااج
مجود:ممكن اروووووووح ارقد
مطر يتآملهاا:لاااااااا
مجود بتتكلم:بلييييييييييييي...........


انقطع عنهاا الكلاااااااام وهي بين احضااان مطر الى شلها صووووووب الشبريه وغاصوو ف عالم الحب والرومنسييييييييه









.




.



.




.




طلعت من المشفي وهي معصبببببببببه



العنود:نشووووووي تريي
نشوي:ماريدكم
محمد يمسك العنود:خليهاا بحالهااا......شوي وبترضااا



مشت نشووووي الى دموعهااا ف عيونهااا ولامعبره الى يتمشووووون جدامهاااا




مشتتتتتت لين ماوقفت عند البحيييييييره 


وقفت جدامهاااا وطحن دموعهاا ع خدهآآآآ



نشوي تكلم عمرهاا:اناا ليششش جذي حظي...........خلاااااااااص اناا مااتحمل كل هذااا.........اريد ارتاااااح


حست بصوووت ياهل 


لفت عيونهاا وطلعت نفس البنت تركض صوووووبهاا ولووووووت عليهاا من ورااا



دانوه:انتييييييي
نشوي تبتسملهاا:فديييييتج........مانسيتيني


صوت من وراهن:داااااااانه


لفت نشوووووووي وطحن عيووووونه بعيووونه



تقرب منهن خاااااالد


خالد:مرحبااا
نشوي:مرحبتيييين
خالد:شحالج
نشوي:بعدناا عايشيييييين
خالد:بعدج تتعالجيييين
نشوي تراويه عكازهاا:هيييييه
دانه:باباا اليدد هوااااااوه
نشوي بصدمه:بنتتتتتتتتتتتتتتتتتتك
خالد يشل دانه:هيييه بنتي
نشوي:من متي
خالد يضحك ع سؤالها:من زماااااااان
نشوي تطالعه بنص عين:ليش تضحك
خالد:ع سؤالج الغبي
نشوي تمشي:اناا الغلطاانه من رمسسست وياااااك

وهي تمشي طيحت عكازهااا وقدهاا بتطيييييييح مافيهاا تواااازن لحقهااا خالد ومسكهاا بذرااااااعه

نشوي تفج عيونهاا وتطالع خالد الى ماسكهاا ونزل دانه الى ركضت وشلت العكااااز


نشوي تعدل وقفتهاا:مشكووووووور
خالد:العفوووو
دانه:عصاتج
نشوي تطالع دانه:فديييييييتج ياعمري مشكوووووره
دانه تقلد ابوهاا:العفؤؤؤؤؤؤؤؤ
نشوي تضحك:ههههههههههههه فديت اناا البراءه.......مع السلااااااامه


مشت نشوووووي وقلبهااا وياا خالد الى واقف بمكانه وعيؤؤؤنه عليهاا وفجااه راااااح صوبهاا ومسكهاا من ذراعهاا ولفهااا صصوووووووبه


خالد يتامل ويهاا:توافقييييين عليه يانشوووووووي
نشوي مب فاهمه:خالد مب فاهمه سؤااااالك
خالد:عندج استعدااااد تكونين مرتي وام دااااانه

سكتت نشوووووي ماتوقعت انه خالد يطلب ايدهاااا


خالد يطالعهاا:شو قلتي
نشوي:وماضيه ياخااااااالد بتقدر تنسااااااه
خالد:اقدر انساااااه لانج بديتي بحيااااااه يديده
نشوي ودمعتها ف عينها:بس اناااااااا
خالد:انتي شؤؤؤؤؤؤ
نشوي:مااييب عياااااااال
خالد يطالعها:دانه اعتبريهاا بنتج وبنربيهاا مع بعض
نشوي تغمض عيونها:خالد اناا مابي اظلمك ويااااااااي
خالد يقاطعها:بس اناا احبج يانشووووووي


رفعت نشووووي عيونهاا لخالد وودهاا تقوله انهاا هي تحبببببببه


خالد:بعطيج يومين تفكرين ورديلي الخببببببببر



مشي خالد وشل بنته وراحواا وخلووو نشووووي واقفه تصارع عمرهااا 


تتزووووووج خالد وتبدء حياااااه يديده


او انهاا اتم ع ذكري منصووووووووور 



كملت طريقهاا وردت للشقه وسيده دخلت لغرفتهاا وتمت تفكر وتفككككككككككككككر







.




.




.




.



فجت مجووود عيوونهااا بكسسسسل وتذكرت صو شار بينهاا وبين مطر جان تبتسم ولفت ويهاا للطرف الثااني وحصلت مطر مسدووح يمهاا وعيوونه عليهااا 


مطر:صبااااح الخيييييير حبي
مجود تنزل عيونها:صباااح النؤؤؤؤؤر


سحبهاا مطر صوووووبه ولووي عليهااا


مطر يتامل ويهاا:احبج
مجود تطالعه:واناا اكثثثثثر
مطر يتنهد:آآآآآآه واخيراا رضيتي
مجود تبي ترفع اعصاابه:هممممممم لااا بعدني بفكر
مطر:حلفي بسسسسس
مجود تبتسم:هههههههههه مااعااااااش من يزعل عليييييك.......بس انت اوعدني ماتكررهاا
مطر يبوسها ع خدها:وععععععععععد اني مااعيدهااا وتوووووووبه
مجود:هههههههههههههههه فديييييتك والله
مطر يقوم:زهبي اغرااضج بنرد للفله
مجود تيلس:اوكي


دخل مطر للحمااااام يتسببببببح اماا مجووود لبست الروووب وراحت صووووب بنتها وتمت ترضعهاا لين ماطلع مطر من الحماااام ردت شماا لمنزهاا ورااحت تتسببببببح



تكشخ مطر وهووو طاير من الفرحه نزل لتحت وحصل الريم يالسسسه تم ويااهااا يتريق امااا مجود طلعت من الحمااااام ونشفت شعرهاا ولبست ثوووب مغربي هادي لووووونه اصفر مع ابيض وسرحت شعرهاا ولفته وبدلت لبنتهاا ونزلن لتحت


مجود:السلاااااام علييييييكم

مطر+الريم:وعلييييكم السلاااااااام

الريم:عطيني شماااااني مشتاقتلهااا
مجود:اندؤؤؤؤج........آآآآآآخ يوعاااااااانه
الريم:يلسي كلى
مطر يقوم:الحمدلله
مجود:وين بتروووووح
مطر:بروووح للشركه
الريم:تو النااااااااس.........طالعت الساعه كم
مطر يطالع ساعته:11 ...........شو اسووووووي باختج
مجود ويها احمر:مطططططططططططر......خلااااااص زعلت

ومدت البووووووووز

الريم:يالله يامطر راض مجووووووود
مطر:جنج بتمسكين شماااا براضيهاا
الريم تبتسملهم:ههههههههههه اوكي بمسكهاا
مجود تلوي ع الريم:خلاااااص رضييييت
مطر:احسلج خليني اراضيج
الريم:مطر خف ع اختي........اخاااف تحمل وبنتهاا ماكملت ثلاث شهووووور
مطر:مافيهاا شي لو حملت
مجود:الا فيهاا ونننننننننننص
مطر يضحك:هههههههههههههههههههههههه حليلج ...........يالله مع السلاااااااااااامه



طلع مطر وخلااااااهن بروحهن وراااح للشركه






.



.



.



.






بعد خمسسسسسس سنواااااااااات





وقفت جدااااااام البلكوووووونه وحطت ايدهاا ع خصرهااا وكانت لابسه فستاان اصفر هاااادي يوصل لتحت ركبهااا ومن دؤؤؤؤن اكمااااام وشعرهاا الطايح ع كتوفهاا 


ابتسمت وعيونهاا تراقبن عيالهاا وهم يلعبؤؤؤؤن


ماحست الا وايدين تلتفييييييين ع خصرهااا



خالد:صباااااح الخيييييير حبي
نشوي تبتسم:صبااااح النؤؤؤر ياكسوووول........واخيراا قمت
خالد:هههههههههه شو اسووووي بعيالج مب مخلين حد يرقد
نشوي عيونهاا ع دانه وخوانهاا حمد وحمده:هههههههههه فديتهم عيالى 
خالد يلفهاا صوبه:شو الى كنتي تبين تقووووولينه لي
نشوي:حبيبي اناا حامممممل
خالد فرحان:قووووولى والله
نشوي:والله

ماحست الا وخالد شالهاا بين ذراعيينه ويدووربهااا


نشوي تلوي عليه:حبيبي بطيييييييييح
خالد:ههههههههه فديتج مابطيحج


وطلعهاا برع


دانه تطالع ابوهاا:بابا عيييييييييب تشيل ماماا.........هذيلاا يهااااااال
خالد:عاد انتي الكبيره
حمده:باباا هببببببه
خالد:يالله مناااااااااك
نشوي:خالد نزلني
خالد:صبري..........(يطالع عياله)........انتم تبووووووون نونو
اليهال:هيه
خالد:ف بطن امكم نونوووو
دانه:هييييييييييييه واخيرا بيكوووووون عندناا نؤنؤؤؤ
حمد:وينه النؤونؤؤ...........مااماا هاتي نؤنؤ
نشوي تعدل وقفتهاا:تريواا ثمان شهوووووور
خالد يلف بذراعه عليها:ههههههههههههه نبي تؤؤؤؤؤؤؤم
نشوي:لاااااااااااااااااااااااااا........يسدؤؤؤن غلااااااامين



نشوي بعد عرسهاا بسنتين تعالجت وحملت بتؤؤؤؤؤم الى هم حمد وحمده عمارهم ثلااااااث سنواااااات


وعايشششششه وياا خالد احلى عيششششششه وكل يؤؤؤؤؤم يزيد حبه لهااا 







.



.



.




مطر يدق الباب:مجووووووود عن الدلع وبطلي الباااب
مجود زعلانه:مااابي
مطر:يالدببببببببه بطلي ولابذبحج
مجود:قلتلك مااااااااااااااااااااااابي


تأفف مطر ولف يبي يروووووح بس صووووووت مجوود قاطعه


مجود واقفه عند الباب:مطووووووووووري
مطر معطيها ظهره:نعم
مجود:احيييييم.........اسسسسسفه


لف مطر صوبهاااا وفج عيؤؤؤؤؤنه

حصلهاا مسانده ع البااااب ولابسه فستااان وردي يوصل لنص فخذهااا ومن دؤؤؤؤن اكماااام ونص ظهرهاا ظاهر ورافعه شعرهاا لفوووق ومسويه ميك اب هااااادي 

مجود رايحه صوبه:حبيبي سؤؤؤؤؤري لاتزعل
مطر مبقق فيها:هاااااااااااه


وصلت لعنده ولفت يدينهاا ع رقبته جان يلوي عليهاااا


مطر:انتي بتخبليبي
مجود تبتسمله:هههههههههه شرايك انت...........همممممم شكلك نسيييييت شي
مطر:شؤؤؤؤؤؤؤ
مجود:اليؤؤؤؤؤؤم نكمل خمس سنوااااااات ع زواجنااا
مطر:وهذاا الى مانسيييييييته

دخل ايده ف مخباه وطلع علبه صغيرووووونه


مطر:فجيهااا

فجت مجووود العلبه وطلعت سلسله قلب المااااااس

مجود:واااااااااااو رووووووووووووووووعه
مطر:عجبتج
مجود:كل شي منك حلؤؤؤؤؤؤ حبيبي


وباسته ع خده


مطر يلوي عليها:زهبي شنطتج
مجود:ليش
مطر:بنروووووح شهر العسسسسسسل
مجود:والعياااااااال
مطر:شماا ومنصوور بتمسكهم منيره اماا فهد الريم بتمسكه
مجود:بيلعوزونهم
مطر:تتحملن اسبؤؤؤؤؤؤع
مجود:اوكي حياااااااتي
مطر يقربها اكثر:تحبيني
مجود:الا امؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤت فيك..........انت الهواء الى اتنفسسسسسسسه
مطر:ياويل حالى عليييييييييج

دخل عليهم فهد يصييييييييييح

فهد يصيح:مامااااااااااااا
مجود:ياعيؤؤؤؤؤؤؤن ماماا.......شفيك
مطر:شفيه بعد............من دلعج الزااااااااايد
مجود تحمل ولدهاا:فدييييييييته والله
مطر يطالع ولده:وانت شو يااااابك هني........لازم تخرب علينااا
فهد يلوي ع امه:وااااااااااااااااااااااااااااع باباا اؤؤؤؤؤؤؤؤؤ
مجود تضحك:هههههههههههههههههههه مطووووووووور حرااااااااام خرعت الولد
مطر:مالت عليه هههههههههههه اوني اخرع


يلست مجووود تهدي فهد الى كل ماتطحن عيووووونه بابوه يدقهاا مناااحه







.



.




.



.



























