عائلة ابو رنا
الاب والام متوفين لما كان عمر ريما 13
رنا العمر 22 مصممة ازياء تركت المدرسه لما امها وابوها توفوا في حادث تحب العمل وجميله جدا وصعب الواحد يفهما
ريما العمر 19 تدرس في ثالث ثنوي
عائلة ابو فيصل
الاب العمر وليد 67 يتغل في شركته وليد لسيارات
الام عمرها 65
فيصل العمر 27
عبدالرحمن العمر 21 ترك المدرسه كان ما يحبها وتركها واشتغل مع اخوه
فيصل وعبدالرحمن يشتغلوا في شركة اسمها ابوفيصل للازياء
عريب العمر 32 متزوجه وعندها بنت اسمها شوق وزوجها اسمه محمد العمر 36 يشتغل مع عمه وليد
عائلة ابوفهد .. عم رنا وريما
الاب خالد العمر 66
الام ساره العمر 64
فهد العمر 32 مو متزوج بس يحب رنا ورنا تحبه
فارس العمر 21 يحب ريما وريما تحبه
ريهاف العمر 16 في ثالث متوسط
روميه العمر 16 تؤم مع ريهاف
نبدا في شركة رنا للازياء
طق طق طق
رنا : تفضل
ريما : سلام
رنا : وعليكم السلام مين الي جابك
ريما : لما طلعت من المدرسه ركبت مع صديقتي وقالت وين اوديكي قلت عند اختي
طق طق طق طق
رنا : تفضل
امين : السلام عليكم
رنا + وريما : وعليكم السلام
امين : ست رنا فيه حاقه ما تفرحش
رنا : قول
امين : الصراحه الشركه افلست
رنا : وش لون
ريما : لا حول ولا قوة الا بالله
رنا : مين الي افلسنا
امين : شركة ابو فيصل للازياء
رنا : كنت متوقعه ان هم
امين : بس لما قرينا الاسم ما بعرفش مخربط
رنا وهي تبكي : ايش راح نسوي
ريما : والله مادري
رنا وهي تمسح دموعها : طيب لازم نفضي الشركه
امين : اه
رنا : انا راح اتصل بعمي
ريما : ماراح يسوي لكي شيء
رنا : ممكن يا امين تطلع براى شوي
امين : حادر
ريما : وش راح تسوي
رنا : فكري
ريما : افكر امممممممممممم
ريما : لقيتها
رنا : وش
وقالت الكلام ريما في اذن رنا
ريما : اوكيه
رنا : فهمتك اوكيه
ريما : ومتى راح نبدا
رنا : بعد بكره
ريما وهي زعلانه : وين بنام
رنا : عند العم
ريما : من صدقك
رنا : أي
ريما : هاذا اذا تهنيتي عندهم
رنا : قومي امشي لازم نقول لكل الموظفين انا افلسنا
ريما : يلا
&&&&&&&&&&&&&&&&&
بشركة ابو فيصل للازياء
فيصل وعبد الرحمن في الشركه يمشون
فيصل : تدري يا عبد الرحمن ان لازم اتزوج
عبد الرحمن : طيب احد ماسكك
فيصل : مو كذا السالفه
عبدالرحمن : اجل كيف
فيصل : مافيه بنت اذهلتني
عبدالرحمن : والله انك صادق
فيصل : بعد بكره راح ابدا بتدوير
عبدالرحمن : يلا امش نروح لمكتبك
مصطفى : السلام
فيصل + عبدالرحمن : وعليكم السلام
اخواني واخواتي الاعضاء ما راح اكمل الا بعد ماشوف ردودكم الحلوه
تشاو
سلام
كيفكون

نكمل البارت الثاني
مصطفى : كيفكون
عبدالرحمن : طيبين
مصطفى : تعرفوا شركة رنا للازياء
فيصل : ايه
مصطفى : افلسوا
فيصل : اممممممم
عبدالرحمن : طيب شكرا يامصطفى
مصطفى : ولو
عبدالرحمن : لحول مسرع افلسوا اكيد شركة لولو للازياء
فيصل : خلنا منهم اسمع ابيك شوي
عبدالرحمن : نطلع من الشركه
فيصل : اكيد
طلع فيصل وعبدالرحمن من الشركه وراحوا لمقهى
فيصل : ممكن اثنين عصير ليمون فرش
......: اوكيه
عبدالرحمن : يلا قول
فيصل : اسمع افكر اني اتزوج
عبدالرحمن : واحد ماسكك
فيصل : لا مو كذا السالفه
عبدالرحمن : اجل كيــــــــــف
فيصل : مافيه بنت اذهلتني
عبدالرحمن : والله انك صادق
فيصل : شكرا
عبدالرحمن : شكرا
..........: العفووووو
فيصل : تصدق ودي اشوف رنا
عبدالرحمن : ليش؟
فيصل : تذكر لما جانا خالي سالم
عبدالرحمن : أي
فيصل : كان يمدح فيها يقووول جمالها شي
عبدالرحمن : خالي من وين يعرف الزين انت شفت مرته وععع
فيصل : استغفر الله عبدالرحمن
عبدالرحمن : طيب
فيصل : عبدالرحمن ماابيك تحش في الناس
عبدالرحمن : اووووووووووف استغفر الله
فيصل : انا بروح للبيت بريح شوي وانت روح لشركه
عبدالرحمن : طيب بس اليوم غدانا عند عريب
فيصل : يصير خير بااااااااااي
عبدالرحمن بصوت عالي : بااايات ماتبي عصيرك اشربه
فيصل : اشربه فشلتنا
&&&&&&&&&&&&&&&&&
ريما وهي تجلس : ياربي شفتيهم لما صاحو
رنا وهي تناظر من الشباك : أي شفتهم
ريما وهي تروح لرنا وتناظر معها : رورو
رنا : هلا
ريما : تصدقين حسيت اني خلاص بموت
رنا وهي تحضنها : بسم الله عليكي من الموت
ريما وهي تبعد من رنا : رنا انا جوعانه
رنا : طيب الحين اقول ل امين يروح يجيب لانا اكل
ريما : اهه
رن موبايل رنا بنغمة

نامت عيون الناس الا عيوني
هالناس حبو والا بس انا اللي حبيت
مرات اقول شلون عايش بدوني
مرات اقول اني بشوقي تماديت
ريما : ردي هاذا حبيب القلب فهد
رنا طلعت من المكتب
رنا : الووووووووووووو
فهد : صباح الحب
رنا بخجل : كيفك
فهد : بخير دامك بخير
رنا : دوووووووم ياحبيبي
فهد : هاه اخبار الشركه
رنا : اوووووووه وش اقولك افلسنا
فهد وهو منصدم : والله
رنا وهي زعلانه : والله
فهد : لالا تزعلي
رنا : فهد وش رايك نروح لمطعم
فهد : طيب ثواني واكون عندك
رنا : بااااي
فهد : بااااايات رنا قولي ريما ان راح نتغدا بل المطعم انا وانتي
رنا : طيب
دخلت رنا على ريما
رنا : هاي
ريما : هاااايات
رنا : ريما انا فهد بنطلع لمطعم ونتغدا
ريما : وانا خلاص خلاص انا بطلع مع خلود وساره والعنود
رنا : طيب
ريما : انا طالعه اكلمهن
رنا : طيب سمعي العشاء بنروح لبيت عمي
ريما : اهه
&&&&&&&&&&&&&&&&&
ريهاف : روميه اقولك اعطيني الموبايل
روميه : لالا لا
ريهاف : طيب طيب
فارس : روميه اعطيها الموبايل
روميه وهي تنطط : لا لا لا لا
فارس بصوت عالي : روميه اعطيها الموبايل
روميه : خذي
ريهاف : شكرا
فارس : اووووووووووووووووف
ابو فهد : وش فيك
فارس : فهد
ابوفهد : وش فيه فهد
فارس : يبه خله يتزوج
ابوفهد : كيفه بنت عمه موافقه وهو مايبغى ليش مدري
فهد : سلام
ابوفهد : وعليكم السلام
فهد : ليش ماترد السلام ياتبن
فارس : كيفي
ابوفهد : اجلس فهد ابيك بكلام
فهد وهو يجلس : نعم يبه
ابوفهد : ليش ماتتزوج
فهد : يبه خلاص قررت اتزوج
فارس بوناسه : يس
ابوفهد : خلاص انا بكلم رنا بكره
فارس : وانا يبه متى راح تقول لريما
ابوفهد : بعد مااخوك يتزوج
فارس بوناسه : الحمد لله
فهد : يبه انا طالع شوي
ابو فهد : متى ترجع
فهد : مدري
ريهاف : فهد
فهد : هلا
ريهاف : بكره طلعنا نتمشى
فهد : طيب قولي لامي بكره بنطلع للبحر
روميه : طيب
فارس : وش لقفكي قال ريهاف
فهد : فارس انا ماقلت ريهاف قلت روحي قولي لامي
فارس : حتى انت كنت تكلم ريهاف
فهد : طيب روميه روحي قولي لامي بكره بنطلع
فارس : عنيد
روميه : طيب بروح اقول لامي
ابوفهد يحب اولاده كثير وعصبي مع رنا وريما
ام فهد مره عوووووووووووبه وماتحب الا روميه لانها طالعه عليه عوووووووووبه
فهد انسان رومنسي حلوووووووووووو مره ويحب الموووووووضه ويحب روميه اكثر من ريهاف
فارس انسان هادي بس اذا عصب موهادي مره حلوو احلى من فهد واطول من فهد بس فهد طوله حلووو ويحب ريهاف اكثر من روميه
ريهاف هاديه جدا وماتعصب ابدا
جميله عيونها عسليه بشرتها ناعمه وعيونها كبار وفمها وردي خلقه وشعرها تحب انه يكون قصير
وانفها مره حلووووووو
روميه تشبه للفنانه منى البلوشي
تشبها مرررره
نروح ل رنا
جمالها يجننننن عيونها كبيره وانفها حلوووو وفمها حلووووووووو
وشعرها لونه اسود تحب ان يكون فاكته
ريما مثل اختها بكل شيء
فيصل مرره حلوووو شعره طويل شوي ومره جنان
عبدالرحمن مثل ياسر القحطاني
نكمل البارت الجاي غدا وباااااي
نكمل البارت
في شركة ابو فيصل
عبدالرحمن : ادخل
الموضف : السلام عليكم
عبدالرحمن : وعليكم السلام
الموضف وهو يمد ايده له : خذ هاذا يا طويل العمر ورقه موضفين استقالوا
عبدالرحمن وهو يفتح الورقه : اهاا طيب شكرا
الموضف : العفوو تبي شيء يا طويل العمر
عبدالرحمن : لا شكرا
طلع المو ضف وعبدالرحمن يقرا
الاسماء وكان من ظمنهم عبدالمجيد الي هو عدوو فيصل وسلمان صديق عبدالمجيد وفواز هو الوحيد الي يعرف خطط عبدالمجيد وسلمان
عبدالرحمن وهو مستغرب : عبدالمجيد وسلمان و فواز
عبدالرحمن اتصل بفيصل
فيصل وصوته كله نوم : الووو
عبدالرحمن : سلام
فيصل : وعليكم السلام
عبدالرحمن : الحين جاني ورقة استقاله لي عبد المجيد وسلمان وفواز
فيصل : طيب وقع عليها
عبدالرحمن : انت وش شارب اقولك فواز
فيصل : اعرف ان فواز متقن في عمله
عبدالرحمن : خلاص بوقع
&&&&&&&&&&&&&&&&&
الساعه 8 الليل
رنا : خلصتي يلا بنروح لبيت عمي
ريما : لحظه
ملاحظه .. رنا لابسه تنوره قصييره لونها وردي وبلوزه بيضاء وفيها صورة بوسه بوردي وشعرها رافعته طوق ابيض وجزمه ورديه ومخططه ب ابيض
وريما بنطلون جنز طويل وبلوزه بيضاء فيها صورة حقيبه وجكيت علاق جنز وشعرها رافعته وجزمه بيضاء
نكمل ..
رن موبايل رنا
رنا : الووووووووو
فهد : سلام
رنا : وعليكم السلام
فهد : هاه خلصتوا انا تحت
رنا وهي تناظؤ في ريما : دقيقه بس وننزل
فهد : طيب مو مشكله
رنا : باي
فهد : باايات
رنا: يلا خلصي
ريما وهي تلبس عبايتها : هاه خلصت
رنا اخذ شنطتها لونها وردي فاقع وريما شنطه بيضاء
نزلن تحت رنا ركبت قدام وريما وراء
فهد : هلا بطش ورش
ريما : احم احم نحن هنا
فهد : هووه ريما تصدقين ما شفتك
رنا وهي تضحك : ههههههههههه ريما حجمها حجم نمله
ريما : هههههه ضحكتيني والله انتي الي حجمك جحم جراده
فهد : خلاص خلاص
ريما : يلا حرك
فهد وهو يحرك : هاه وش اخباركم
رنا كانت تببي تكلم بس ريما قاطعتها
ريما : مو طيبين
فهد : افاا وانا ولد ابوي ليش
رنا وهي معصبه : يووووووووه فهد انت غبي اليوم قلت لك احنا افلسنا
فهد : اوووووووه نسيت والله طيب ماعليه اه نسيت اقول لكم ابوي فارس وامي والبنات طلعنا للبحر
ريما ببتسامه : وناسه ياي
وصلوا للبحر
رنا : سلام
الكل : وعليكم السلام
ريما : كيفكون
ابو فهد : هلا هلا
فارس بصوت واطي : ريما
ام فهد : جلسوا
جلست رنا جمب فهد ورميه وريما جلست جمب فارس وريهاف
ابوفهد : رنا ابغاكي بكلمه
رنا : ابشر يا عمي
جلست رنا وابو فهد على قريب
فهد : يا بنتي يا رنا
رنا قاطعت عمها
رنا : عمي بلا مقدمات
ابوفهد : طيب فهد طالب ايدكي لزواج
&&&&&&&&&&&&&&&&&
عريب : الله معكم
فيصل : عريب
عريب : هلا
فيصل : ياختي انا قررت اتزوج بس دوريلي على بنت
عريب : قلوووش
فيصل : لا لا تزغرطين
عريب : ليش
فيصل : انتي دوريلي بنت حلوووه
عريب : بنت ابو محمد تجنن
فيصل : خلاص بكره كلمي اهلها
عريب : طيب
فيصل : مع السلامه
طلع فيصل وركب السياره
عبدالرحمن : وش فيك طولت علينا
فيصل : كنت اكلم عريب
عبدالرحمن : يلا نبي نروح للبيت
حرك فيصل
اعرفكم على عائلة ابو محمد
الاب .. علي العمر 63
الام .. بدريه العمر 60
الابن الاكبر محمد العمر 24
البنت الكبير هنادي 20
ابنت الصغير هند 14
وهاذي عائلة ابومحمد
نكمل ..
فيصل دخل غرفة وهو يطالع نفسه في المرايه
فيصل : اه يا رنا ودي اشوفك اه
انسدح فيصل على السرير ويفكر في البنت الي قالتها عريب
فيصل : هل ياترى البنت الي قالتها عريب حلووه مدري بس بكره ان شاء الله اشوفها بل الغصب
ونام فيصل نروح لغرفة عبدالرحمن
عبدالرحمن : جالس على النت يكلم بنت في الدردشه
ولد العز كلمته تهز : هاي
بنت مغروره : هاايات
ولد العز كلمته تهز : كيفكي
بنت مغروره : تمام
ولد العز كلمته تهز : دوم يارب
بنت مغروره : كيفك انت
ولد العز كلمته تهز : تمام من كلمتكي
بنت مغروره : هههههههه
ولد العز كلمته تهز : ممكن ايميلكي
بنت مغروره : طيب
بنت مغروره : @hotmail.com..
ولد العز كلمته تهز : طيب اكلمكي على الايميل
طلع عبدالرحمن من الدردشه ودخل ايميله
اخواني وخواتي الاعضاء راح اكمل الروايه غدا
هل رنا توافق على فهد ؟
ماذا سيحدث بين عبدالرحمن وبنت مغروره ؟
هل فيصل بيشوف بنت ابو محمد هنادي ؟
ومع خالص حبي لك
نكمل البارت
رنا : عمي انا بقولك شيء بس اسمعني
ابو فهد : اسمعك يابنتي
رنا : اليوم ... الشركه افلست
ابو فهد : هاه
رنا : عمي افهمني
ابوفهد بعصبيه وصوت واطي : طيب انا اعلمك
رنا : عمي عمي
ريما : وش فيه عمي .. رنا وش فيكي تبكي
رنا وهي تبكي : عمي فهمني غلط احنا افلسنا وهو يبيني اتزوج فهد
ريما : طيب ياعمي
قامت ريما وراحت عند عمها
ريما بعبيصه وصوت عالي : هيه انت مو على كيفك تغصب اختي على الزواج قالت لك افلسنا قدر الوضع
روميه : اوووووووه افلستوا
ريما تجاهلت كلام روميه
ريما بعصبيه وصوت عالي : انتوا أيش همكم سعادة عيالكم ولا همكم الي حواليكم
رنا : خلاص ريما امشي
اخذت رنا ايد ريما ولبسوا عباياتهم
وركبوا تاكسي
رنا : ودنا حي ..................
صاحب التاكسي : طيب
رنا : كم الحسااب؟؟..
صاحب التاكسي : الحساب .....
رنا : طيب
وناظرت رنا ريما
رنا : يلا نزلي
نزلت ريما وسكرت الباب بقوووووه
صاحب التاكسي : شوي ياختي
رنا : هي معصبه شوي خذ الحساب وشكرا
رنا لحقت ريما ودخلوا البيت ..
رنا : ريما !!
ريما : ...................؟؟؟
رنا : اووووووه ريما !!
ريما : عمي هاذا مايفهم احنا افلسنا احنا افلسنا ... وتبكي
رنا : خلاص ريما انا ماراح اوافق اليوم ولا بعدين ما راح اوافق
وراحت رنا فوووق
رنا وهي تنسدح على السرير
رنا : لازم اراضي ريما ..
رنا تذكر كلام ايمن لاما قال الشركه افلست ونزلت رنا تحت وراحت تشغل التلفزيون
رن موبايل رنا
رنا : الوووووو
ايمن : اهلين ست رنا ..
رنا : هلا ايمن
ايمن : بصي حئولك حاقه
رنا : تفضل
ايمن بتردد : ا ا ا صارت الديون واقد ومنئدرش ندفعها
رنا بستغراب : بس ما عندنا ديون كل الديون دفعتها ..
ايمن : ايوه صح بس دفعنها ل شركة
ابو فيصل للازياء وبائي الشركات ماقاها فلووووس الي بيسدد الديون لعب علينا وخدى الفلوس وعطها شركة ابوفيصل للازياء ... وكمل الكلام
رنا : ...................
ايمن : ياست رنا انتي معايه ؟؟؟
رنا : .. ايوه معك طيب باي
ايمن : مع السلامه
رنا : سكرت الموبايل وراحت لريما وفتحت الباب
رنا : ريما
ريما بحزن : هلا
رنا : خلاص بعد بكره راح نسوي الخطه
ريما بوناسه : صدق ؟؟؟؟
رنا : يب يب صدق ..
ريما : يسسسسسسسسس
رنا : يلا نووومي
ريما : طيب
سكرت رنا الباب ...
وطلعت وراحت ل غرفتها ونامت

" الظهر الساعه 11"
في بيت رنا وريما ...
على طاولة الطعام يتغدون ..
رن الجرس الباب رن رن رن رن (على فكره هاذا جرس باب مو جرس مدرسه خخخخخخخخخخ )
رنا : جولي جولي ( جولي الخادمه )
جولي : ايوه ماما
رنا : روحي فتحي الباب
جولي : طيب
راحت جولي تفتح الباب ..
ريما تناظر رنا : مين جاينا ذل الوقت ؟؟؟؟؟؟؟
رنا : مدري !!!!
جولي : ماما رنا فيه رجال براى يبقى يكلمك
رنا : طيب روحي جيبي طرحتي فووق
جولي : طيب ماما
جابت جولي الطرحه حقت رنا وريما
رنا لبست الطرحه وراحت لرجال
رنا : السلام
الرجل : وعليكم السلام
رنا : نعم ياخوي
الرجل : ممكن ندخل عشان ناخذ كل اغراض البيت انتوا افلستوا
رنا بحزن : طيب لحظه
ريما : وش فيكي
رنا وهي تبكي : يبون ياخذون كل الاغراض
ريما : ادخل ياخوي
دخل الرجال ومعه رجال
واخذوا الاغراض
رنا : ريما لو اتصلت على عمي....
قاطعتها ريما : لا الا عمي عديم الاحساس
رنا وهي تصارخ : وين بنرووووح
ريما : خلاص اسكتي
رنا : وش رايك نروح ل خلود والعنود
ريما : طيب خلاص راح اكلم خلود
رنا : طيب بسرعه
ريما : الوووووووووو
خلود : هلا
ريما : كيفك خلوود
خلود : بخير وانتي
ريما : والله وش اقولك
خلود : قولي خوفتيني
ريما : الحين ياخذوا اغراض بيتنا
خلود : والله وش راح تسوون
ريما : خلود عادي نجي عندكم ننام كم يووم
خلود بوناسه : والله عادي ويالت كل السنه
ريما : لا كثير سنه
خلود : طيب برسل السواق يجبكم
ريما : مشكوووره ماتقصرين
خلود : مع السلامه
ريما : مع السلامه
رنا : وش قالت
ريما : قالت عادي
رنا : يلا تعالي ناخذ ملابسنا
ريما : اخاااف نثقل عليهم...
رنا : عااد احناا وش نسوي بس كم يووم ونبداا الخطه .0
ورااحت رناا وريما يشيلوون اغرااضهم وهم والشغااله جوولي....
&&&&&&&&&&&&&&&&&
فـــــي بيت ابــــوو فيـصل..

وبتحديدا في غرفة فيصل..0
فيصل قاعد يلبس عشان يروحون يطلبون ايد هناادي هو واهله.0
فيصل : هاااتي البخووور يا سيتي (سيتي الشغااله )
سيتي : طيب بابا خوذ بكوور ( بخوور )ههههههههه..
فيصل يتبخر : اللـــه ايش هاااذي الريحه .0.0
عبدالرحمن : أي والله ريحته حلووه.0.0
اخواني الاعضاء نكمل البارت بكره

وش تتوقعون يصير في الخطبه وهل راح توافق هناادي ؟؟؟؟
وش راح يصير في رنا وريما هل راح تتم خطتهم ؟؟؟؟
وهل خلوود والعنوود يساعودنهم ام لا؟؟؟
نكمل البارت
...............................
فيصل : هاه خلصتوا
عبدالرحمن : ايه
ام فيصل : قللللللللللللللللللللللوش
عريب : قلوش
عبدالرحمن : بببببببببببلوم
فيصل : يلا

في بيت ابومحمد
ابومحمد : هلا هلا بيكم
دخل الحريم من باب الحريم
..
ابوفيصل وهو يسلم على ابو محمد : هلا وش اخباركك
فيصل وهو يبوس اس ابو محمد : السلام
...
الكل سلم ودخلوا

عند الحريم
جلسوا الحري مسلفوا وشوي دخلت عليهم فتاة ناعم خجوله ومعها حريم 5
هي
هنادي
ام فيصل : هلا ب هنادي

ملاحظه
اعرفكم على هنادي ومحمد وهند
هنادي .. مره طيوبه وشكلها ناعم مو جريئه وتحب الافلام الرومنسيه ومتحب احد يسوي فيها مقالب تعرف عريب تعرفت عليها في المشغل .....
محمد ... جميل جدا جدا جدا وطبعا هادي يحب خواته وهو يدور على زوجه ويتمنى يلقى زوجه مثل مواصفات هنادي
........
هند ... حلوه جدا طالعه على محمد هاديه طبعا كل عائلة ابومحمد هادين وبسسسسسسسسسس
نكمل
هنادي بهمس : هلا فيكي
عريب : هلاهلا والله
هنادي بهمس : هلا
جلست هاندي
وتكلموا وقرروا ان الملكه تكون بعد شهرين
وفيصل كان جمره يبي يشوفها وكل دقيقه يتصل على عريب
عريب : خلاص يابن الحلال والله بتشوفها
فيصل : الحييييييييييين !!!!!!!!!
عريب : خلاص
وسكرت الجوال

عريب : فيصل يبغى يشوف هنادي
ام محمد : طيب يلا بنتي روحي مع عريب
هنادي بهمس : طيب
دخلت هنادي على فيصل ومنزله راسها
عريب : اخليكم
فيصل : تفضلي
هنادي : .............
فيصل : كيفك
هنادي بهمس : بخير .... وانت
فيصل : بخير .. هنادي ادري ان مايصير الرجل يشوف زوجته بس في الملكه
هنادي بهمس : ادري .. حتى انا كنت اقول لامي اذا جاء لازم اشوفه واتعرف عليه قبل الزواج
فيصل : من حققك .. وان بعد ابي اتعرف عليكي
هنادي بهمس : ا
فيصل : قول لاتستحي
هنادي : بس مو لازم نكثر طلعاتنا مع بعض
فيصل : اكيد ..
هنادي : خلاص بعد بكره الساعه 8 نطلع شوي ونتعرف على بعض اكثر
فيصل : اوكيه
طلعت هنادي من الكجلي وسمعت صوت يقول
....... : تدرين انك حلوه
هنادي : هاه
فيصل وهويقرب منها ويمسح خدها : ايه حلوه
هنادي : ا
فيصل وهو يرفع راسها ل فوق : قولي الي تبينه انا تحت امرك
هنادي بهمس : ابي سلامتك
وراحت هنادي بسرعه وجلست عند الحريم وطول الوقت تفكر في كلام فيصل الي قاله الي هو ( ايه حلو)
عريب : هنادي
هنادي : ................
عريب : هنو
هنادي ببتسامه : هلا
عريب : تفكرين في فصول
هنادي : لا بس يعني
عريب : يعني ايش
هنادي : ............
عريب : انا اعرف اخوي اكيد قالك كلام حلو
هنادي : ايوه
عريب : اعرفكم يا البنات روحي ل غرفتكي لانكي واضح انكي مستحيه
هنادي : عن اذنكم بروح شوي
الكل : اذنك معك
هنادي : هند وش تبين في غرفتي ؟
هند وهي تبكي : اهئ اهئ اهئ راح تتزوجين وتخليني
هنادي : يوه هند
هند وهي تمسح دموعها : شفتي العريس حلو
هنادي : هند الله يخليكي لحالي
هند : اوف طيب
سكرت هند الباب
هنادي في نفسها : جماله قصه وكلام روايات وشكله .......... لا انا لازم اوافق
ام محمد : هنادي يلا تعالي بسرعه العشاء جاهز
هنادي :يوه يمه
ام محمد وهي تجلس جمب هنادي على السرير : لا يابنتي الحين يقولون الناس هاذي ما تاكل
هنادي : يلا باكل
نزلت هنادي تحت وشافت الحريم وببتسامه : السلام
الكل : وعليكم السلام
ام فيصل : تعالي جمبي
جلست هنادي عند ام فيصل
&&&&&&&&&&&&&&&&&
رنا : خلاص خلصتي
ريما : خلاص راحوا الرجال بسرعه قبل مايسكر البيت علينا
نزلوا
رنا : هاذا هو السواق
ركبوا


في بيت خلود

خلود :هلا فيكم
ريما : هلا .. كيفكي
خلود : يلا دخلوا

اقول لكم عن خلود والعنود
خلود بنت تسبق الاحداث
ناعمه وجميله وكل شيء
فيها حلو بس ماتترك
لقافتها وتحب الحبيبين
مع بعض وماتحب احد
حب وتفرقوا وهاذي خلود
عن العنود
عكس خلود
ناعمه جميله
هاديه وحبوبه
اخلاقها جدا
روعه تحب
الفرفشه
والضحك
والوناسه
جمعة بنات
وهاذي العنود

نكمل
رنا : وين العنود
خلود : في سابع نومه
ريما : خلود انتي متاكده ماراح نثقل عليكم
خلود : ايه بتثقولن
ريما : خلود هان في جد مو مزح
خلود : لا مو مثقلين
دخلوا الصاله وتكلموا شوي وصارت الساعه 1
رنا تناظر الساعه الي في يدها : الساعه وحده
ريما : اوف
خلود : ايه على طاري النوم انتوا راح تناموا في غرفتنا انا والعنود
رنا : يلا طيب
دخلو الغرفه وناموا الساعه 5 الفجر
رنا : السلام عليكم ورحمة الله .. السلام عليكم ورحمة الله
ريما : هاتي بصلي
خلود : يوه العنود شكلها ماتت
رنا : حرام هاذي عوعو
خلود : يع ياشين الدلع
رنا : عوعو
خلود بصوت عالي في اذن العنود : قومي
العنود : ياحيوان .. ا رنا وريما
رنا : هلا صح النوم ياحلو
العنود : هاذي مزعجه
رنا : ايه والله
العنود وهي تغسل في الحمامات الي في الغرفه : رنا انتوا مرتاحين عندنا
خلود : الله ياخذك مسرع صار لهم كم ساعه
ريما وهي تصفط الشرشق : هلا العنود
اعنود وهي تمسح وجهها بل المنشفه : هلا فيكي
رنا : يعني مرتاحين بس ثقلنا عليكم


ملاحظه
طبعا ماعند العنود وخلود اخوان بس ام واب بس ماراح نتكلم عنهم
نكمل

خلود : لا ماثقلتوا
ريما : والكام الي قلتيه عند الباب وش هو
خلود : هاذا الكلام لك مو ل رنا
رنا : لا هاذي اختي حبوبه
العنود : انا جوعان همين الي تبي اندومي
خلود ورنا : يععععععععععع
ريما : ان يلانروح نسوي اندومي
خلود : لاتاكلوا هنا
ريما : فشيله لا بناكل هنا ونجلس في البلكونه
رنا : خليهم
&&&&&&&&&&&&&&&&
فيصل : اخخخخخخخخخخ
عبدالرحمن : شفتها ..
فيصل : ايه
عبدالرحمن : بخليك تنام بس بكره ماخليك
فيصل : روح يشيخ
عبدالرحمن : اقول نام وتحلم انها نايمه معك وفي حضنك
فيصل : روح بس
نكمل غدا وخلود ورنا جلسوا لحالهم ليشششششششش؟
مع تحيات اختكم الكاتبه ..
بنت مو عاديه
نكمل البارت

عبدالرحمن : باي
فيصل : باايات
&&&&&&&&&&&&&&&&&
العنود : ريما انتي جلسي عندهم وانا بروح اصلي الفجر
ريما : لا مو مشكله اسوي الاندومي
العنود : كيفك
&&&&&&&&&&&&&&&&&
العنود : يلا تكستوا بصلي
خلود : عنودوه روحي صلي في الصاله
العنود : زين اففف
خلود : رنا ماقلتيلي وش راح تتسوون عشان شركة ابوفيصل
رنا : ايه سوينا خطه
خلود : وش هي ؟
رنا : سمعي الخطه .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ............................
خلود : ههههههههههههه ومين صاحبة الخطه
رنا : ريما
خلود : صدق عقل
رنا : شوفي عشان كذا ابي اقول لامك وابوكي كلام
خلود : وش هو ؟
رنا : ابيهم يساعدونا
خلود : في ايش ؟
رنا : يسددون الديون وانا ارد لهم الفلوس
" ملاحظه "
خلود والعنود صديقات رنا وريما من زمان يعني الروح بروح
" نكمل "
خلود : لا لا تردينهم هاذي هديه من امي وابوي
رنا : بس هاذي هديه كبيره
قاطعتها خلود : الرسول صلى الله عليه وسلم
رنا : عليه الصلاة والسلام
خلود : مايرد الهديه
رنا : بس شوي من الفلوس اردها لكم
خلود : ولا ريال
رنا : طيب سولفيلي أي شيء
خلود : ايه سمعت ان الفنانه ........ ذبوها ناس
رنا : كذابين هاذي اشاعات امس طالعه في حفلة فبراير
خلود : من جدهم الناس يطلعون اشاعات على كيفهم
ريما : يم يم خلص ..........
خلود : وش فيكي
ريما : وين العنود اوريها
العنود من وراء ريما : اووووووووو
ريما : بسم الله كنت بكب الاندومي
العنود وهي تاخذ الصحن : امشي ناكل
خلود : كلن في البلكونه



" الصباح الساعه 7 "
رنا : ريما قومي يلا مو فيبيتنا احنا
ريما : ايه صدق
ريما تناظر رنا من فوق ل تحت
رنا : وش فيكي تناظريني
ريما : ليش لابسه وين بنروح
رنا : انا بروح مع خلود
ريما : وين
رنا وهي تجلس جمب ريما : بنروح ندور اخبار .........عشان الخطه
ريما : طيب
العنود : رنا يلا خلود تحت تنتظرك
رنا : يلا جايه
ريما : مع السلامه الله معك
العنود : يلا قومي
ريما : طيب ليش راحوا الساعه 7
العنود : خبله انتي
ريما : صدق
العنود : قومي عشان تفطري ونروح نتمشى
ريما : وين
العنود : اخر الحاره جبل دايم انا وخلود نروح له ونقزززز
ريما : تفزوون شباب
العنود : ايه اجل قرود
ريما : يلا بغسل واصلي الفجر واجيكي تحت
العنود : ولبسي
ريما : طيب
طلعت العنود ودخلت ريما الحمام ( الله يكرمكم ) وخذت دش سريع جدا وفرشت اسنانها واستشورت شعرها ولبست ( بلوزه بيضاء وفيها صورة سماعات موسيقى بل اللمعه وبنطلون جنز برموده اسود وطوق ابيض وفاكه شعرها واناعم وجزمه سبورت بيضاء وشنطه سود )
نزلت تحت
ريما : وين امك وابوكي
العنود : ابوي راح ل شغله وامي نايمه
ريما وهي تجلس على طاولت الطعام : ابي حليب
العنود : اووووووه وش هاذي الشياكه
ريما بدلع : حلووو
العنود : تزينتي عشان القزززز
ريما وهي تدف العنود بكوعها : لا مو عشان كذا
العنود : كلي انا بروح دقسقه وبجي القاكي خلصتي
ريما : طيب
&&&&&&&&&&&&&&&&&
عبدالرحمن : فيصل قوم بنروح ل شركه
فيصل : او تاخرنا
دخل فيصل الحمام ( الله يكرمكم ) ( اخذ دش سريع وطلع ولبس ثوب وبسرعه اخذ الجوال ومفتاح السياره ونزل
ام فيصل : هلا ب قمر البيت
عريب : هلا اخوي
فيصل بعصبيه : كم مره اقولك ياعريب لاتجي في هاذا الوقت
عريب : وش دخلك انت
ابو فيصل : اخوكي صادق
عريب وهي تبكي : حتى انت يبه
وطلعت عريب من البيت وهي تبكي
فيصل : اوووووووف
طلع فيصل وراء عريب
فيصل وهو يمسك ايد عريب ويحضنها : انا اسف
عريب : معك حق
فيصل وهو يبوس راسها : انا اسف يااختي الكبيره
عريب وهي تمسح دموعها : الله يعيين هنادي
فيصل : يلا دخلي
ركب فيصل السياره
عبدالرحمن : اشوفها مبسوطه
فيصل : اركب بس
عبدالرحمن : اقولك سويتلك خير
فيصل : وش هو
عبدالرحمن : عريب طلعت وماخذت شنطتها وانا سويت نفسي استغفر واخذت رقم هنادي
فيصل : وين هو
عبدالرحمن : خذ
فيصل : والله انت حبيبي
عبدالرحمن : يلا حرك
فيصل : الوووو
هنادي : هلا
فييصل : اسف دقيت في هاذا الوقت
هنادي : لا عادي اصلا انا صاحيه بدري
فيصل : لحظه ... عبدالرحمن سوق بدلاي
عبدالرحمن : طيب نزل فيصل وركب عبدالرحمن بداله وحرك
فيصل : كيفكي
هنادي : بخير وانت
فيصل : بخير
هنادي : اكيد رايح ل شركه
فيصل : ايه
هنادي : خلاص انا اجيك اليوم امممممم الظهر الساعه 1 اوكيه
فيصل : طيب
هنادي : انا الحين بروح مع هند
فيصل : وين
هنادي : للمدرستها
فيصل : ايه هي في أي صف
هنادي : ثاني متوسط
فيصل : اهااا فيه سؤال سخيف ابي اسئله لكي
هنادي : لا عادي قووووووول
فيصل : انت في الكليه
هنادي : ايه
فيصل : خلاص اذا خلصتي بون ماتكملي على طول ل شركتنا
هنادي وهي تضحك : ههههههههههه لا لا
فيصل : ليش
هنادي : عندنا عاده البنت ماتتزوج تتزوج اذا خلصت الكليه خلاص تتزوج ويسموه تكون كاملة العلم ( طبعا هاذي العاده مو عندنا )
فيصل : والله شيء حلوو
هنادي : ماابي اطول عليك
فيصل : مع السلامه
سكر فيصل
عبدالرحمن : ماتمل قرقرقر
فيصل : سووووووق وانت ساكت
&&&&&&&&&&&&&&&&&
رنا : انتي دخلي واسئلي عنه
( اخواني واخواتي الاعضاء طبعا راح اقول لكم الخطه هي "" ان رنا وريما راح يروحوا بيت فيصل ويدخلوا عندهم ويقولوا ان انى مصممات مبدعات وكذا وكذا يدخلونهم في مشاكل ويفلسوا فهمتوا الخطه )
" نكمل "
خلود : انتي دخلي
رنا : ياخبله انتي بس شوفي هو فيه
خلود : طيب
خلود : السلام
مصطفى : وعليكم السلام
خلود : الستاذ فيصل موجود
مصطفى : لا مش موقود بس هوه راح يقي
خلود : لا خلاص انا اجيه يوم ثاني
خلود : لا مو فيه
رنا وهي تضرب ايدها في الجدار : اف وش هاذا الحظ
دخل فيصل ومعه عبدالرحمن
خلود : هاذا هو
رنا : ايه
خلود : يلا امشي
رنا : وين
خلود : ازين شكلك في الحمامات
دخلوا الحمامات
خلود زينت شكل رنا وطلعت مره شيء
خلود : يلا
وطلعوا من الحمامات
رنا : اووووووووه قلبي يدق
خلود : يلا بسرعه
رنا : السلام
مصطفى : هلا
رنا : ممكن ادخل عند الاستاذ فيصل
مصطفى : لحظه
ودخل مصطفى على فيصل وطلع
مصطفى : دقيقه وادخلي
وراخت رنا عند خلود وطلع عبدالرحمن وركب السياره وراح
مصطفى : تفضلي
دخلت رنا
رنا : السلام
فيصل : وعليكم السلام
رنا : ممكن ادخل
قام فيصل من الكرسي : تفضلي
سكلرت رنا الباب وفيصل شوي وبدوووخ على جمالها
فيصل : اجلسي
وهو جلس
رنا : انا سمعت عن شركتكم وانا مصممه مبدعه وعند اختي كمان مبدعه بس هي تدرس وانا راح اشتغل في شركتكم
فيصل : طيب ممكن معاملتك
ملاحظه ( رنا عندها صديقه كانت تشتغل معها في شركتها واسمها " افنان حمد ال.....واخذت رنا ملفها وقالت لها راح ارجعه لكي نكمل )
فيصل : اهلا ياافنان .. خلاص بكره تعالي عندنا
ملاحظه ( طبعا فيصل هو من النوع الي اول مايشوف الحرمه حلوه ينسى نفسه )
رنا : شكرا
فيصل قرب من عند رنا وهو يناظر فيها
رنا : ...........................
فيصل وهو يناظر في عيونها : سبحان الي خلقكي
رنا : .................
رنا تحاول تسوي مثل فيصل
رنا وهي تمسح على خده : وانته بعد سبحان الي خلقك
فيصل يقرب منها وباس شفايفها وطول نسى نفسه
فيصل : احمممممممممممم
رنا وهي تمسح على شعره : ااا
فيصل : امممممممممم
رنا : انا طالعه
كانت في غاية الهدوى
طلعت وهي ماسكه ملفها وقفت على الباب
شفتها خلود
خلود : امشي وقولي لي شو صار
طلعوا من الشركه وركبوا
ورنا قالت كل شيء ل خلود
خلود : صدق كذا اجل نجحت الخطه وصار معجب فيكي
رنا : وتخيلي باس شفايفي وطول ونسة نفسه
خلود : وانتي وش سوتي
رنا : انا اقلده في كل شيء يسويه
خلود : حلوووووووووو
رنا : ياااااااااااي جنان بس اكرهه عدونا
خلود : وش قال لك
رنا : قال بكره تجي الشركه
خلود : جاني حرك ( جاني السواق )
جاني : طيب ماما
&&&&&&&&&&&&&&&&&
العنود : شوفي هاذا الشاب مره يجنن
الشاب : هاي بنات
ريما + العنود : هاايات
الشاب : ممكن نتعرف
ريما وهي تكلم العنود في اذنها : خلينا نمشي
العنود وهي تناظر الساعه : اووووه تاخرنا
الشاب : بس ماتعرفنا
العنود : خلاص بكره في نفس هاذا الوقت نجي هنا
الشاب : اووووووووووكيه
نزلوا العنود وريما من الجبل
ريما وهي تنزل من الجبل : الله ياخذكي
العنود : ليش ؟
ريما : ساعه تشوفين هذا الشاب وليما جانا
العنود : اووووووووص وصلنا
ريما : هه هاذي خلود ورنا
خلود وهي تصرف وبصوت عالي : تعالي ريما انتي والعنود
ريما : هاي
خلود + رنا : هاايات
خلود : مسرع خذتيها عل الجبل
العنود : هههههههههههههههههه
خلود : بعد تضحك
ريما : هاه وش تسويتوا ؟
رنا : امممم يعني تقولين نجحت الخطه
ريما والعنود وهن فرحانات : يسسسسسسسس
العنود : يعني خلاص ومتى تشتغلين ؟
رنا : مدري بس بكره يقول تعالي
خلود : يلا دخلنا
&&&&&&&&&&&&&&&&&
فيصل : فاتك ياعبدالرحمن
عبدالرحمن : وش ؟
فيصل : بنت دخلت الشركه جنان شيء
عبدالرحمن : وانت اكيد ماخليتها
فيصل : اقول اسكت
عبدالرحمن : حلوه
فيصل : جنان
عبدالرحمن : طيب راح ادق على هنادي واقول لها انك شفت وحده حلوووه
فيصل : اتحداك
عبدالرحمن : اقوووول جوعان ابي فطور
فيصل : طيب .. مصطفى يامصطفى
مصطفى : امر حدرتك
فيصل : شوف هاذا وش يبي
عبدالرحمن : ابي سنطويجات كلهم بيض
فيصل : وانا مثله بس ابي شطه
مصطفى : حادر
هنادي : السلام
فيصل + عبد الرحمن : وعليكم السلام
هنادي : كيفكم
فيصل : طيبين
مصطفى : اتفضلي حدرتك
هنادي : ثانكس
مصطفى : انا استدن
فيصل : روح بس جيب الي قلته
مصطفى : حادر
فيصل : ادخلي
هنادي جلست على كراسي الاشتماع
فيصل : تعالي جلسي هنا
هنادي : لا انا احب اجلس هنا وفي مكتب ابوي اجلس هنا
فيصل : براحتك
عبدالرحمن : اخليكم لحالكم
طلع عبدالرحمن من المكتب
فيصل : وش رايك نتفق على كل شيء
هنادي : بس على الملكه كم شهر
.. طيب وش رايك نتعرف على بعض اكثر
فيصل : طيب
جلست هنادي مكان عبدالرحمن
فيصل : هاه وش تحبين تعرفين
هنادي : انا مااحب احد يخون في سؤال راح اسئلك ياه
فيصل : طيب
هنادي : انت اذا شفت الحريم وش يكون ردة فعلك
فيصل : عادي عندي ( ابوالكذب )
هنادي : الحمدلله اني عرفت انك مو من النوع الي يشوف الحريم
فيصل في نفسه : هههههههههاي والله لو تشفتي الي قبل شوي والله لتطيرين
هنادي: فيصل انت معي
فيصل : هاه ايه معك
هنادي ببتسامه : وش تحب تعرف عني
فيصل : احب اعرف عنك اعرف عنك ايه احب اعرف انوثتك
هنادي : هاذا السؤال تسئله احد غيري ممكن اقولك ايه
فيصل : صح عليكي .. طيب انتي حبيتي قبل
هنادي : ايه حبيت واحد بس هو خاني وتركته
فيصل : اهااا
&&&&&&&&&&&&&&&&&
عبدالرحمن : اهلين
بنت مغروره : هلا وغلا
عبدالرحمن : كيفك
بنت مغروره : تمام .. وانت
عبدالرحمن : بخير
بنت : مغروره : اسمك عبدالرحمن
عبدالرحمن : ايه .. انتي وش اسمك ؟
بنت مغروره : صافيه
عبدالرحمن : عاشة الاسامي يا صافيه
وتكلم عبدالرحمن مع صافيه ساعه
وفيصل يتكلم مع هنادي ساعه
هنادي : مع السلامه
فيصل : وين
هنادي : تاخرت لازم اروح
فيصل : كيفك
هنادي : سلملي على امك وابوك وعريب
فيصل : يوصل
عبدالرحمن : السلام
هنادي + فيصل : وعليكم السلام
عبدالرحمن : وين رايحه هنادي
هنادي : تاخرت مع السلامه
عبدالرحمن : الله معك
فيصل : وين الاكل جوعان
عبدالرحمن : خذ
&&&&&&&&&&&&&&&&&
ريما : وانتي وش سويتي
رنا : اقلده بكل شيء
ريما : برافوووووووووو
رنا : بكره لازم اروح
العنود : وش رايك نروح ل سوق نشتري لك ملابس
خلود : صح فكره
ريما : هاه وش قلتي
رنا : طيب
" الساعه 8 مساء"
العنود : وش رايكي بهاذا
رنا : انا مصممه واعرف وش البس .. وش رايكم في هاذا
ريما : انا اقول حلوو
العنود : وانا مثلها
خلود : طيب شوفي هو مقاسكي
رنا : ايه مقاسي
العنود : شوفي هاذا الجنز حلووو
رنا : لا لا الوانه مو حلوو
ريما : طيب وهاذا الجنز
رنا : اشوووف ايه حلووو
ريما : هاذا فستان وهاذا جنز كله كم
........ : كله ..... ريال
رنا : طيب خذ.............. ريال
العنود : ليش ماتشتري مع الجنز بلوزه
رنا : مو من هل المحل
راحوا لمحل ثاني
ريما : هاذا عنده بلوزه حلوووه
رنا : أي وحده
ريما : الاصفر مع الاسود
رنا : ايه حلوووه
خلود : انا اقول خذي البلوزه اليلكيه
رنا : خلاص اخذهم اثنينهم
ريما : طيب
طلعوا من المحل ودخلوا محل الجزم ( الله يكرمكم )
العنود : انا اقول تاخذي لكل لبس جزمه ( الله يكرمكم )
رنا : صح عليكي الفستان جزمته ( الله يكرمكم) حمراء والجنز والبلوزه الصفراء والليلكيه جزمتهم ( سوداء )
ريما : خلاص امشي ندور
العنود : طيب كم مقاسكي
رنا : اممممممممممم مقاسي ....
العنود : هاذا هو حمراء
رنا : خلاص وين السوداء
ريما : هاذي هي
رنا : خلاص خلود شوفي كم
خلود :طيب
طلعوا من محل الجزم ( الله يكرمكم )
العنود : اووووووووه وش هاذا الزحمه
خلود : يلا مشينا
ريما : ابي اتعشى
العنود : امي مسويه سمك
خلود : يلا مشينا وصلوا البيت
رنا تكلم خلود بصوت واطي : وين ابوكي
خلود : في المجلس
دخلت رنا وخلود على ابوها
&&&&&&&&&&&&&&&&&
ريما : انا رايحه ابدل ملابسي
خلود : وانا بروح لامي
رقيت ريما فوق ورن موبايلها بنغمة
الاماكن كلها مشتاقه لك والعيون الي رسم في خيالك
ريما : فارس ريما من دون نفس : نعم
فارس : كيفك
ريما : وش تبي هات من الاخر
فارس : انتي زعلتي من كلام ابوي
ريما : ارجوك لا تتصل علي وقول لعمي رنا مو موافقه
فارس : بس هاذا بيخرب على زواجنا
ريما قاطعته : ومين قال لك اني راح اوافق عليك
فارس : ريما وش غيركي مو كنا متفقين
ريما : ارجوك فارس انك تنسى رقمي انا ماابيك مع السلامه
وصكرت ريما
العنود : وش فيكي ؟
ريما وهي تجلس على السرير : هاذا فارس يسئلني زعلت من كلام عمي
العنود : وش قلتي له
ريما : قلت رنا مو موافقه على فهد
العنود : ليشششششششش ؟
ريما : من عمي
العنود : ليش ؟
ريما : سمعي
وقالت ريما ل العنود الي صار
العنود : زين ماسويتي ولا احد يتزوج ولد واحد عديم الاحساس
خلود : وش تسوون
العنود : نسولف
رنا : اخخخخخخخخ بنام تعبانه
خلود وهي تضحك : هههههههههههههههههههه تبي تنام على شان تحلم ب فيصل
ريما والعنود : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
رنا : اقول اسكتي
خلود : لا ماراح تنامين اكلي وبعدين نومي
رنا : طيب امري لله

" الساعه 8 الصبح "
رنا : خلود العنود ريما يلا قوموا
ريما : اخ اخ اخ خلصتي
خلود : صباح الخير
ريما + رنا : صباح النور
خلود : ريما تدخلي الحمام ( الله يكرمكم ) ولا انا قبلك
ريما : لا دخلي انتي
دخلت خلود الحمام ( الله يكرمكم ) واخذت دش سريع ولبست بجامه واستشورت شعرها وطلعت
ريما : بسرعه بدخل الحمام ( الله يكرمكم )
خلود : دخلي
رنا : ليش لبستي بجامه مو راح تروحي معي
خلود : لا انتي لازم تروحي لحالك
رنا : اوووووووووووه
ريما : انا اروح معك
رنا : هاه
خلود : والله فكره يلا ريما تسبحي
والبسي من ملابس العنود
رنا : لا البسي الجنز حقي الي امس شريته
ريما خذ دش سريع واستشورت شعرها ولبست الحنز والبلوزه الي امس شرتها
رنا لابسه فستان قصيروعليه حرف r بل الابيض
وريما لابسه جنز اسود وعليه بلوزه صفراء ناعمه ومخططه ب اسود
ريما : يلا خلود سوي لي الميك اب
رنا : انا خلصت وش رايكم في ميك اب حقي
ريما : انتي الي مسويته
رنا : ايه
ريما : حلو
مي كاب رنا لبناني لونه وردي مع ابيض وروج وردي خفيف واحمر خدود وردي ومسكره وكحلت عيونها وطبعا قبل المكياج كريم الاساس خفيف بس هي بيضاء
وريما ميك اب حقها لونه اصفر مع اسود وروج جبني خفيف ومسكره وكحلت عيونها وشعرها حاطه طوق اصفر
ورنا طوق وردي
رنا : هاه لبست الجزمه مع الفستان
ريما : حلووو .. وانا
خلود : والله كلكم حلووين
رنا : باي
خلود : باايات
طلع وا من البيت وكانت الساعه " 9صباحا "
وركبوا مع السواق
رنا : ريما ناديني افنان
ريما : طيب انا وش اسمي
رنا : امممممممممم ايه عرفت
ريما : وش
رنا : منى
ريما : لا مو حلووو
رنا : طيب ندى
ريما : ندى حلوووووووو خلاص ندى
&&&&&&&&&&&&&&&&&
فيصل في نفسه : تاخرت افنان
عبدالرحمن : فيصل وين رحت فيصل
فيصل : هاه وش تبي
عبدالرحمن : نروح البيت
فيصل : لا اذا تبي تروح انت روح
عبدالرحمن : لا ماابي اروح اذا انت مو رايح
وصلوا رنا وريما
رنا : وين الاستاذ فيصل
مصطفى : داخل لحظه اقوله مين انتي
رنا : قول افنان وندى اختها
مصطفى :طيب
دخل مصطفى وطلع
مصطفى : يقول تفضلي
رنا : يلا امشي
رنا : السلام
فيصل + عبدالرحمن : وعليكم السلام
ريما : السلام
عبدالرحمن+ فيصل : وعليكم السلام
فيصل : تفضلوا
جلست رنا وريما
فيصل : كيفكم
رنا + ريما : بخير
فيصل : طبعا انا دورت لكي يا افنان شغل في الشركه ولقيت
رنا : ممكن اعرف طبيعة شغلي
فيصل : مصممه
رنا بوناسه : صدق
فيصل : صدق
عبدالرحمن : انا رايح تحت تبغى شيء
فيصل :لا
عبدالرحمن : مع السلامه
الكل : مع السلامه
رنا تكلم هي وريما : روحي وراه حاولي تتقربي منه
ريما : طيب .. افنان انا رايحه تحت اخليكم تتكلموا في الشغل
طلعت ريما
فيصل وهو يجلس جمب رنا : انا اسف في الي صارامس
رنا بهمس : لا عادي
فيصل مسك ايدين رنا : بس انتي كنتي امس حلووه واليوم حلوووه
رنا : .............................
فيصل فيصل فك ايدينها : انا اسف
رنا : لا عادي
ونزلت رنا عبايتها
فيصل طارت عيونه عليها وهي وافقه وهو وفق معها ومسك ايدها مره ثانيه
فيصل : اليوم بعد حلوووووووه
رنا : تسلم هاذا من ذوقكك
&&&&&&&&&&&&&&&&&
ريما جلست قدام عبدالرحمن الي يطقطق في الاب توب
ريما في نفسها : ماهو يمي .. وش اسوي وش اسوي لقيتها
عبدالرحمن كان جالس وعنده مرايه وريما راحت هلا ونزلت عبايتها عبدالرحمن كان جالس في غرفة الاجتماع الكبيره
ريما نزلت عبايتها ومشت وطاحت في حضن عبدالرحمن وسكر الاب توي وناظر عبدالرحمن في عيونها
( وعبدالحمن بعد مثل اخوه ينسى نفسه )
ناظر عبدالرحمن فيها
وشوي باس شفايفها
ريما في نفسه : صح عليكي الحين منتبه .. انا اسفه
عبدالرحمن صارت شفايفه رووووووووج
ريماوهي تضحك : ههههههههههههههههههههههههههههه
عبدالرحمن : وش فيكي
ريما : شفايفك
عبدالرحمن يناظرفي المرايه
عبدارحمن : يوووووه
ريما جت جمبه وعطته منديل
ومسح عبدالرحمن وهو يناظرفيها في المرايه
ريما : انا راح اروح ل افنان وفيصل اكيد خلصوا شغلهم
راحت ريما ومسك عبدالرحمن ايدها
عبدالرحمن : لا ماخلصوا
ريما : وش عرفك
عبدالرحمن وهو يقر منها : ....................................
وناظر شوي في عيونها .. كان رسلي على الاب توب رساله
ريما : بس الاب توي مسكر
&&&&&&&&&&&&&&&&&
فيصل : افنان انتي تحبين احد
رنا : لا ليش ؟
فيصل تذكر انه خاطب هنادي : لا لا مافيه شيء
رنا : ومتى ابدا شغلي ؟
فيصل : اختك تبي تشتغل معك ؟
رنا : ايه
فيصل : خلاص الحين اشتغلوا وبعد تقدروا تصممين انتي واختك اوتجيبيه لي في البيت
رنا : طيب
فيصل : طيب روحي لمكتبك
رنا : طيب بروح لاختي
فيصل : ليش تروحي لحظه
ورسل فيصل ل عبدالرحمن على المسن وتكب خلاص تعال
&&&&&&&&&&&&&&&&&
هاه يقول خلاص تعال
ريما : انا بروح قبلك عشان مايقولوا ان انا معك
دخلت ريما : السلام
رنا + فيصل : وعليكم السلام
رنا : يلا تعالي نبدي شغلنا
ريما : طيب
دخل عبدالرحمن : السلام
فيصل : وعليكم السلام يووووووه
فيصل : افنان افنان
رنا : هلا
فيصل : مكتبكي انتي واخت حمب مكتبي
رنا : طيب
ريما : وش تسويتي
رنا : العلاقه بينا شيء .. وانتي
ريما : مثلكم
رنا : يلا مشينا للمكتب
دخلوا المكتب وبدن في شغلهن
" الساعه 1 الظهر "
ريما : وش رايك راح اصمم مثل هاذا الفستان الي رسمته
رنا : حلووو وانا شوفي
ريما : بعد حلوو
طق طق طق
رنا : تفضل
فيصل : السلام
رنا + ريما : وعليكم السلام
فيصل : هاه كيف الشغل معكم
رنا : زين
فيصل وهو يجلس : وش صممتوا
رنا : انا صممت هاذا وهاذا ندى
فيصل : اممممممم حلووو جدا
ريما : ومتى يخلص الدوام
فيصل : ايه نسيت اعلمكم .. الدوام الساعه 7 الصبح وتطلعون 1 وترجعون الساعه 5 العصر وتروحوا الساعه 11 الليل
ريما : اهااا
فيصل : الحين تروحوا لبيتكم
رنا : مع السلامه
ريما : مع السلامه
فيصل : مع السلامه
طلعن وفيصل لس في مكتبهن
وناظر ولقى شال رنا الي كانت لافته في رقبتها وردي
اخذه فيصل وشمه ريحته وريحته جميله ريحة عطر
فتح الباب عبدالرحمن بقوه
فيصل : اوه غرعتني
عبدالرحمن : وش هاذا الي معك
فيصل : شال افنان
عبدالرحمن : انا بروح للبيت
فيصل : انا عندي شغل وبلحقك شوي
دخل فيصل مكتبه وعبدالرحمن راح
دخل شال رنا في الدرج وقفل عليه
&&&&&&&&&&&&&&&&&
هنادي : سلام
الكل : وعليكم السلام
ابومحمد : بشري يابنيتي تعرفتي على فيصل
هنادي : ايه
ابومحمد : الحمدلله
محمد :هند هند
هند : نعم
محمد : وش تبين من المكتبه ؟
هند : كتبته في الورقه
محمد : اممممم طيب
وش تتوقعون يصير ؟
بااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااي
نكمل البارت
هند : محمد شوف كل الي في الورقه تجيبه
محمد : اوكيه
هنادي : يبه ممكن اكلمك على انفراد
ابومحمد : طيب
جلسوا هنادي وابوها
هنادي : بابا انا احس ان فيصل لما جيته خايف
ابومحمد : ليش طيب خايفه
هنادي : والله ماادري
ابومحمد : هنادي انا قلت لكي لا تاخذيه
هنادي : يبه انت مو موافق
ابومحمد : ايه بس امك ماتبي تقول لك
هنادي : الله يسامحك يايمه
ابومحمد : وش قلتي راح تتركينه ؟
هنادي : راح اصلي ركعتين واذا ماحسيت اني مرتاحه بقول له يطلقني انا رايحه انام
" الساعه 5 العصر"
رنا : انا خلصت ريما وانتي
ريما : ايه
خلود : باي
العنود : باي
وصلوا رنا وريما الشركه
رنا : السلام
فيصل : وعليكم السلام
ريما : السلام
فيصل : وعليكم السلام .. تفضلوا على مكتبكم
دخلت ريما
فيصل : افنان
رنا : هلا
فيصل : ابغاكي في المكتب
رنا : طيب
دخل فيصل المكتب ودخلت رنا
فيصل وهو يجلس : اليوم لما طلعتي من المكتب نسيتي الشال حققك
رنا : ايه صح
فيصل وهو يفتح الدرج ويطلع الشال : عادي تخليه عندي ذكرايات
رنا : ايه
فيصل : مشكوره
رنا : فيصل
فيصل : عيو .. هلا
رنا : ............
فيصل : قولي
رنا : لا لا خلاص
فيصل : سامحيني
رنا : على ايش
فيصل : على عيونه
رنا : عادي
فيصل : ماراح تطلعي من المكتب قولي وش تبغي مني
رنا : انته حبيتني
فيصل : ااا
رنا : قول
فيصل : ايه حبيتك
رنا : بهسرعه
فيصل : ليش وش قصدك
رنا : لا ولا شيء
فيصل :قولي عادي
رنا بدلع : الحقني وانا اقولك
فيصل مسك ايد رنا بقوه ومعصب : قولي لي وش قصدك شفتي نفسك يوم قلت لك احبك
رنا : أي أي بعد
فيصل ترك ايدها : قولي
رنا : ممكن اكون شريره ممكن اكون طيبه
فيصل وهو يحط ايده على خدها بغرور : انتي الي مثلك اعرفهم
رنا : استاذ فيصل ممكن اروح
فيصل وهويترك ايده : روحي
طلعت رنا ودخلت المكتب
ريما : وش فيكي
رنا : انا طالعه
ريما : طيب .. متى راح ترجعي
رنا : ماراح اطول دقايق
سمع فيصل كلامهن
رنا : باي
طلعت رنا وشافت فيصل واقف عند باب مكتبه
فيصل يلحق رنا
وركبها السياره
رنا : وش تبي
فيصل : ابي اكلمك
وراح فيصل ورنا ب سياره
وصلوا عند البحر ونزلوا
رنا : قول
فيصل : بقولك عن نفسي
رنا : تفضل
فيصل : انا انسان يلعب فيه الحب
رنا : كل انسان يلعب فيه
فيصل : فيه سؤال في بالي
رنا : قول
فيصل : ليش انا حبيتك وماحبيت خطيبتي
رنا : ليش انت خطبت
فيصل : ايه .. بس ماحبيت خطيبتي كثر ماحبيتك
رنا : يوم واحد حبيتني
فيصل : ................
رنا وهي تتكلم في نفسها : هههههههههههههههههه مايدري اني راح افلس شركته
فيصل : افنان ممكن سؤال ؟؟
رنا : هاه ايه
فيصل : انتي تحبيني ؟؟؟؟؟؟؟
&&&&&&&&&&&&&&&&&
عبدالمجيد : انت خبل
سلمان : ليش ؟؟؟؟؟
عبدالمجيد : الحين كيف نعرف اخباره يوم احنا في الشركه نعرف عنه كل كبيره وصغيره
سلمان : اقول اكرمني بسكوتك
عبدالمجيد : نشوف بنقدر نسوي له شيء
سلمان : مجود شوف شوف
عبدالجميد : وش
سلمان : هاذا فصول مع وحده
عبدالمجيد : ايه والله
سلمان : يلا خلنا نروح
عبدالمجيد : يوم الفرصه جت لعندنا امش نروح نسلم عليه
سلمان : طيب يلا
وراحوا سلمان وعبد المجيد لفيصل ورنا...
سلمان وعبد المجيد : السلام عليكم
فيصل لف يمهم : وعليكم السلام
سلمان : كيف الحال
فيصل من دون نفس : بخير
عبدالمجيد : اشوف معك وحده
فيصل : وش دخلك
رنا : مين انتوا
فيصل : رواحوا
عبدالمجيد : هههههههاي
فيصل : قلت روحوا
سلمان : ياحلوه هاذا كذاب
رنا : .............................
فيصل : وش دخلكم كذاب ولا صادق
سلمان : راح تندم طول حياتك
فيصل : ههههههاي بنشوف
عبدالمجيد :اقول يلا مشينا خله مع الحلوه
فيصل : ماعليكي منهم
رنا : يلا مشينا
&&&&&&&&&&&&&&&&&
خلود : الووووووو
ريما : هلا
خلود : كيفكون
ريما : انا لحالي في المكتب
خلود : وين رنا ؟؟؟؟؟؟
ريما : طلعت مشوار وراح ترجع
خلود : كيف الشعل معكم
ريما : ملل
خلود : والله
ريما : اففففففففففف
العنود : ريما
ريما : هلا
العنود : وش راح تسويين
ريما : بطلع من الشركه
العنود : احسن لك .. ريما رنا ماقالت لك وين راح تروح
ريما : لا
العنود : اتصلي عليها
ريما : ليش مو انتي تتصلي
العنود : طيب
وسكرت العنود واتصلت على رنا
رنا : الوووووووووو
العنود : هاي .. كيفك
رنا : بخير
العنود : وين انتي فيه
رنا : بعدين اكلمك
فيصل : كلميها
رنا : بعدين اكلمك
فيصل عصب : كلميها
رنا : انا عند البحر
العنود : مين الي معك
رنا : الاستاذ فيصل
خلود : الو
رنا : باي
خلود : بايات
فيصل : وش رايك نرجع لشركه
رنا ببتسامه : طيب
ركب فيصل ورنا السياره
في السياره
فيصل : وش رايك نعزم ندى وعبدالرحمن ونروح لمطعم
رنا : فكره بس انا وندى لازم نروح البيت ونلبس واي وقت نجيكم ؟
فيصل : الساعه 8 العشاء
رنا : اوكيه الحين انا بروح لشركه واخذ ندى ونروح للبيت ونجيكم 8 اوكيه
فيصل : اوكيه
وحرك فيصل
&&&&&&&&&&&&&&&&&
هند : هنادي
هنادي : هلا
هند : مليت
هنادي : وانا مثلك
هند : طيب وش نسوي
هنادي : وش رايك نروح للمول
هند : طيب قولي لمحمد
محمد : وش تبغون من محمد
هنادي : نبيك تودينا المول
محمد : طيب
هند : انا بروح البس
محمد : طيب
وطلعت هند
محمد : هنادي
هنادي : هلا
محمد : انا سئلت عن فيصل وفيه بعضهم يقولوا رجال ونعم الرجال وبعضهم يسبونه
هنادي : ابوي مو موافق
محمد : ايش؟؟؟؟؟
هنادي : كان يبغى يقول لي بس امي قالت له لا لا تقول لها
محمد : الله يسامحك يمه
هنادي : انت كلم فيصل وقول هنادي مو موافقه
محمد : لا انتي قولي له
هنادي : طيب .. تتوقع كيف ردة فعله
محمد : اكيد انصدم
هنادي : يلا اطلع ابي البس
محمد : طيب انا في السياره
&&&&&&&&&&&&&&&&&خلود : عنوده
العنود : نعم
خلود : اتصلي ب رنا
العنود : طيب ..الو
رنا : هلا عنوده
العنود : وينك ؟؟؟؟؟؟
رنا : الحين دخلت الشركه
العنود : متى ترجعي للبيت ؟؟؟؟؟
رنا : الحين
العنود : طيب باي
رنا : بايات
ريما : اشوفك رجعتي
رنا : يلا بنروح للبيت
ريما : ليش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رنا : اقولك في السياره
ريما : يلا
طلعت رنا وريما وركبوا تاكسي
ريما : وصلنا حي ........... اوكيه
......... : اوكيه ماما
حرك التاكسي
ريما : قولي يلا
رنا : فيصل عزمنا انا وانتي وعبدالرحمن وهو في مطعم
ريما : متى ؟؟؟؟؟
رنا : الساعه 8 العشاء اليوم
ريما : ليش وافقتي
رنا : مادري
ريما : خبله
رنا : ماقلتيلي وش سويتي انتي وعبدالرحمن
ريما : سالفه
رنا : قولي لي
ريما : سمعي ريما قالت ل رنا كل شيء
رنا : اوه يعني خلاص حبيه
ريما : بدري .. يمكن هو مايحبني
رنا : ايه تذكرت
ريما : وش ؟؟؟؟؟
رنا : فيصل مخطوب ويقول ماحب خطيبتي احبك انتي
ريما : يعني هو مخصوب عليها
رنا : والله مادري ماسئلته العنود اتصلت علي مرتين
ريما : ايه صدق غيري اسمي عندك في الجوال حطي ندى
رنا : يلا انتي غيري اسمي وانا اغير اسمك
ريما : رنا تغيير الاسم افنان فارس حذف
رنا : حذفتي فارس
ريما : وانتي بعد حذفي فارس وفهد وروميه وريهاف وعمي وزوجته
رنا : يلا احذفهم ريما تغيير الاسم ندى
....... : ماما خلاص هاتي فلوس
ريما : رنا انتي نزلي وانا بدفع له
رنا : اوكيه
ريما : كم فلوس
........... : 30
ريما : مامعي 30 معي 100 معك صرف
....... : ايوه جيب جيب
ريما : شكرا
نزلت ريما
العنود : هلا
ريما : هلا عنوده
سكرت العنود الباب
رنا : خلود تعالي
خلود : هلا
رنا : راح نسوي مسابقه زي مسابقة فوضه ولا موضه
العنود : وش المطلوب ؟؟؟؟؟
رنا : انتي العنود معك ريما وانا مع خلود نروح المول ونشتري ملابس ونرجع البيت والعنود تزيني مي كاب ريما وخلود تزين مي كاب حقي ولازم نخلص الساعه 8 العشاء اوكيه
خلود : ليش ؟؟؟؟؟؟؟
رنا : اقولك في السياره
يلا بسرعه
العنود : لحظه انا معي 200وانتي ريما كم معك
ريما : 70
العنود : 200 + 70 = 270 .. خلاص اجيب ميه من بابا وتصير 370
ريما : انا معي زي ريما 70
خلود : وانا ميه
العنود : انتي روحي ل ماما وانا اروح ل بابا وانتوا اركبوا السياره
رنا : يلا
**
العنود : خلود
خلود : نعم
العنود : خلاص اخذت الفلوس وانتي
خلود : وانا بعد يلا نركب السياره
&&&&&&&&&&&&&&&&&
فواز : سلمان
سلمان من دون نفس : نعم
فواز : انت وش تبي من فيصل
سلمان : وش دخلك انت
فواز : بس سؤال
سلمان : هو قتل ابوي قتله قتله
فواز : انت متأكد
سلمان : متأكد %100
فواز : وعبدالمجيد بعد قاتل ابوك
عبدالمجيد : لا بس اخذ كل شيء مني
فواز : وش هو الي اخذه
عبدالمجيد : مايعطيني حريتي في الشغل والحين الي دخلن الشركه يطلعن وقت مايبغن
فواز : هاذي شركته وكيفه
سلمان طلع سكين وحطه عند رقبت فواز : اسمع انت شفت تلحقنا ماتلوم الا نفسك فاهم
فواز : بتخوفني ب سكينة فواكهه بلاستكيه
عبدالمجيد : هههههههههههههههههههههههههههههههه
فواز : ككككككككككككككككك
سلمان : احم احم
عبدالمجيد : ههههههههههه واكككككككككككك يخوفه بسكينة فواكهه بلاستيكيه هههههههههههههههه
فواز وهو فيه الضحكه : روح روح بس
سلمان : امش ميت من الضحك انت وجهك
عبدالمجيد : أي يابطني
&&&&&&&&&&&&&&&&&
رنا : وهاذي السالفه
خلود : اها
العنود : طيب وش نختار فستان
رنا : أي شيء تبغي
العنود : اممممممم
نكمل البارت
وصلوا السوق
العنود : يلا ريما
دخلوا ريما والعنود المحل
العنود : شوفي هاذا الفستان الاخضر
ريما : لا مو حلو مره قصير وبعدين وش يقولون ماصدقت على الله عزمناها عشان تلبس قصير لا لا مو حلو
العنود : طيب هاذا الاحمر مو قصير مره (( احمر ناعم مره وفيه تحت الصدر حزام فضي لامع والفستان تحت الركبه بشوي ))
ريما : اشوف ايه هاذا حلو
العنود : امشي نحاسب .. هاذا بكم
...... : هازا ب ....
ريما : حلو سعره خلاص دفعي
العنود : خذ
طلعوا من المحل
رنا وخلود
رنا : وش رايك ببنطلون جنز
خلود : ايه حلو
رنا : ابيه اسود وبلوزه صفراء
خلود : طيب هاذا بلوزه
رنا : لا لا مو حلوه
خلود : الي فوق حلوه
رنا : امممممممم يلا
خلود : لو سمحت نزل هذي
........ : خذي
رنا : باقي الجنز
خلود : هاذا الجنز شوفي طولك
رنا : لالا كبير شوفي بس عاجبني مافيه اصغر
خلود : ليش تسئلينه انا ادور لكي .. خذي
رنا : ايوه هاذا زين (( جنز اسود ساده مافيه شيء وبلوزه صفراء فيها زخارف بلون الاسود مره فخمه وفيها كرستالات كثيره.. ))
خلود : يلا نحاسب .. هاذا بكم
...... : هاذا ب ............
خلود : خذ يلا بسرعه اطلعي
طلعوا من المحل ودخلوا محل الجزم (( الله يكرمكم ))
العنود : خير تلاحقونا
رنا : ماعليكي منها .. وش رايك بجزمه (( الله يكرمكم ) )اسود مع اصفر
خلود : تبين رايي لا خذي ياسود ولا اصفر ..
رنا : طيب باخذ اصفر
(( العنود وريما ))
ريما : اخذ جزمه (( الله يكرمكم )) لونها اسود
العنود : اوكيه
خلصوا من محل الجزم (( الله يكرمكم )) وراحوا لمحل الاكسسوارات وخلصوا وراحوا لمشغل دخلوا

الساعه 7 المغرب
رنا : حلو
خلود : لو سمعتي كلام وانا الي ازينك كان طلعتي احلى بس روعه
رنا : طيب ريما ريما
ريما : هاه حلو
رنا : مره حلو خلصتي تاخرنا
رن موبايل رنا
رنا : الو
فيصل : انا تحت انتظركم
رنا وهي تطل من الشباك : طيب طيب باي .. بسرعه
لبسوا العبايه ونزلوا
ركبوا السياره وكانوا ميتات خوف
فيصل ببتسامه : هلا وغلا
رنا : .....................
فيصل : كيفكم
رنا بهمس : بخير
فيصل حرك وماتكلموا ابد
فيصل في نفسه ( خبل انا وش ذا الكلام هلا وغلا بس متشوق اشوفها)..
رنا في نفسها ( يارب قاهرني يارب يموت ماحبه اكره اكره ودي الحين اخنقه ماحبك تدري اني ماحبك )
فيصل : تفضلوا
نزلوا من السياره
لقوا عبدالحمن عند باب المطعم
دخلوا المطعم وجلسوا في قسم العوائل
عبدالرحمن سكر الستاره
رنا نزلت علبايتها
فيصل شوي وبيطمر عليها
ريما بعد نزلت العبايه وعبدالحمن عادي عنده
فيصل : وش تحبون تاكلون
رنا : الي تبونه
فيصل اخذ المينيو وطلب لهم من ذوقه وطلع من القسم
فيصل : خذ هاذا اكل جيب هنا في هاذا مكان
............: طيب بابا
راح فيصل للحمامات الرجاليه

نرجع للقسم
ريما طاح حلقها قدام عبدالرحمن
عبدالرحمن ببتسامه : خذي
ريما : شكرا
دخل فيصل وجلس مكانه جمب رنا
رنا : وش تحبون نتكلم فيه في الشغل ولا ايش
فيصل : عني انا اذا كنت اتعشى ماحب اتكلم في الشغل
رنا : وش تحب تتكلم فيه
فيصل : أي شيء
ريما تسولف مع عبدالرحمن
فيصل : افنان
رنا : هلا
فيصل : تدرين انك احلى من القمر
رنا : ....................................
فيصل : ....................................
رنا : انت الي مثل القمر
فيصل : ......................................
عبدالرحمن : شكرا
فيصل : كل الاكل جابه
عبدالرحمن : ايه كل الاكل
اكلوا وخلصوا وطلبوا عصير
وطول الوقت رنا مو مبسوطه
فيصل لاحظ هشيء وسئلها
فيصل : وش فيكي زعلكي كلامي
رنا : لا
فيصل : قولي وش فيكي
رنا : مافيه شيء
فيصل : متاكده
رنا : ايه
خلصوا وطلعوا من المطعم
فيصل : افنان
رنا : هلا
فيصل : عبدالرحمن انت وصل ندى وانا اوصل افنان
عبدالرحمن : طيب .. تفضلي
فيصل : تفضلي
ركبت رنا مع فيصل
رنا : وين بنروح
فيصل : لشركه
رنا : ليش .. اذا فيه شغل خله بكره
فيصل عصب من شيء
رنا لاحظت عليه
رنا : وش فيك ؟؟
فيصل : هزباله الي قدامنا
سلمان : وقف .. مين الحلوه الي معك
فيصل : ممكن تروح لاني مو فاضي لك
سلمان : تفضل
حرك فيصل ولحقه سلمان
نزل فيصل ورنا ودخلوا الشركه وفيه صوت
..........: تحسبني راح اخليك بسهوله
فيصل : انت وش تبي
سلمان : ابي اذبحك
رنا حطت ايدها على فمها وشهقت
فيصل ناظر فيها وابتسم
رنا : طيب انا مالي شغل خلني اروح
سلمان : وين ياحلوه خليكي
فيصل : انا ماسمح لك تتكلم معها كذا وبعدين هاذاي امانه معي
وكبر فيصل في عين رنا
رنا بكت من الخوف
فيصل ناظر فيها
سلمان طلع مسدس
سلمان : ودع الامانه ودع الحياه
فيصل حظن رنا وهي تبكي
.........: نزل المسدس
سلمان : ...................
..........: نزل المسدس
نزل المسدس
عبدالرحمن : فيكم شيء
رنا طلعت من الشركه
فيصل : مافيه شيء بس خذ هاذا الزباله مابي اشوفه
اخذه عبدالرحمن وجلس فيصل على الكرسي وهو يكح
رنا دخلت عنده
فيصل : كح كح كح كح كح
دخل عبدالرحمن
عبدالرحمن : فيصل وش فيك فيصل
فيصل : احس بحراره تعبان
عبدالرحمن قوم اوديك للمستشفى
رريما اخذت رنا وطلعوا
فيصل شاف رنا وريما ركبوا مع تاكسي
فيصل : كان وديتهم وانا اروح للمستشفى لحالي
عبدالرحمن : انت ياخوي احم وركبوا السياره
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
رنا : افففففففففففففف
ريما : وش فيكي
رنا : كل دقيقه فيصل يكبر في عيني
ريما : رنا
رنا : والله مو قصدي شيء
ريما : طيب وش قصدك
رنا : خلاص لاتفتحي لنا سيره خليني بحالي
ريما : كيفك
رنا : ريما احب فيصل
ريما : .......................... صدق
رنا : ايه صدق
ريما : رنا تدين انتي منو تحبين تحبين عدونا
رنا : انا مابي شيء منه بس ابي اكون جمبه
ريما : رنا انتي صاحيه ولا وش فييك
رنا اتصلت على فيصل
فيصل : الو كح كح كح
رنا : انتوا في أي مستشفى
فيصل : في مستشفى ...............
رنا : طيب باي
سكر فيصل
رنا : اروح لمستشفى (................)
......: طيب ماما
ريما : من صدقكك تبين اروحين لهم
رنا : ايه ابي اروح لهم
نكمل البارت
ريما : انتي مجنونه
رنا : كيفي اذا ماتبغين انزلي
ريما : بصبر بشوووف اخرتها معك
دخلوا لمستشفى ودخلوا على فيصل
رنا : كيفه الحين
عبدالرحمن : فيصل وهو من صغير فيه ربووو
رنا : طيب متى بطلع
عبدالرحمن : مادري والله
رنا قربت عند فيصل شافته يكسر الخاطر
ريما : رنا يلا نمشي تطمانا عليه يلا
رنا : لا
ريما : امشي
رنا : هاذا غلطي انا وانا الي راح اجلس معه
عبدالرحمن : وش اغلطتي فيه
رنا : خلاص انا بجلس معه
ريما : رنا امشي فشلتينا
عبدالرحمن : خليها
طلع عبدالرحمن وهو وريما
سكر الباب
عبدالرحمن : خليها
ريما : بس انت .......
قاطعها عبدالرحمن : خليها
ريما : طيب انا فيني نووم ابي اروح للبيت
عبدالرحمن: اوصلك ؟
ريما : لا اخلي رنا لا لا
عبدالرحمن : هو بينوم خليها
اخذ عبدالرحمن ايد ريما
ركبت السياره
ركب عبدالرحمن
عبدالرحمن حرك
ريما تحأول تخلي عبدالرحمن ينتبه للبسها
فتحت العبايه بشوش وطلع تبس ركبها
عبدالرحمن ماانتبه
ريما : بس هاذا بيتنا
نزلت ريما وحس بيد مسكتها
عبدالرحمن : مامليت منك
ريما : عبدالرحمن: انا بنام بكره عندي شغل
عبدالرحمن : اركبي بس شوي
ركبت ريما
جلست ريما : نعم
عبدالرحمن حرك
وقف عند البحر فتح الشباك
عبدالرحمن : انتي واختك مره حلوات
ريما : ثانكس عيونك الحلوه
عبدالرحمن : يناظر في عيونها
رن موبايل ريما
ريما : الوووووووو
خلود : وينكم
ريما : دقايق واكلمك
خلود : طيب
ريما : قلي انت تحب
عبدالرحمن : ايه
ريما : مين
عبدالرحمن : انتي
ريما : ..............
عبدالرحمن : تسمحيلي ابووووووس خدك
ريما : لا
عبدالرحمن باسها
ريما : ليش
عبدالرحمن : وش فيه
ريما : امممم اذا عدتها مااخليك
نزلت ريما
عبدالرحمن : اركبي
اركبت
عبدالرحمن : انتي عندك ام وابو
ريما : ايه
عبدالرحمن : بطلبك منهم
ريما : عبدالرحمن انت مجنون انت ماعرفتني
عبدالرحمن : طيب كيف تبيني اعرفك
ريما : اسال عني عن ابوي ( ريما في نفسها : ابوي الله يرحمه مات )
عبدالرحمن : طيب طيب
ريما : زليش مستعجل فيه شيء لازم تعرفه قبل لاتخطبني
عبدالرحمن : وش ؟؟؟؟؟؟؟؟
ريما : في ذاك الساعه اقول لك
عبدالرحمن جت رساله
فتحها
المرسل بنت مغروره
.. وينك ليش ماتصلت ..
ريما : بسرعه ابي اروح للبيت
عبدالرحمن : طيب طيب
" في شقة سلمان وعبدالمجيد "
سلمان : ايوه ايوه
كان الشقه كلها بنات واولاد
عبدالمجيد بصوت عالي عشان صوت الموسيقى عالي : خذ وحده
سلمان : كلهن مو حلوات
عبدالمجيد : نونوونونو
سلمان اخذ كأس خمر
وحط ايده على خصر بنت
سلمان : يلا ياشباب خلص الوقت تفضلوا
طلعوا كلهم مابقى الا سلمان وعبدالمجيد
سلمان : انا فيني نوم انت خلك عند الباب عشان مايدخل حمار وكلب
( سلمان كان سكران )
عبدالمجيد : طيب طيب
دخل سلمان وانسدح على السرير
دخل عبدالمجيد : السلام
سلمان : هلا
عبدالمجيد : هاذا الحارس الي حاطه حمار
سلمان : تعال تعال اجلس

" عند رنا وفيصل "
الدكتور : السلام
رنا : وعليكم السلام.. هاه ياكتور كيف اخبار فيصل
دكتور : حرارته مر تفعه
رنا : طيب ليشب ينوم
دكتور : بكره حيطلع
رنا : طيب شكرا دكتور
طلع الدكتور
وجلست رنا على اركبها عند سرير فيصل وتمحس شعره
رنا تتذكر كلام فيصل : هاذا امانه امانه امانه
فيصل : يمه
رنا : فيصل
فيصل : افنان
رنا : ايه
فيصل : وين عبدالرحمن
رنا : مادري انت كيفك
فيصل : مشكوره
رنا : على ايش
فيصل: تعبتك
رنا : تعبك راحه
فيصل اخذ ايده رنا من شعره وسلم عليها
رنا : انا اسفه
فيصل : على ايش
رنا : انا الي سببت لك المشكله
فيصل : لا مو انتي .. الجو كان فيه عج هوانا انكتمت
رنا : فيصل
فيصل :هلا
رنا : انا ببنام عندك في المستشفى
فيصل : طيب بس اتعبك معي
رنا : تعبك راحه رنا في نفسها ( اخخ مسكين قلبه طيب )
فيصل : طيب انتي نامي على السرير
رنا : لا انت المريض انت نام على السرير
فيصل : وانتي
رنا : انا بنام على الكنب
فيصل : مايصير
رنا: خلاص
ونامت رنا وفيصل
" الصبح الساعه8 "
رنا : فيصل فيصل
فيصل : هلا
رنا : قوم افطر
فيصل غسل وجهه ورجع لسريره جلس
رنا اخذت كرسي وجلست جمبه
اخذت عصير
رنا : اشرب
شرب فيصل من يدها ويحس انه شارب من نهر من العسل
رنا رن موبايلها
رنا : الووو
ريما : صحيتي
رنا : ايه وانتي وينك
ريما : في البيت
رنا : طيب مين الي وصلك
ريما : عبدالرحمن
رنا : عبدالرحمن الله يجزيه خير
ريما : فيصل عندك
رنا : ايه
ريما : طيب بااااااي
رنا : بااااااااايات .. هاذي ندى تقول انه عبدالرحمن وصلها
فيصل : انتي افطرتي
رنا : ايه
فيصل : ودي لحلق
رنا : طيب ماعندك موووس حلاقه
فيصل : اتصلي على عبدالرحمن وقولي يجيب معه
اتصلت رنا وبعد 10 دخل عبدالرحمن
عبدالرحمن : السلام
رنا : وعليكم السلام
عبدالرحمن: هاذا اغراضك
رنا : يلا جابها
اخذت رنا يد فيصل ودته للحمام طلعت الموس وخلته يحلق
طلع فيصل : افففففف احس الحين اني نظيف
رنا : طيب انا رايحه لشركه
( انتهاء البارت وش تتوقعون يصير )
نكمل البارت
فيصل : لحظه بروح معك
رنا : لا انت تعبان
فيصل : لا لازم اروح
رنا : بروح للبيت اغير ملابسي وروح لشركه
عبدالرحمن : اوصلك
رنا : لا شكرا
فيصل : لا بوصلك انا
رنا : لا شكرا لا تعب نفسك
فيصل : لا عادي
طلع فيصل ورنا وعبدالرحمن من المستشفى وراحوا لسياره عبدالرحمن في سياره ورنا وفيصل في سياره
وصلوا للبيت نزلت رنا وراح فيصل
دخلت
ريما : اهلا
رنا : هلا كيفك
ريما : بخير وانتي
رنا : تمام .. بتروحي لشركه
ريما : ابغاكي في موضوع خاص
رنا : طيب بس وين خلود والعنود
ريما : راحوا لمزرعة ابوهم
جلست رنا وريما
ريما : عبدالرحمن قال ابي اغطبك
رنا : ..................................
ريما : وش اسوي
رنا : وافقي
ريما : ايش ماحبه وشلون اعيش معه
رنا : عادي بيعرف الحقيقه وبطلقك
ريما : وعمي
رنا : خلاص عمي ماله شغل فينا ولا يمكن يتحكم في حياتك
ريما : وفارس
رنا : خليه اهوو لو يحبك كان اتصل الحين
ريما : لا لا
رنا : ريما سمعي كلامي
ريما : طيب بس انا قلت قبل لا تخطبني لازم تعرف شيء
رنا : عادي قووولي اني احبك وبس
ريما : وانتي اخليكي
رنا : انا في الصحراء انا عند خلود والعنود
ريما : طيب
رنا : خلاص انا اقوله انتي لا تروحين لشركه .. طيب انا اروح البس عشان بيجي فيصل ونروح لشركه
رقت رنا فوق ولبست مثل هاذا
عجبتني الفكره في احد الروايتي وقلت اسوي مثلها
,
,
,
,







وميك اب خفيف بيج
ولبست عبايتها ونزلت
ريما: بتقولي لعبدالرحمن
رنا : ايه
ريما : طيب اذا رد عليكي اتصلي فيني
رنا : طيب..
رن موبايل رنا
رنا : الووو
موبايل رنا مثل هاذا
,
,
,
,

فيصل : خلصتي
رنا : ايه يلا الحين جايه
طلعت رنا
رنا : السلام
فيصل : وعليكم السلام
ركبت رنا
وحرك فيصل
" في الطريق "
رنا : عبدالرحمن يقول يبي يخطب ريما
فيصل : صدق
رنا : ايه
فيصل : وريما وش قالت
رنا : قالت قولي له انه يجيب اهله
فيصل : بيفرح اكيد عبدالرحمن
وصلوا لشركه
نزلوا
عبدالرحمن : تسمحلي اروح اريح في البيت
فيصل : اكيد
راح عبدالرحمن
فيصل : عبدالرحمن
عبدالرحمن : نعم
فيصل يهمس له في اذنه : ريما وافقت وتقول جيب اهلك
عبدالرحمن : قل والله
فيصل : والله
عبدالرحمن : مع السلامه
رنا : مع السلامه
فيصل : تفضلي
دخلوا الشركه واشتغلوا
رنا : مليت بروح لفيصل
راحت لمكتب فيصل
طقت الباب
فيصل : ادخل
رنا : السلام
فيصل : وعليكم السلام اجلسي
جلست رنا
رنا : فيصل بقولك شيء
" عند خلود والعنود"
خلود كانت عند الارانب
العنود : وش تتوقعين يصير لرنا وريما
خلود : ماراح يصير لهم شيء
العنود : ريما تقول رنا تعلقت بفيصل
خلود : ايه صح
العنود : وش رايك نقول له الحقيقه
( انتهاء البارت )
وش تتوقعون يصير
نكمل البارت
خلود : لا حرام عليكي هي كيفها تقول له ولا لا
العنود : كيفها
" عند ريما "
ريما كانت جالسه تقلب في القنوات ورن موبايها وطلع عبدالرحمن وهو براء ينتظرها لبسها كان .
.
..
.
.  ولبست عبايتها وطلعت

" عند رنا وفيصل "
رنا (( كانت تبي تقول له انها تبي تفلسه بس قالت غير كذا ))
رنا : تدري اني احبك
كان فيصل يبي يتكلم بس رن موبايله
فيصل : الو
ابو محمد : السلام
فيصل : وعليكم السلام .. كيف الحال
ابومحمد : طيبين بس فيه خبر مو زين
فيصل : خير وش فيه؟؟
ابومحمد : الله ماكتب انك تتزوج هنادي والله ودنا انها لك بس هاذا القدر
فيصل : ليش عسى ماشر
ابومحمد : هنادي ماتبيك
فيصل : صدق
ابومحمد : والله اني اعرف ان راح تزعل بس هاذا الي كتبه ربي
فيصل : لا لا عادي
ابومحمد : تكفى ياوليدي حاول انك يعني تفهم ابوك زين
فيصل : لالا ماعليك بكون كل شيء تمام
(( رنا حست انه مو فاضي لها وطلعت وراحت لمكتبها ولبست عبايتها وجت عنده وناظرت فيه كان خزين طلعت وخلته ))
فيصل : يالله .. اكلم ابوي ولا اذا جيت البيت اقوله هو وامي
راح فيصل للبيت بس نسى رنا
ودخل لقى امه وابوه جالسين في المجلس
الي مثل كذا
.
.
.


وجلس جمب امه على اكنبه

ابو فيصل : هاه ياوليدي بشر وش لون الشغل
فيصل : تمام بس فيه خبر مو زين
ابو فيصل : خير
ام فيصل : قووول ياوليدي
فيصل : هنادي
ام فيصل : وش فيها هنادي
فيصل : ابوووها اتصل وقال هنادي ماتبيك
ابو فيصل : شفتي شفتي ياام فيصل ماقلت لك انه هنادي ماتناسب فيصل
ام فيصل : ايه والله انك صادق ماتناسب فيصل ..
فيصل : يمه انا لقبت عروس غير هنادي
ام فيصل : صدق يمكن يابو فيصل اختياره يكون زين
فيصل : ايه نسيت اقول لكم اليوم بنروح نخطب لعبدالرحمن
ام فيصل : ومنهي العروسه
فيصل : اخت الي انا حاط عيني عليها
ام فيصل : والله شوف ابوك
ابو فيصل : انا موافق
فيصل : خلاص المغرب بنروح لبيتهم
رن موبايل فيصل وهي رنا (( افنان ))
فيصل : هلا
وطلع من البيت
رنا : فيصل نسيت اقولك ابوي وامي ميتين من زمان ماعندنا احد
فيصل : طيب من مين نطلب ندى
رنا : عندي صديقه الروح بروح معها اخطوبها من ابو صديقتي احنا عايشين معهم
فيصل : طيب وصفيلي البيت
ووصفت رنا لفيصل البيت
طبعا البارت مملل بس راح احط لكم الاحداث المهمه ""
" المغرب "
ريما : حلو لبسي
رنا : ايه
ريما : رنا احس انكي ورطتيني معه
رنا : ماورطتك ولا شيء بس انتي حبيه
ريما : احبه لا لالا مستحيل
رنا : صدق ذكرتيني ودراستك وش راح تسوي معها
ريما : بكملها وخصب عنه
رنا : طيب كيفك انتي وياه
ريما : رنا طيب الي يعيش مع واحد مايحبه وش يسوي
رنا : يستحمل لين يجي الفرج
ريما : الله يعين
ريما لبست مثل كذا
.
.
.
.
.
.
.


.
.
رنا مثل كذا
.
.
.


" الخطبه "
خلود : يلا امشوا تحت نجلس
ريما : ماوصلوا
خلود: لا بس نبي نجلس تحت
رنا : يلا
نزلوا تحت
خلود والعنود لبسهم عادي
ريما : ابي مويه بارده
خلود : طيب بروح اجيب لكي مويه
العنود : اشغل المكيف حر مره
خلود وهي جايه : ايه شغليه
خلود : خذي
ريما : شكرا
رنا : زين مكياجها ولا يبغى شيء
خلود : لا روعه
العنود : حلو مايبغى شيء
رن موبايل رنا بس كانت رساله
فتحتها رنا مكتوب
تاخرنا عليكم شوي وجايين
المرسل فيصل
رنا : هاذا فيصل كاتب تاخرنا عليكم شوي وجايين
ريما : ابي قهوه
خلود : خذي
رنا كتبت لفيصل رساله
ايه تاخرتوا كثير ههههههههههه امزح لا ماتخرتوا بس فيصل انت عندك خوااات
ورسلت الرساله
خلود : بنات وش رايكم نلعب
العنود : وش
خلود : أي شيء
رنا : مثل ايش
ريما : لالا تكفين
خلود : كيفك بس مليت صدق
العنود : والله شكلي بنام
خلود : وحتى انا
ريما : طيب قولي نكته من نكت السخيفه
العنود : انا بقول هي ماعندها شيء جديد .. فيه محشش وقف تاكسي قال : فاضي قال التاكسي : ايوه قال المحشش : نزل نسولف شوي
ريما : سخيفه
رنا : صادقه سخيفه
خلود : شفتي مين فينا سخيف طيب انا فيه محشش صاحب تاكسي ركب ياباني ووصله وبعدين اشر له ياباني قال المحشش : والله ماركبك توك راكب معي
ريما : سخيفه
رنا : اشك ان الثنتين راح يتزوجن حقين تكاسي
ريما : هههههههههههههههه ليش
رنا : كل نكتهن عن التاكسي وكلهم محششين
ريما : ههههههههههههه هاذي النكته ههههه
رنا : صدق
خلود : حرام عليكي
رن الجرس دخلت ريما ورنا غرفه تحت وخلود مهم والعنود فتحت الباب
العنود : هلا
ام فيصل : السلام
العنود : وعليكم السلام
دخلت ام فيصل
عريب : السلام عليكم
العنود :وعليكم السلام
جلست ام فيصل وعريب وجت ام خلود وجلست معهم والعنود جلست ورسلت لهم رساله كتبت يلا تعالوا
طلعت خلود وبعدين رنا وسلموا وبعدين ريما
ام فيصل : هلا وش اخبارك
ريما بهمس : بخير
وسلمت على عريب وجلست
عريب حاطه عينها على رنا عاجبتها
جلسوا شوي وطلبوا ايدها من ام خلود الي مثل امهم بس قالت اختها وش تقول
رنا : انا مالي شغل اختي وش تقول
ريما بهمس : موافقه
وحددوا الملكه معها العرس
وراحوا
رنا : الف مبروك
ريما : الله يبارك فيك
خلود : طيب ليش يبغوا الملكه مع العرس
رنا : كيفهم
ريما : انا خبله مفروض قلت لا ابي المكله مو مع العرس
" نام الكل بس بقى رنا بعد مانزلوا ثيلبهم ومسحوا المكياج وناموا "
رنا قاعده على الجوال تتراسل هي وفيصل " الساعه 2 الليل "
وصلت لها رساله كاتب فيها
وش كنتي تقولي يوم في المكتب نسيت والله
المرسل فيصل
رنا ارسلت له
لا كنت سامعني
المرسل افنان
فيصل كتب
والله ماكنت مركز
رنا كتبت
قلت اممممممممممممم وش قلت مااتذكر
رن موبايل رنا
بسرعه اخذت الجوال وطلعت من الغرفه
رنا : الووو
فيصل : هلا
رنا : هلابك
فيصل : كيفك
كانت رنا لابسه بجامه مثل كذا
.
.
.
.

رنا: تمام وانت
فيصل : بخير
رنا : وكيف عبدالرحمن
فيصل : ماادري عنه
رنا : لما رجعتوا مبسوط
فيصل : طاير من الفرحه
رنا : حتى ريما
فيصل : بتجي الشغل
رنا : لا ليش
فيصل : بس كذا
رنا : ماتبي تنام
فيصل : لا ابيكي انتي
رنا : انا بنام وش تقول علي ام خلود
فيصل : تصبحين على خير
رنا : زعلت
فيصل : مع السلامه
وسكر دخلت رنا الغرفه وسكرت الباب ونامت زعلانه
رسل فيصل لها رساله يبي يتاكد نايمه ولا لا بس رنا نامت
" الساعه 9 "
صحت رنا
ومسكت جوالها وشافت رساله
فتحتها مكتوب
لا مازعلت
المرسل فيصل
رنا : ريما ريما يلا قومي
ريما : خليني شوي
خلود فتحت الباب
خلود : صباح الخير
رنا : صباح النور
دخلت الحمام (( الله يكرمكم )) واخذت دش سريع وطلعت واستشورت شعرها ولبست مثل كذا
.
.
.
.
.

وريما مثل كذا
.
.
.
.

ونزلوا تحت يفطرون
العنود وهي جالسه على التلفزيون وتناظرفيهم
العنود : بدري توكم تفطرون
خلود : متى صحيتي
العنود : سبع
خلود : افطرتي
العنود : الحمدلله
خلود : رنا وش رايك نروح ندور لريما فستان عرس
رنا : لامايحتاج
ريما : خبله العرس ثلاث اسابيع وش يكفيني ثلاث اسابيع
رنا : طيب روحي انتي وخلود والعنود دوروا فستان وانا الباقي خلوه لي
ريما : طيب
"" وش رايك تشوفون شكل رنا وريما وفيصل وعبدالرحمن "

1رنا
.
.
.
.

الي مو عاجبته يقول انها مو حلوه عادي عندي
2 ريما
.
.
.
.


3 فيصل
.
.
.
.
.
.


4 عبدالرحمن
.
.
.
.

وهاذا هم فيه احد تبغوا صورهم
(( خلص البارت ))
نكمل البارت
العنود : ليش الباقي عليكي انتي ؟؟
رنا : كيفي
خلود : لانه سهل
رنا : يلا روحوا وش ناطرين
عند فيصل كان جالس على الاب توب ومعه جواله رسل رساله لرنا مكتوب
( فوفو ممكن اشوفك ضروري )
فتحت رنا الرساله
ابتسمت لما شافت الرساله وارسلت
( اووكيه يا فصوووووووووولي )
مر شهر وريما وعبدالرحمن تزوجوا وراحوا لشهر العسل ورجعوا –
" الساعه 11 الليل "
ريما : هلا حبيبي وينك يلا تعال انا جاهزه
عبدالرحمن : اوكيه حبيبتي مسافة الطريق واكون عندك
ريما : بايو
عبدالرحمن : بااايات
رنا : عبدالرحمن راح يجي
ريما : ايه
رنا : طيب بقولك شيء قبل مايجي
ريما : قولي
رنا : فيصل
ريما : وش فيه فيصل
رنا : امه وابوه
ريما : عمي وعمتي وش فيهم خوفتي تكلمي قولي
رنا : ماوافقوا على الزواج
ريما : أي زواج ؟؟
رنا : زواجي انا وفيصل
ريما : طيب وش راح يسوي فيصل
رنا : بنسافر يعني بنهرب
ريما : من صدقك انتي ؟؟
رنا : ايه انا موافقه
ريما : ياخبله ممكن مسويه لكي اختبار عشان يعرفك زين
رنا : كيفي خليه يسوي مليون اختبار بكره السفره باي بنام
ريما : غبيه غبيه
وجلست ريما عشر دقايق
رن موبايل ريما
" حبيبي "
ريما : هلا
عبدالرحمن : هلابك خلصتي
ريما : ممكن طلب
عبدالرحمن : اركبي السياره وبعدين قولي الطلب
طلعت ريما وركبيت
ريما : هاه ركبت اقول
عبدالرحمن : ايه
ريما : مابي اعيش مع اهلك في البيت
عبدالرحمن : ليه
ريما : مابي
عبدالرحمن : وانا مااقدر افارق امي وابوي واخوي
ريما : طيب انا بحس اني متزوج ابي بيت لحالي
عبدالرحمن : طيب اذا تبين بيت لحالك انتي الي تنظفينه وانتي الي تغسلي الملابس وانتي الي تسوين الريوق وانتي الي تسوين الغداء والعشاء وانتي الي راح تنفذين كل طلاباتي
ريما : وانا موافقه
عبدالرحمن استغرب : مافيه خدامه
ريما : خلاص قلت موافقه
عبدالرحمن حرك
في نص الطريق
عبدالرحمن : فكري
ريما : اخذت قراري
عبدالرحمن : معك فرصه واخر فرصه عشان تفكرين
ريما وهي مصره : لو فكرة راح اقول نفس الي قلته
عبدالرحمن : كيفك
ريما : تدري ان افنان وفيصل راح يهربون
عبدالرحمن : ادري وشكلنا بنلحقهم
ريما : ليه ؟؟
عبدالرحمن : امي تقول لا تجيب منها اولاد
ريما : كيف
عبدالرحمن : هذا كلام امي
ريما : انا ابي احمل واعناد في امك كيفي ياخي
عبدالرحمن : وانا ميت اشوف ولدي
ريما : وابوك ماله راي ابد
عبدالرحمن : ابوي ابوي اصلا رافض زواجنا
ريما : صدق لازم نحن نروح مع فيصل وافنان
عبدالرحمن : ندى
ريما : هلا
عبدالرحمن : نروح لطبيب
ريما : لا
عبدالرحمن : ليش ؟؟
ريما : ابيه بعد شهرين او سنه
عبدالرحمن : بس نتاكد
ريما : لا عبدالرحمن تكفى خلاص
عبدالرحمن : كيفك
ريما : خلاص
مر ثلاث اسابيع ورنا وفيصل سافروا لباريس وتزوجوا وريما وعبدالرحمن راحوا معهم
" في اسواق باريس "
فيصل : هاه افنان وش رايك ندخل هاذا المحل
ريما : فيصل
فيصل : نعم ندى وش تبغي
ريما : ممكن اجلس شويه واكلمك
جلس ريما وفيصل على الكراسي
فيصل : قولي
ريما : افنان مو اسمها افنان اسمها رنا
فيصل : ليش داخله في نص الموضوع قولي الموضوع من اوله
ريما : اصلا انا ورنا الي هي افنان
جايين لشركه عشان عشان
فيصل : عشان ايش
ريما : نغبى نفلسكم زي ماانتوا فلستونا ورنا حبتك من جد وخربت كل الي بنيناه
فيصل : وانتي وش اسمك بعد
ريما : ريما تكفى فيصل لا تسوي لرنا شيء
فيصل : طيب .. انتوا ريما ورنا الشرك هالي افلست ؟؟!!!!
ريما : ايه
فيصل معصب : طيب طيب يارنا
فيصل :رنا
رنا : نعم
فيصل : انتهت مسلسلك وريما قالت كل شيء لي عرفت حقيقتكم
رنا: خلاص عرفت بس انا حبيتك من كل قلبي ووقفت خطة الافلاس اذا تبغى الحين تطلقني
فيصل : لسهى لين اشفي غليلي
رنا : اسمع انا مالي نومه عندك بنام مع اختي
فيصل مسك ايد رنا بقوه
فيصل من بين اسنانه : مو كل ساعه اختي ماختي خلاص انسيء
رنا :ممكن ماتعملني هاذي المعامله
فيصل : من يوم ورايح راح تشوفي وجه ثاني لفيصل
" الساعه 9 الليل "
رنا كانت تكلم ريما بموبايل
رنا : هلا ريما
ريما : وين فيصل
رنا : مدري
ريما : انا اسفه
رنا : كذا ولا كذا داري
رنا سمعت باب الحمام سكر بقوه
رنا : باي
فيصل جلس على السرير ويناظر في رنا
رنا : وش فيك تناظرني كذا
فيصل : لانك ام وجهين
رنا : وانت بعد ماتقول لك وجه ثاني
فيصل مسك شعر رنا بقوه : اسكتي من يوم ورايح مابي اسمع من كلمه
رنا : أي أي خلاض مراح اتكلم بس فكني
( مرة سنه وريما حامل في الشهر السادس ورجعوا لسعوديه وسكنوا في بيت فيه رنا وفيصل وبيت جمبهم فيه ريما وعبدالرحمن )
(( الصباح الساعه 7 ))
رنا : فيصل فيصل
فيصل صوته كله نوم : وش تبغي
رنا : تعبانه ابي اروح للمستشفى
فيصل : يلا البسي عباتك
راحت رنا ولبست وركبوا السياره ووصلوا المستشفى
دخلت عند الدكتوره
فيصل : ممكن ادخل معها
الدكتوره : لا مش ممكن
مرة دقيقه وطلعت الدكتوره
الدكتوره : الف مبروك المدام حامل
فيصل ابتسم وقال : ممكن ادخل
الدكتوره : ايوه
دخل فيصل بهدوء وجلس على الكرسي
فيصل : مبروك
رنا وصوتها كله تعب : على ايش
فيصل : حامل
رنا ابتسمت وبس ماقالت شيء ابدا
في نفسها (( انا بجي لي ولد مااصدق مااصدق)
انتهاء البارت وانتمنى انه يعجبك
نكمل البارت
فيصل يحاول يقرب من رنا
فيصل : رنا ....
رنا : وش فيك سكت كمل
فيصل : يعني بصراحه انا مابي الولد
رنا : ليش ؟؟؟
فيصل : انا ماابي ولدي يكون من وحده كذابه
رنا : وش جاك توك كنت مبصوط
فيصل : مادري شيء جاني
رنا : اسمعني زين هاذا ولدي وانا ابيه واذا ماتبيه مع السلامه انا مو بحاجتك
فيصل : رنا معليش يعني فيه كلمه وبقولها
رنا ابتسمت : قول
فيصل : انتي انتي ....... انتي طالق
رنا : ايشششش ماسمعت
فيصل : الي سمعتيه والولد مابيه ياانا يالي في بطنك
رنا : الي في بطني
فيصل : طيب رنا تحسبيني راح اخليك وراحك وراحك والزمن طويل
طلع فيصل
ورنا حطت ايدها على بطنها : ماراح يقرب منك انت في امان
اخذت رنا الجوال واتصلت على ريما
ريما : الوو
رنا : ريما انا حامل
ريما فرحانه : صدق
رنا : ايه بس فيه شيء يكدر الخاطر
ريما : خير
رنا : فيصل طلقني
ريما : كيف يطلقك وانتي حامل
رنا : مايبغى الولد
ريما : هاذا اكيد جن
رنا : وخيرني ياهو يلي في بطني
ريما : وش اخترتي
رنا : اكيد الي في بطني
ريما : وش قال
رنا : قال ماراح اخليك تتهني وبس
ريما : طيب بعدين اكلمك عبدالرحمن جاء
رنا : طيب
ريما : هلا حبيبي كيف الشور
عبدالرحمن : جالس على السرير : اااه حلو
ريما جلست جمبه : جالسنا جمب بابا
عبدالرحمن : متى اشوفه
ريما : قريب قريب
رن الجرس
عبدالرحمن : مين جاينا الحين
ريما في نفسها ((فيصل ))
عبدالرحمن باس خد ريما : انا رايح اشوف منو على الباب
انسدحت ريما وتناظر في السقف
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عبدالرحمن فتح الباب : فيصل
فيصل : هلا عبدالرحمن
عبدالرحمن : تفضل تفضل البيت بيتك
دخل فيصل وجلس
ريما سمعت وراحت غيرت ملابسها ولبست مثل كذا
.
.
.
..
.


وحطت عطر مثل كذا
.
.
.
.
.
. حطت طرتها على رسها
ونزلت تحت
ريما : السلام
فيصل من دون نفس : وعليكم السلام
عبدالرحمن وهو مبصوط : هلا حبي تعالي اجلسي
جلست ريما جمب عبدالرحمن
حط عبدالرحمن ايده على ايدها
ريما : كيفك فييصل
فيصل : الحمدلله بخير
ريما : وين رنا
فيصل ماجوابها
عبدالرحمن : صدق فيصل ليش ماجبت رنا معك
فيصل : طلقتها
عبدالرحمن : يافيصل يافيصل كم مره قلت لك
فيصل قاطعه : يووووووووه ياعبدالرحمن كل ماشوفك وكل متكلمنا في رنا قلت نفس الاصطوانه
عبدالرحمن : ممكن اسئلك سؤال
فيصل : تفضل
عبدالرحمن : الحين احنا افلسنا ؟؟؟؟
فيصل : لا
عبدالرحمن : هاه قلت لا
فيصل : بس كانوا
عبدالرحمن قاطعه : كانوا
ريما : اتمنى يافيصل ماتقرب ناح اختي ولا ولدها
عبدالرحمن استغرب : رنا حامل
ريما تناظرفي عبدالرحمن : ايه
عبدالرحمن : افاااا يافيصل ماتوقعت كذا
فيصل : لو سمحت عبدالرحمن لا تتدخل في حياتي
ريما : على العموم انا حضرتك لا تقرب منها
فيصل : انا مابي شيء منها بس الي ابيه انها تنزل الي في بطنها
دخلت رنا
رنا : وانا قلت لا
عبدالرحمن : انا مو فاهم شيء احد يفهمني
ريما : فيصل يبغى رنا تنزل الي في بطنها
عبدالرحمن : وانت وش دخلت مو انت طلقتها
فيصل : تكفى يا عبدالرحمن معهم وما تعرف نواياهم
رنا : أي نوايا مو احنا قلنا كل شيء وبعدين على ايش شايف نفسك

(((((( وبعد مرور شهرين )))))))))
ريما : رنا
رنا : هلا
ريما : احس اني بولد
رنا : توك توك انتي في أي شهر
ريما : والله ماحسبت انا في اي شهر ..
رنا : سمعيني اذا ولدتي مو تنسين نفسك تزيني تمكيجي
ريما : ليش ؟؟؟
رنا : ريما فيه خط ثاني بعدين اكلمك
ريما : طيب باي
رنا : الووو
فيصل : هلا
رنا : انتي وش تبي مني
فيصل : نزلي الي في بطنك
رنا : لا يمكن
فيصل : رنا راح تندمين
رنا : فيصل سكرنا على الموضوع
فيصل : رنا خلينا نتفاهم بس هواش
رنا : مستحيل انا اتفام مع واحد معقد
فيصل عصب : انا المعقد
رنا : اسمع انسى رقمي وهوال انك تروح لدكتور عشاين يعالج العقد هالي فيك
ورسكت
رنا : اففففففففف متى اخلص منه
حطت ايدها على بطنها : اه انت ميته اشوفك وتناديني ماما
انتهاء البارت اتمنى انه نال اعجابكم
نكمل البارت


(( الساعه 8 الصباح ))
رنا صحت وراحت تبدل ملابسها بتروح لموعدها في المستشفى
لبست مثل كذا .
.
.
.
.
..

..
.
.

.
..

.
..



ولبست عبايتها وطلعت

في السياره
رن موبايل رنا
(( حياتي ))
رنا :الوووو
فيصل : كيف الحال
رنا : بخير وش بغيت
فيصل : مري علي في المكتب
رنا : عندي موعد
فيصل : متى خلصين
رنا تناظر في ساعتها : 9
فيصل : طيب لا تنسي
رنا : مع السلامه .. نسيت اغير اسمه في جوالي ليش اغيرررره بمسحه
اتصلت ريما
رنا : هلا والله
ريما : صباح النور والبنور
رنا : صباح الورد
ريما : كيفك
رنا : عال العال
ريما : دوم
رنا : تسلمين ياقلبي اقول ريمووو وش راح تسمي ولدك
ريما : لا هاذي يبيلها جلسه تعالي الحين
رنا : لا لا مقدر عندي موعد في المستشفى
ريما : اذا خلصتي
رنا : بعد عندي موعد فيصل يبغاني في مكتبه
ريما : وش يبغى ؟؟
رنا : وش يبغى بعد نفس الموضوع
ريما : انتبهي على نفسك
رنا : كيف عبدالرحمن
ريما : ههههههههههه بخير تبغين سمعي شخيررره
رنا : ههههههههه الله يقطع بليسك لا ماابغى اسمعه
ريما : بقولك شيء
رنا : وش
ريما : بعض الاحيان يجيني شيء ابغى اقطع عبدالرحمن
رنا : تقطعينه ليش ؟؟؟
ريما : ابغى اقطعه من البووووووووووس
رنا : وبعض الاحيان ؟؟؟
ريما : ودي انطله من البلكوينه
رنا : ههههههههههههه طيب مع السلامه ديري بالك على نفسك وعلى الي في بطنك
ريما : اووووووووكيه
(( عند ريما ))
كانت جالسه على السرير وتناظر في عبدالرحمن
عبدالرحمن صحى
ريما ابتسمت : صباح الخير
عبدالرحمن : صباح الخير
ريما : قوووم راحت عليك نومه روح لشغلك
قام : ماراح اروح
ريما : ليش ؟؟؟؟؟
عبدالرحمن : ماخذ اجازه
ريما : احسن
دخل عبدالرحمن الحمام (( الله يكرمكم ))
وطلع ومعه المنشفه ويمسح وجهه
ريم : عبوووووود
عبدالرحمن : هلا
ريما : اليوم ودي الجلس معك طوووووول الوقت
عبدالرحمن جلس جمبها : وانا جمبك يعني وين بروح
حطت ريما راسها على كتفه
عبدالرحمن : ابغى منك شيء
ريما : تفضل
عبدالحمن : زاد فضلك بس ابغى المس بطنك اذا تحرك
ريما : طيب
جلسوا 5 دقايق
ريما : تحرك تحرك
عبدالرحمن حط ايده على بطنها
عبدالرحمن ضحك : تحرك ياناس يازينه
ريما : تحبه ؟؟؟؟
عبدالرحمن : امووووووووووت فيه
ريما : وش راح تسميه
عبدالرحمن : امممممممممممم ايوووووووه فراس
ريما : حلووو بس بسميه على اسمي ابوي محمد
عبدالرحمن : طيب ماابغى انزعلك

(( طلعت رنا من المستشفى ووصلت لــــــــــ فيصل
رنا : وين فيصل
...... : داخل
دخلت رنا
فيصل : هلا تفضلي
جلست رنا وحطت رجل على رجل
فيصل : توووو مانور المكتب
رنا : وش تبغى تقول
فيصل : بدون هواش
رنا : طيب ابدا
فيصل : انتي ليش متعلقه فيه
رنا : في مين
فيصل : في الي بطنك
رنا : كيفي
فيصل : المسئله عناد
رنا : لا بس هاذا ولدي
فيصل : هو بنت ولا ولد
رنا : مادري
فيصل : ليش ماتدرين
رنا : الي يجي من الله حياه الله .. انت ليش ماتبيه
فيصل : انا ماابغى يكون لي ولد
رنا : انت مافي قلبك رحمه هذاولدي وخليك انت في حالك
فيصل : وش لون بتربينه
رنا : اربيه على كيفي سكتت شوي .. يمكن اتزوج
فيصل : نعم
رنا : انا حره
فيصل : كيفك تزوجي وانا وش دخلني فيكي
رنا : سيووو
طلعت رنا من المكتب وراحت لسياره
اتمنى البارت عجبكم وان شاء الله الخميس اكتب بارت جديد
نكمل البارت
قبل ماتركب السباره
دمعة نزلت ماتعرف ليش نزلت
وركبت وقعدت تبكي
السايق : وين يبغى روح مدام
رنا وهي تمسح دموعها وابسمت : بيت ماما ريما
السايق : طيب ماما
(( في بيت ريما ))
(( في غرقة ريما وعبدالرحمن ))
كان عبد الرحمن جالس يقلب في القنوات وريما جالسه جمبه
ريما : عبدالرحمن
عبدالرحمن : نعم
ريما : ابغى منك طلب
عبدالرحمن : وش ؟؟
ريما : مشتاقه لحضنك
لمها عبدالرحمن ويمس شعرها
عبدالرحمن : احبك
ريما : وانا
عبدالرحمن : ريما بوسي خدي
بعدته عنها وقعدت حواجبها : وليش تبغاني ابوسك
عبدالرحمن : كذا
ناظرت ريما عبدالرحمن شوبه وباست بوووووووووووسه قويه
رن الجرس
عبدالرحمن : يارب مايوم تهنيت
ريما قامت مسرعه وباست على السريع
ريما: هاذي رنا انا نازلته باي
عبدالرحمن : بايات
نزلت وشافة رنا ماسكه راسها وصوت بكي
اسرعت ريما لها جلست جمبها
ريما : وش فيك
رنا انطلت نفسها على ريما واحضنتها
ريما : وش فيك
رنا : احبه امووووووت فيه
ريما : مين ؟؟
رنا : فيصل
ريما : خلاص لاتبكي
رنا : ريما لييش انا احبه وهو ناوي لي بشر
ريما : مادري وانا بعد ليش عبدالرحمن وهو خبل
ضحكت رنا : ههههههههههه
ريما : هههههههه اضحكي خلينا نشوف هاذي الضحكه
نزل عبدالرحمن
عبدالرحمن : يالت اسمي رنا
ضحكت رنا : ههههههههه
ريما :ههههههههههههههه
(( في شركة فيصل ))
فيصل قاعد يفكر
فيصل في نفسه (( ياربي انت غبي ليش سويت كذا خلاص اليوم اجيها واتسف منها والله اني احبها ولا اقدر اعيش دقيقه بدونها ))
طق طق
فيصل :: تفضل
الموظف : استاذ فيصل هاذي الملفات الي طلبتها
فيصل : طيب شكرا ممكن اسئلك ؟؟؟
الموظف : تفضل
فيصل : اذا انت حرمه وقالوا لك زوجك ولا ولدك وش تختار
الموظف : اكيد ابني
فيصل : ليش ؟؟
الموظف : لانه جزء مني
فيصل : شكرا لك روح مكتبك
الموظف : طيب
فيصل في نفسه (( جزء منك يعني ولد رنا جزء منها لازم لازم اروح لها البيت اليوم واقول لها اني ابي الولد بس خاف ماتصدق ))
انتهاء البارت
(( ادري قصير ))
نكمل البارت
رجع فيصل البيت تعبان ونام
في بيت ريما
ريما : اوخ ياله نامت
عبدالرحمن : شوفي انا راح اكلم فيصل واقوله
(( الساعه 9 الصباح ))
طن طن
ريما : جالي جالي فتحي الباب
فتحت ولا الي كاشخ وريحت العطر روووووووعه

ريما بصوت واطي : واو وش هاذي الريحه
لفت
ريما : فيصل ؟؟
فيصل كان مع باقة ورد حمراء رووووووعه
ولابس كذا
.

..

.
.
.
.
.

فيصل : ليش مستغربه ؟؟
ريما : وش تبغى
فيصل : ارجع رنا
ريما : لا رنا لا
فيصل : ريما والله والله ابغها
رنا : وانا بعد ابغاك
فيصل : رنا
رنا : بس بشرط
فيصل : وشو
رنا : توعدني انك ما تقرب من ابني
فيصل : وعد وعد
رنا كانت لابسه كذا
.

.
.
.
...

.



عبدالرحمن : هلا تو مانور المكان
فيصل : هلا فيك


عبدالرحمن لابس كذا
.
.

.
.
..
.



وريما


.
.
.
.
.

..





ريما : حياك فيصل
الكل جلس وفيصل ماشال عينه عن رنا
عبدالرحمن : هي ناظر فيني
(( انتهاء البارت قصير بس حماسي شوي فكروا وش تفكر فيه رنا ))





نكمل البارت
فيصل : رنا اسف
سكتت رنا ماعرفت وش تقول
سلفوا اشوي
(( الساعه 11 ))
ريما : الغداء جاهز يلا
جلسوا على طاولة الطعام
ورنا كانت جالسه جمب ريما
قام فيصل من مكانه وجلس جمب رنا
رنا خدودها حمرت
عبدالرحمن : حرام خجلت البنت
ريما انفجرت ضحك على رنا وشكله : ههههههههههههههههههههههههههههههه
رنا بدت دموعها تنزل (( رنا في نفسها :: وش هاذا الشعور الغريب ))
فيصل : رنا بقولك شيء بصراحه
رنا بخجل وصوت مبحوح : نعم
فيصل : انا وانتي راح نسكن مع امي وابوي وبنات عمي
رنا لتفت له بقووووووه : بنات عمك
فيصل: ايه بنات عمي
ريما : وليش ساكنين عندكم
عبدالرحمن : يتيمات
رنا : اوووووه انا ارحم اليتيم خلاص انا موافقه
بعد الغداء جلست رنا على الكنب وحست بألم في بطنها
رنا بصراخ : اااااه
ريما : رنا وش فيك
رنا : ااااااااااه
فيصل كان واقف مكانه
عبدالرحمن : يلا نوديها المستشفى
راحواا لمستشفى
طلع الدكتور
فيصل : بشر
الدكتور : الحمدلله كله تمام
ريما : والي في بطنها
الدكتور : كله تمام ماخفيش
دخلوا عليها وكان اخرهم عبدالرحمن
...... : عبدالرحمن
لفت عبدالرحمن
وشاف بنت
عبدالرحمن : نعم
......... : الحمدلله على سلامت رنا
عبدالرحمن : الله يسلمك مين انتي
......... : مو لازم تعرفني
راحت البنت
وعبدالرحمن دخل الغرفه
وشاف فيصل ماسك ايد رنا
رنا : ابي اطلع من المستشفى
فيصل : ان شاء الله .. ولتفت لعبدالرحمن وقال : نبي نطلع
عبدالرحمن :طيب بروح اكلم الدكتور
ريما : خذي معك .. مسك ايدها وطلعوا
فيصل : الحمدلله على سلامتك
رنا : الله يسلمك .. فيصل
فيصل : عيونه
رنا : بنات عمك كم ؟؟
فيصل : 5
رنا : 5 ؟؟؟
فيصل : ايه
رنا :يلا يلا خلنا نروحلهم
طلعوا من المستشفى وراحووو لبيت ابو فيصل
فتحت لهم الخدامه
فيصل : Wayne Paus
الخدامه : BBA in Suite Keuangan
فيصل : KO
دخل فيصل وماسك ايد رنا
فيصل اجلسي هنا وانا بروح شوي وراجع
جلست رنا على الكنبه وتتأمل البيت شوي ولا تسمع صوت بنات يضحكون
وشوي سكتوا وقربوا من رنا
صبا : مين انتي ؟؟
رنا ببسامه : انا زوجتك فيصل
صبا : انت رنا
رنا : ايه
صبا : وانا صبا بنت عم فيصل
رنا : اهلين
وتعرفت عليهم
رنا ننضر فيصل يجي
منى : ماتعرفين انه صبا زوجتك فيصل
رنا : نعم ؟؟
صبا : ايه
رنا ماعرفت ترد عليهم
منى : فيصل ماقالك
رنا : ألا قالي
ضحكوا عليها
صبا : انتي حامل
رنا : ايه
هيا : صدفه حتى صبا حامل
رنا في نفسها (( متى تزوجها ومتى حملت ))
صبا : عن اذنك بروح لفيصل اكيد ينتضرني
منى وهيا وسنا وساره : واحنا بعد بروح فوق
رنا جلست لحالها
فيصل : يلا رنا امشي معي
رنا : وخر عني
فيصل : رنا وش فيك قلبتي علي
رنا : انت واحد كذاب
فيصل : رنا فهميني وش فيه
رنا : صبا
فيصل : وش فيها صبا ؟؟
رنا : زوجتك ولا نسيت
فيصل : صبا زوجتي ؟؟
رنا : ايه كمل كمل كذبت علي الي ابيك وتحلف بعد كذاب انا راجعه بيت ريما
فيصل مسك ايدها : انتضري
رنا : فك
فيصل : صبا مو زوجتي
رنا : نعم
فيصل بصوت عالي : صبا منى ساره هيا سنا
نزلوا من فوق ورسهم في الارض
فيصل : صبا انا زوجك
صبا بخوف : لا لا
رنا : نعم
فيصل : تأكدتي
رنا تبغى تقهرهم
مسكت ايد فيصل وابتسمت : تأكدت يازوجي العزيز
ضحك فيصل على كلمت زوجي العزيز
صبا : عن اذنك
فيصل : كلكم اذلفوا معها
رنا : لا حرام لا تقول كذا
فيصل : هذيل ماينفع معهم الطيب ولا الاحترام
رنا : طيب انا تعابه بروح انام
رقت رنا في الاسنصيد
فيصل جلس على الكنه
نكمل البارت

وصلت رنا وصلتها الخدامه الخاصه لرنا لجناحها الخاص
دخلت وكان مره روووعه >>>> له صوره اكيد



غيرت لبسها ولبست كذا



وفتحت جوالها واتصلت على ريما
رنا : هاي
ريما : هااايات
رنا : وينك
ريما : وين يعني بالبيت
رنا : فاتك
ريما: وش ؟؟
رنا : لي جناح خاص وخادمه خاصه
ريما : بذمتك شكلي بقول لعبدالرحمن نجي نسكن عندكم
رنا : هههههههههههههههه
ريما : وين فيصل
رنا : والله مادري
ريما : بنات عمه شفتيهم
رنا : أي شفتهم وشكلم ناوين على شر
ريما : رنا انتبهي والله يسوون فيكي شيء
رنا : لاتخافين
ريما : طيب بروح افر افر في المشاغل يمكن القى مشغل يعجبني واتزين عندكم لاولدت ان شاء الله
رنا : طيب باي
سكرت
رنا تكلم الخدامه بنجليزي : مااسمك
الخدامه بنجليزي : سونيا
رنا بنجليزي : سونيا
طق الباب
رنا بنجليزي : افتحي الباب سونيا
قامت فتحت الباب
سونيا بنجليزي : بابا فيصل
رنا مااسمعت اسمه اختبصت
فيصل يكلمها من ورا الباب : رنا ريحي شوي الساعه 10 العشاء تحت لازم كلنا نكون تحت
رنا : طيب خلاص .. ممكن طلب
فيصل : أمري
رنا : مايامر عليك عدوو بس بغيت اسلم على عمتي وعمي
فيصل : للاسف مو فيه كلهم في المزرعه
رنا : عندكم مزرعه ودي اروح لها ؟؟
فيصل : بكره ان شاء الله
رنا : طيب
سكر فيصل الباب وانسدحت رنا على السرير
(( فواز ))
فواز : يمه ترا بروح لفيصل
ام فايز : طيب لا تتاخر
فواز : طيب
(( فواز وفايز وام فايز عايشين في بيت متواضع ))
طلع واتصل على فيصل
فيصل : هلا فواز
فواز : هلا فيك طويل العمر
فيصل : انا زعلان منك
فواز : ليش افااا ؟؟
فيصل : ليش تقدم استقالتك
فواز : ياطويل العمر انا مقدمتها الا لراحتي واذا تبي راحتي كذا مبسوط
فيصل : وش تشتغل الحين
فواز : شركه بس لا تسئلني اجيك البيت واقولك
فيصل : اوك انا ناطرك فواز تعرف من تزوجت
فواز : اتذكر انك تزوجت بس من مادري
فيصل : رنا الي شركتهم افلست
فواز ما صدق الي سمعه : هاه
فيصل : وش فيك
فواز : السالفه خطيره بجيك الحين وبقولك
فيصل : طيب
فواز : مع السلامه
(( في بيت ريما وعبدالرحمن ))
ريما : يلا انا طالعه باي
عبدالرحمن : بايات
طلعت ريما وركبت السياره وكان فيه واحد يطق شباك السياره
فتحت له
.... .... : هلا
ومد ايده لها بس طنشته
.......... : انتي ريما وانتي اخت رنا ورنا زوجت فيصل صح هي كلمه بقولها قولي لفيصل اختار يا الموت يا 70 مليون ريال سعودي
وراح
حاولت ريما تكلمه بس ماعطها وجه
ريما تكلم السواق
ريما : روح
حركت السياره
(( في بيت فيصل ))
رن الجرس
فيصل : هلا فواز
فيصل
كان لابس كذا

فواز لا بس ثوب بدون الغتره

فواز : كيف الحال

فيصل : تفضل حياك
جلسوا
فيصل : ترا خوفتني
فواز : المهم وين رنا
فيصل :فوق نايمه
فواز : صحيها
فيصل : مهم ولا لا
فواز : مهم جدا
فيصل بنجليزي : سونيا
سونيا بنجليزي : نعم
فيصل بنجليزي : اذهبي لجناح رنا وابلغيها باني اوريدها في موضوع مهم جدا
سونيا بنجليزي : حسنا
راحت سونيا
فيصل : ممكن تقولي انا اول
فواز : مااقدر
(( في جناح رنا ))
ماكانت نايمه بس منسدحه
سونيا بنجليزي : مدام رنا
رنا بنجليزي : اهلا سونيا
سونيا : بابا فيصل يبغاكي
رنا بنجليزي : اوك الحين نازله
راحت وغيرت ملابسها ولبست كذا





وحطت على راسها الطرحه ونزلت
رنا : السلام
فيصل – فواز : وعليكم السلام
رنا : سونيا تقول بغيتني
فيصل : ايه اعرفك فواز كان زمان يشتغل عندي في الشركه
رنا : اهلين
فواز : هلا فيك
فيصل : الحين تقدر تكلم ؟؟
فواز : ايه .. انا لما قدمت استقالتي من الشغل رحت لشركه لؤلؤه للازياء وطبعا كلكم تعرفونها
رنا : اكيد مره ازيائهم روعه
فواز : حلو انك عرفتيها وانا اشتغل قال لي المدير احط التصاميم على مكتبه اذا خلصت ومديرنا دائما معه ورقه وقلم يكتب الي راح يسويه وانا احط الاوراق وطاحت ورقه من اوراقه الي يكتب فيها الي بسويه واخذتها ولما حطيتها قريت اسم رنا وريما قلت اقرها وقريتها
رنا : وش فيها
فواز : خذي هاذي الورقه
قرتها رنا : شركه رنا وريما للازياء تم افلاسهم وشركة ابو فيصل يتم الان محاولة الافلاس
فيصل وقف : فواز هاذا المدير ينمحي عن الحياه
رنا كانت ساكته وتناظر فيه وعيونها تدمع وترجف
ركضت بسرعه لفوق
فواز : طيب ريح شوي
جلس فيصل وقام وراح لرنا
دخل الجناح وشافها تصيح مثل الاطفال على السرير
فيصل : ليش تبكين
رنا تصيح
فيصل : تكلمي بس لو شوي
رنا اذا بكت وفيه احد يتكلم عندها طبيعتها تعصب
رنا عصبت ووقفت وبصوت عالي جدا : اطلع برا ماابي اشوفك
فيصل : وش سويت لك
رنا بصوت عالي : ماتبغى تطلع انا اطلع
وطلعت وماعرفت وين تروح ورحت جناح وقعدت تبكي فيها ((جناح فيصل )) وحست احد دخل ولتفت
رنا : انا وش تبي ياخي
فيصل : جناحي
طلعت رنا ودخلت جناحها حظها لان بنات عمه مو فيه ولا سونها سالفه
(( فواز طلع من البيت ))
نامت رنا وهي تبكي حتى ماغيرت لبسها
الساعه8 الليل
سونيا بنجليزي : مدام رنا قومي
رنا بصوت كله نوم : ايوه طيب
راحت الحمام (( الله يكرمكم )) وغسلت وجهها وطلعت
رنا بنجليزي : سونيا طلعي لي لبس اوكيه
سونيا بنجليزي : اوكيه
راحت سونيا وفتح باب غرفة الملابس وطلعت لبس مثل هاذا
.
.
.

.

ومشطت شعرها وحطت كحل ومسكره وظل خفيف اصفر
ونزلت تحت
رنا ببتسامه : السلام
الكل : وعليكم السلام
فيصل قام من مكانه وراح لها ومسك ايدها
فيصل : تعالي ابوي وامي من زمان ناطرينك
سلمت عليهم
وجلست قدام فيصل في طاولة الطعام
ابو فيصل : اليوم احنا راح نطلع للمزرعه امس طلعنا بس الطلعه بدون فيصل مو حلوه
فيصل : يبه رنا راح تروح معنا
ابو فيصل : ليش لا تروح معنا رنا صارت من العايله
رنا : تسلم ياعمي
صبا : عمي
ابو فيصل : لبيه
صبا : ابغى اروح الشوبنق اليوم
ابو فيصل : طيب السواق يوصلكم
ام فيصل : لا السواق راح مع الحارس يشترون الخيول
رنا : عمه فيه خيول
ام فيصل : ايه
رنا : وناسه انا احب الخيول
صبا : هاه عموووووو مين يوديني
ابو فيصل : فيصل
فيصل ناظر في رنا وبعدين ناظر في ابوه وقال : اسف يبه اليوم انا ورنا رايحين لطبيب تعرف رنا حامل ولازمنتطمن عليها
صبا عصبت
رنا : عن اذنكم بروح اريح شوي
فيصل : طيب
راحت رنا فوق تكلم ريما
دخلت الجناح وكان الجناح ملينا شمع ورده على السرير ورساله
رنا ابسمت وفتحتها

مكتوب

بسم الله الرحمن الرحيم

الي الغاليه / رنا
احبك يااحلى اخت في الدنيا
انا مالي غيرك انتي قدوتي فيه الحياه
رنا اتمنى انك تكونين سعيده مثلي
لان صار عندي بي بي ههههههههه
ماقلت لك بس حبيتا سويها سبرايز
اتمنى عجبت السموع والرساله
سلمي كثير على فيصل وقولي له :
عبدالرحمن صار عنده بي بي

باااااااااااااااااااااااااااااااي

فرحت رنا برساله ونزلت بسرعه
رنا بصوت عالي : فيصل فيصل
فيصل : خير وش فيك
رنا : ريما ولدت
وفيصل فرحان ومن فرحته حضن رنا
الكل يناظر فيهم مستغربين
فيصل : وش جابت
رنا جلست : والله مادري
فيصل : يلا نروح لهم
رنا : طيب اجيب عباتي واجي
راحت فوق واخذت العبايه ونزلت

(( في المستشفى ))
عبدالرحمن عندي البي بي
عبدالرحمن : اغووه اغو اغو
ريما : عبدالرحمن تتوقع رنا قرتها
عبدالرحمن : ايه 100 %
ريما : ان شاء
طق طق
عبدالرحمن : تفضل
دخل فيصل ومعه رنا وسلموا وجلسوا
رنا : بنت ولا ولد
ريما : اعرفي
رنا قامت وناظرت في البي بي
رنا : اممممممممممم بنت
ريما : لا
رنا : ولد مبرووووووووووك
ريما :الله يبارك فيك وقبالك
رنا رفعت ايدها لسماء : امين
فيصل : بشوفه يشبه لبوه ولا لا
قام فيصل وراح عنده
فيصل : عبدالرحمن وش فيه نايم اهااا مثل ابوه يحب النوم
الكل : هههههههههههههه
فيصل شال ماحس انه الولد يتنفس
فيصل بخوف : عبدالرحمن
عبدالرحمن ببتسامه : هلا
فيصل : الولد مايتنفس
قام عبدالرحمن بسرعه وشال الداده
عبدالرحمن : لا لا
رنا : اعطينيها
ريما : رنا ولدي وش فيه
رنا نزلت دمعتها
عبدالرحمن طاح على الارض
ريما : عبدالرحمن . رنا احد يرد علي ولدي ش فيه
رنا طلعت من الغرفه وراحت لدكتور بسرعه
(( في بيت فواز ))
فواز : فايز
فايز : هلا
فواز : تتوقع الي سويته صح
فايز : غبي اكيد صح
فواز : تخيل اذا صار في رنا شيء والله فيصل ماراح يخليني
فايز : لا تتفاول على بنت الناس لا ان شاء الله
فواز : طيب انا رايحه اكلم الوالده في موضوع وابغيك تجي معي
فايز : وش
فواز : قوم وانت تعرف
قاموا وراحوا لغرفة ام فايز
فواز + فايز : السلام
ام فايز : ياهلا بعيالي الي شوفتهم تسوا الدنيا ومافيها
فواز : يمه بقولك شيء وتكفين توافقي
ام فايز : وش ؟؟
فواز : ابغى اتزوج ؟؟
ام فايز : بس ؟ظ
فواز : ايه



&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

رنا طلعت من الغرفه وراحت لدكتور بسرعه
رنا : دكتور الولد مايتنفس
بعد نص ساعه طلعت رنا وهي تضحك وضحكها واصل اخر المستشفى

فيصل : وش فيك تضحكين
رنا : هههههههههههه ولا شيء بس الولد عايش
فيصل : طيب هاذا شيء يضحك
رنا : ايه لان الولد يتنفس على الخفيف
فيصل : الحمدلله يلا روحي قولي لامه الحين المسكينه تبكي
راحت رنا
ريما : مافيه شيء
رنا :لا مافيه الا العافيه
ريما : الحمدلله
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ام فايز : انا شفت بنت حلال اخلاق وجمال وبنت ناس
فواز : خلاص يمه نروح لاهلها بكره
ام فايز : ابشر
فايز : وانا يعني هو يتزوج وانا لا
ام فايز تضحك :هههههههههههههههه
فواز : يمه وش اسمها
ام فايز : هنادي
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عبدالرحمن : خوفتنا ياشيخ
رنا :طيب احنا بنروح نشوفكم بكره
سلموا وطلعوا
في السياره
رنا : انا تعبت
فيصل : نروح لطبيب
رنا : لا لا مايحتاج بس ابي اروح البيت
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فواز : هنادي !
ام فايز : ايه تعرفها
فواز : هاه لا يمه مااعرفها
فايز : طيب يمه عن اذنك
طلع فايز واخذ معه فواز
فايز : تعرفها
فواز : ايه
فايز : وش عرفك فيها
فواز : كانت خطيبت فيصل الي اشتغل عنده
فايز : طيب الحين خطيبته
فواز : لا متزوج ومرته حامل
فايز : طيب خلاص مو متزوجها
فواز : لا
فايز : ايه ليش
فواز : ابوها تاجر واحنا شوف حالتنا اكيد مو موافقه تترك
النعيم وتعيش هنا
فايز : وش دراك يمكن توافق
فواز : لا خلاص سكروا موضوع هاذا الزواج
فايز : طيب
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ضي : شرفتوا
رنا ناظرتها وراحت فوق بسرعه
ضي : وش فيها هاذي تناظر فيني كذا
فيصل : مدري
جلس فيصل
ضي : فصولي
فيصل ناظر فيها
ضي : فيصل
فيصل : نعم
ضي : انا طفشانه
فيصل ناظر التلفزيون : وش اسوي لك
ضي : وش رايك نطلع نتمشى
فيصل : نعم
ضي : ايه تاخذ فيني اجر
فيصل : انتي وراك اجر
ضي : الله يسامحك لو ابوي عايش وسمع كلامك كان تعرف وش يسوي
فيصل : طيب يلا مشينا
ضي بفرحه : صدق
فيصل : ايه الله يصبرني عليك
راحت ضي فوق وغيرت ملابسها وطلعت
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في غرفة رنا (( في البلكونه )))
رنا كانت تناظر الجو الحلو
شوي شافت فيصل طالع
تناظر فيه ركب السياره
دخلت واخذت الجوال
وكانت تبي تدق وقالت في نفسها ( وش دخلني فيه يمكن يبي يتمشى )
وحطت الجوال
وشوي الا ضي تركض وركبت السياره
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
الساعه (10الظهر ) في جناح فيصل
طق طق
فيصل صوته كله نوم : نعم
رنا : صباح الخير
فيصل مارد عليه
راحت وفتحت الشبابيك
رنا : فيصل
فيصل : هاه
رنا : قوووووووووم
فيصل : طيب روحي وانا اقوم
رنا في نفسها : ( وين يقوم سهران مع حبيبت القلب )
طلعت رنا وسكرت الباب
لما طلعت شافت ضي قدام الباب
دخلت ضي
رنا ( اهاا عرفت مايبغا احد يقومه غيرها بنشوف يقوم ولا لا )
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ضي : فصووووووووولي
فيصل قام بسرعه : انتي وش جايبك
ضي : هاذا جزاي جايه اصحيك
فيصل : من طلب منك تصحيني
ضي : طيب طالعه
طلعت ناظرتها رنا من فوق لتحت
ضي : وش فيك تناظرين فيني كذا
رنا : لا ولا شيء
طلع فيصل
انصدمت رنا
وكان ودها تضربه بس مسكت نفسها وراحت جناحها
فيصل يسكر الباب : انتي وش قلتي لها
ضي : ولا شيء ناظرت فيني من فوق لتحت ولما شافتك راحت
فيصل : طيب
راح فيصل لجناح رنا
فيصل : رنا
رنا : وش تبي
دخل
فيصل : وش فيك
رنا : يمهك
فيصل : اكيد
رنا : ولا شيء
فيصل : انتي وش فيك زعووووول
قامت رنا : انا زعول
فيصل بصوت عالي : ايه زعول وشايفه نفسك ومن يوم ورايح مافيه دلع فاضي
رنا رفعت صوتها : لا الحين صرت انا شايفه نفسي وحبيبت القلب الي ماتبغى احد يقومك الا هي
فيصل ضربها كف
رنا : كذا يافيصل يجي منك اكثر
فيصل : رنا اسمعي
قاطعته رنا : ولا ابي اشوفك وانت ماتستاهل وحده مثلي
تعرف ليش قلتها افتح الدرج وشوف
راح فيصل وفتح الدرج
وفتحت عيونه بقووووووووووه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ام فايز : وش فيها حالتنا وبعدين من وين تلقا واحد مثلك
فواز: يمه !!
ام فايز : سمعت وش قلت وانا كان قلبي حاسس انك تعرفها
فواز : يمه انا البنت هاذي ماابغاه
فايز : خلاص يمه انا بتزوجها
فواز : لا
ام فايز : ليش
فواز : مافيه شيء
فايز : لا تبيها ولا تبيني اخذها طيب ليش ؟؟
فواز : ولا شيء
ام فايز : تكلم ليش ماتبيها وليش ماتبي اخوك ياخذها
فواز : اا
فايز : قوووول
فواز : احبها
فايز : تحبها وكيف حبيتها
فواز : هاذي سالفه طوووويله
فايز : تكلم
فواز : كنت احبها وقلت لها ابي اخطبك قالت انت فقير
فايز : اهاا عشان كذا متأكد انها ماراح توافق
فواز : ايه ايه خلاص سكروا الموضوع
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فيصل : انا انا اســـــــــــــــــف
رنا تمسح دمعتها : وش يفيد الاسف
واشرت بصبعها للباب يعني (( اطلع برا ))
فهمها فيصل وطلع
............
لا تحوال انك تكسب قلبي .. مره ثانيه
القلوب صارت لعبه .. تلعبها
....................................
في المساء (( الساعه 8))
كان امل رنا بأن تحاول حب فيصل من جديد
طق طق
رنا :تفضل
ضي : وين فيصل
رنا : وانا وش عرفني
ضي : مارجع
رنا : اتصلي فيه
ضي : مغلق
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عند فيصل الي جالس على البحر
فيصل في نفسه
اخذت قلبي .. وتركتني بليا قلب
جرح .. مالقيت له طبيب
وقلب .. بدوون حبيب
وليل .. بدونها مافيه قمر
ونهار .. بدونها مافيه شمس
وبحر .. بدونها مافيه مووج
ودنيا .. بدونها مافيها بشر
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
رنا : مغلق
ابو فيصل : حاولي
ام فيصل : انتي وش قلتي له
رنا : ماقلت شيء هو الي طلع زعلان
ضي : لا كذابه بينك وبينه سر واحنا مانعرفه
ام فيصل : قولي الحقيقه ولا الباب يوسع جمل
رنا ترتجف : ماقلت له شيء
ابو فيصل : روحي فوق
رنا عيونها بدت تدمع وقالت في نفسها
( هاذا عشق ... ولا خوف )
وراحت فوق
راحت ورها ام فيصل
ام فيصل : اذا صار فيه شيء ياويلك الحين الساعه 8 اذا جت الساعه 9 وماجاء راح تشوفي عقاب عسير
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فيصل اخذ الجوال وفتحه
6مكالمه لم يرد عليها
فيصل : اوه رنا وضي
اتصل فيصل على زميله خالد
اعرفكم عليه
(( خالد حق سهرات وبنات وخمر ))
فيصل : الووو
خالد : هلا بزين
فيصل : خالد انا جاي انام عندك
خالد : متزاعل انت والمدام
فيصل : ايه
خالد : ابشر احلى سهره
فيصل : لا خالد انا جاي انام وبرووح
خالد : فيصل وش فيك انت الحين ضايق واحنا بنونسك
فيصل : طيب مو مشكله اذا جت الساعه 10 بروووح
خالد : خلاص تعال ومايصير خاطرك الا طيب
فيصل : باي
خالد : باايات
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فواز : فايز خلاص قررت قرار
فايز : انت كل شوي لك قرار .. وش قرارك
فواز : اتزوج
فايز : يارب انت كل شوي لك قرار مو قلت سكروو الموضوع
فواز : لا لا الحين انا قررت قرار ماراح اتراجع عنه
فايز : طيب
رن جوال فواز
(( فيصل ))
فواز : الووو
فيصل : كيف الحال؟؟
فواز : بخير .. وانت
فيصل : تمام فواز انا عازمك عن خالد
فواز : خالد ؟؟
فيصل : ايه
فواز: لا يرحم والديك هاذا حق خمووور
فيصل : لا لا تخاف ماراح نشرب
فواز : طيب . باي
فيصل : بمرك واخذك
فواز : ماشي
سكر
فايز : من صدقكك بتروح لخالد
فواز : ايه
فايز : شووف يافواز ان جيت وانت شارب ماتلوم الا نفسك
فواز : طيب طيب
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ياربي ليش سوي كذااا
اتصل احسن
اتصلت
مارد
ضي : امشي تحت تعشي
رنا : ماني مشتهيه
ضي : احسن
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
وصل فيصل واخذ فواز وراحو لخالد
خالد : اهلا وسهلا تو مانورت الشقه
فيصل : منوره باهلها
خالد : حياكم
دخلوو
خالد : عن اذنكم
فواز : فيصل مااقدر اشرب
فيصل : لا لا ماراح نشرب انا وش قلت لك في التلفون
خالد : تو مانور البيت (( معه جاسات فيها خمر))
فيصل : لا مانبي
خالد : لا ازعل
فيصل : لا شكرا
خالد : والله تشربوون
فيصل : حلف
اخذ فيصل الكأس
خالد : فيصل سكر تلفونك عشان محد يخرب الجوو
سكره
خالد : وانت فواز
فواز : لا انا خليت تلفوني في البيت
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
رنا : ياربي رجع سكر تلفووونه
ناظرت رنا الساعه (( 8:24 ))
الخدامه : ماما رنا انا رووح جناح بابا فيصل فيه القا دفتر في رقم صديقه
رنا : اعطيني
خالد
رنا : بتصل عليه
خالد : الووو
رنا : السلام
خالد : وعليكم السلام .. امري
رنا : حبيت اكلم فيصل اذا كان عندك
ضحك خالد : ههههههههههههه فيصل فيصل سكران واذا مو مصدقه تعالي
رنا : انت كذاب فيصل مايشرب
خالد : اذا مو مصدقه تعاااااااااااالي
رنا : وين العنوان
(( اخذت العنوان ))
رنا : مشكوور مع السلامه .. روحي قولي سواق بسرعه يجهز
الخدامه : طيب مدام
رنا : لحظه بس لاحد يشوفك وافتحي باب السرداب
الخدامه : باب سرداب فوق ولا تحت
رنا وتلبس العبايه : فوووق
(( طبعا في البيت سرداب ثنين فوق وتحت ))
رنا طلعت مع الخدامه وفتحت لها باب السرداب طبعا فيه درج والدرج طووويل شوي على ماتوصل السرداب الي تحت وتوصل الباب الجانبي
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فيصل : تصدق ياخالد (( سكران )) ان انت صادق الحياه بلا خمر مو حياه
فواز : هههههههههه (( سكران ))
طق الباب
خالد : عن اذنكم
فتح الباب
ولا شاف الملاك المتثمه والعيون الناعسه التي بدت تدمع عندما رأت اجمل شخص في حياتها
رنا : هاذا فيصل
خالد يمهس في اذنها : ايه
رنا زحفته عنها
كان فيصل يرقص مع وحده
شوي الا وتسمع صوت رجال ورها وقال : امسكهم
لفت الا تشوف الرجال المتديين ومعه شرطه
رنا بكت : انا مالي ذنب
الشيخ : كيف مالك ذنب وانتي في شقه مشبوهه
رنا : انا جايه
وقاطعه الشرطي : يلا امشي
ركبوهم السياره وراحو
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ضي : الساعه 9 وفيصل ماجاء وش تسوي عمه
ام فيصل : ميري ميري وجع
ميري : نعم ماما
ام فيصل : روحي نادي رنا
ميري : طيب ماما
ام فيصل :بسرعه
راحت ميري لجناح رنا فتحت مافيه احد تنادي : ماما رنا ماما رنا
نزلت تحت واخبرتهم ام فيصل : هاذي وين راحت
ضي : عمه خاذي بنت شوارع اكيد انحاشت
رحوا فوق ناظرت ام فيصل الجناح فاضي
وحست بايد تشر
لفت لقت ضي تشر لباب السرداب المفتووح
ضي : ماقلت لك بنت شوارع
ام فيصل : وين راحت
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
رنا في السياره مع بنات
رنا في نفسها (( ياربي وش موووقف ريما لما تسمع اختها في الهيئه ))
وحده من البنات : انتي وش جايبك
رنا بصوت باكي : انا مو معكم تكفوون قولو لهم
.......... : لاتخافي راح نقول انتي مو معنا
رنا الي تناظر السياره وكانت تقول في نفسها (( في حياتي ماتخيلت اني اركب هاذي السياره انت يافيصل السبب انت والله ماراح اسامحك ))
وصلوا ودخلوهم المكتب البنات قبل الشباب
رنا تبكي : انا مالي ذنب
الشيخ : انتو تعترفوا ان البنت هاذي مو معكم
........ : ايه ياشيخ
رنا بدت نظارت الفرح في عيونها
الشيخ : ياشرطي اخذ البنات كلهم وحطهم في السجن
رنا : يعني انا اطلع
الشيخ : لا لازم يجي احد ويأخذك
رنا : بس انا ماعندي احد
الشيخ : تصرفي .. اخذها شرطي مع البنات
رنا : ايه ليش ؟؟؟؟؟؟؟
الشيخ : ليما احد يجي ويأخذك
دخلو الشباب الي مبللين بالماء
رنا ناظرت فيصل نظره حقد وكراهيه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
رن تلفون ضي
ضي : الوووووووووو
السواق : مدام ضي رنا وبابا فيصل مسكهم هيئه
ضي : هيئه ؟؟؟
السواق : ايه مدام
ضي: بنت الكلب بنت شووووووووووارع ورطت فيصل
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
رنا كانت تبكي
........ : مين بيجي يأخذك
رنا : مادري
......... : يعني مالك احد
رنا تبكي : الا بس اخااف
قاطعتها ... : الله يعينك اجل بتجلسي هنا
..........2 : انتي ليه جايه لشقه
رنا تبكي : جايه اشوف زووجي
....... : أي واحد فيهم ؟؟
رنا تمسح دموعها : فيصل
........ : الي لابس ثووووب
رنا : لا
........ : اهاا عرفته
رنا : بنات وش اسوووي
........ : قولي لضابط يعطيك جواله وكلمي
رنا : يوافق عادي
.... : ايه
قامت وراحت عن الباب
رنا : لو سمحت ممكن جوالك اكلم احد يجي ياخذني
الضابط : طيب تفضلي
رنا : مشكوور
تفكر تتصل على من
اتصلت
رنا : الووو
ايمن : اهلا ياانسه رنا (( تذكرتوه الموظف الي معها في الشركه ))
رنا : ايمن ارجووك ساعدني
ايمن : في ايه ؟
رنا : انا في الهيئه والله مالي ذنب
ايمن : لا حول ولا قوة الا بالله طيب طيب سواني (( ثواني )) واكون عندك
رنا : مشكور ياايمن .. مع السلامه
ايمن : مع السلامه
رنا : تفضل مشكوور
الضابط : العفوو
....... : مين كلمتي
رنا : واحد الحمدلله اني تذكرت رقمه ولا رحت وطي
........ : وش اسمك ؟
رنا : رنا
فاطمه : وانا فاطمه
رنا : عاشت الاسامي يافاطمه
فاطمه : رنا ماتعرفي انوو زوجك راح ينجلد
رنا : ينجلد ؟؟
فاطمه : ايه كم جلده تتوقعين
رنا : عادي اخذه معي
فاطمه : مستحيل
....... : وين راح تروحي بعد ماتطلعي
رنا : هاه والله مافكرت .. راح مع ايمن
فاطمه : مين ايمن ؟؟
رنا : هاذا كان موظف عندي
فاطمه : اهااا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
الشيخ : فيصل
فيصل : نعم
الشيخ : راح تجلد 50 جلده
فيصل : ماسويت شيء
الشيخ : وجدناك في شقه مشبوهه مشبوهه مشبوهه .. خالد وفواز والبقيه 50 جلده
فيصل طلع وشاف ايمن داخل على الشيخ
فيصل : خالد احد جايك يسئل عني
خالد : ايه
فيصل : حرمه ولا رجال
خالد : لا حرمه
فيصل : رنا رنا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
الضابط : رنا
رنا : نعم
الضابط : يلا اطلعي واعطها جوالها
رنا : بااي بنات
الكل : بااااااااايات
طلعت رنا وكانت فرحانه
ايمن : تفضلي اركبي
رنا : شكرا
ايمن : حتروحي فين
رنا : مادري
ايمن : ايه رايك تقي وتعدي في بيتي كم يوم
رنا : مشكوور
راح ايمن لبيته
استبقلته ام مصطفى واولدها 3
رنا : ماشاء اولادك حلوووين
ايمن : تفضلي دي (( هاذي )) غرفتك
رنا : شكرا
نامت رنا على السرير
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ام فيصل : لازم نروح له
ضي : لا عمه ماراح نفيده بشيء
ام فيصل : اتصلي على رنا
ضي : مااعرف رقمها
الخدامه : انا اعرف رقم رنا
ضي : اعطينيها
الخدامه :..................05
حطت سبكر
رن تلفون رنا
رنا : الووو
ضي : انتي وين
رنا : وش تبغين مني
ضي : انتي بنت شوووارع ولازم تربين
رنا : انا بنت شوارع ولد عمك الي ولد شوارع تعرفين وش شفته . ... شفته في شقه سكران ومعه بنات
سمعت ضي الطيحه بس لما لفت على ام فيصل لقتها مافيه شيء لفت على ورا لقت ابووووووووووووووووووووو فيصل
طاح الجوال من ايدها وراحت تركض
ابو فيصل : فيصل فيصل
ام فيصل: ابو فيصل قوووم الله يخليك
ابو فيصل : اعطيني اكلم رنا
راحت ضي وجابت الجوال
ابو فيصل : رنا
رنا كانت تبي تسكر بس لما سمعت صوت
رنا : الووو
ابو فيصل : الله يخيلك ارجعي البيت تكفين
رنا : لا ياعمي انت ماتدري عن شيء
ابو فيصل : تكفين يابنتي
رنا : ابشر ياعمي بكره برجع
ام فيصل : جيبوو الاسعاف
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ريما : اغووو اغووو
عبد الرحمن : فيصل ورنا ماجوو
ريما : تلقاهم لاهين عنا
عبد الرحمن : اخااف فيهم شيء
ريما : لا مافيهم الا العافيه ... عبد الرحمن لو طلبت منك طلب ماتردني صح
عبد الرحمن : امري
ريما : روووح لبوك وامك وفرحهم بالولد
عبد الرحمن : تهقين يفرحوون
ريما : ايه انا متأكده ومنها تطمن على رنا وفيصل
عبد الرحمن : ابشري يااحلى زوجه
ريما : انا ابغا اسميه عبدالله
عبدالرحمن : امممم حلووو
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
رنا : تفضل
سعيد : السلام
(( سعيد اصغر اولاد ايمن ))
رنا : اهلا بسعيد
سعيد : ازيك (( كيفك ))
رنا : بخير وانته
سعيد : انا بخير
رنا : سعيد انتو كم الاولاد
سعيد : احنا 2 وانا ثلاثهم ماعندنا بنات
رنا : واي واحد فيكم مصطفى
سعيد : مصطفى مات
رنا : ليش ؟؟
سعيد : ماعرفش (( مااعرف ))
ايمن : ممكن ادخل
رنا : ايووه
ايمن : يلا تعالي اكلي اكيد مااكلتي من زمان
رنا : لا شكرا ماني مشتهيه
ايمن : لا ازاي لازم تكلي
رنا : لا مشكوور
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عبدالرحمن راح لبيت ابو فيصل ومعه عبدالله ولده
طق الباب
الخدامه : تفضل بابا
عبد الرحمن : وين ماما
الخدامه : روح مع ضي لمستشفى
عبدالرحمن : ليش ؟؟
الخدامه : بابا ابو فيصل مريض
عبدالرحمن : فيصل وين
الخدامه : مافي معلوم
عبدالرحمن : ورنا
الخدامه : مافي معلوم بابا
عبد الرحمن : معلوم أي مستشفى روح
الخدامه : ايوو روح مستشفى ............../
عبدالرحمن : شكرا
راح عبدالرحمن للمستشفى

عبدالرحمن : يبه
ابو فيصل : هلا ياوليدي
عبدالرحمن : وش فيك يبه طمني عليك
ابو فيصل : انا مافيني الا العافيه
عبدالرحمن : يمه وين فيصل
ام فيصل تبكي
عبدالرحمن : وين فيصل ضي ؟
ضي : عبدالرحمن اخوك ........
عبدالرحمن : وش فيه فيصل قولو
&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فيصل : اه
فواز : اه الله لا يوفقك يا فيصل
فيصل : خالد البنت الي جت في الشقه وش اسمها
خالد : وانا وش عرفني
فيصل : انا طالع ياشباب
طلع فيصل واخذ جواله واتصل على رنا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
رنا في نفسها : ( فيصل )
رنا : الوو
فيصل : رنا انا اسف
رنا : انت صاحي ولا مجنون تدري انت وش سويت دخلتني الهيئه
فيصل : رنا وانتي وش يخليك تلحقين
رنا : خايفه عليك ..
فيصل : رنا انا بحياتي مانكسرت قدام احد الا انتي ولا بحياتي تئسفت لحد غيرك
رنا : فيصل وانا بعد بحياتي ماحبيت كثر ماحبيتك وبحياتي ماخفت على احد كثر ماانا خفت عليك
فيصل : يعني انتي تحبيني الى الحين
رنا : مادري مادري فيصل .. نسيت اقولك ابوك في المستشفى
فيصل : طيب أي مستشفى
رنا : مادري
فيصل : طيب
سكر التلفون واتصل على ( ضي )
ضي شافت الرقم وطنشت
ام فيصل : ماتبغين تردين
ضي : هاذا فيصل
ابو فيصل : ردي
ضي : الوو
فيصل : ابوي في أي مستشفى
ضي : والك عين بعد تسئل
فيصل: عطيني اسم المستشفى
ضي : طيب ................
فيصل : طيب الحين جاي
سكرت ضي
ام فيصل: حرام ظلمنا رنا
ابو فيصل : وانا ابغا رنا تجي عشان اقول لها تسامح فيصل وابي تروح عن طريق فيصل وتعيش حياتها
ام فيصل : ايه والله
ابو فيصل : ولازم نعرف ليش فيصل راح لشقه
ام فيصل : لا سكر هاذا الموضوع وخله بعدين
ضي : لا ياعمه كلام عمي مزبوط لازم نعرف الحين
ام فيصل : بكيفكم ؟
&&&&&&&&&&&&&
ريما : في شقه مشبوهه
عبدالرحمن : ايه
ريما : لا ماني مصدقه فيصل يطلع منه ؟
عبدالرحمن : وانا مثلك انصدمت
ريما : ورنا عرفت بالموضوع ولا لا
عبدالرحمن : ايه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&
رنا : مع السلامه
ايمن : يلا حوصلك
رنا : مشكور تعبتكم معي
ايمن : لا ياست ماقوليش كده تعبك راحه
رنا : ماتقصر
ركبت رنا السياره ووصلها لبيت فيصل
دخلت رنا
الخدامه : مرحبا ماما رنا
رنا : هلا .. وين بابا فيصل
الخدامه : مافيه معلوم
رنا : طيب انا رايحه ارتاح بجناحي
الخدامه : طيب ماما
&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فيصل : ألسلام
الكل : وعليكم السلام
فيصل : اخبارك يبه ؟
ابو فيصل : طيب بس لو اعوذ بالله من كلمة لو
فيصل : يبه والله مو بأيدي بس مادري ايش الي خلاني اروح هناك
ابو فيصل : فيصل .. تسمح من رنا ترا الي سويتها فيها مو هين انت دخلتها الهيئه
فيصل : ادري يبه وانا رايح اتسمح منها
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
طق طق
رنا : تفضل
فيصل :
رنا بستغراب : فيصل
فيصل : ايه فيصل
رنا : لو سمحت فيصل الي بيني وبينك انتهاء وانا بكره رايحه لبيت ريما
فيصل : بس يارنا شكلك نسيتي ان لي ولد
رنا : لا
فيصل : وش الي لا
رنا : مستحيل اعيطك ولدي
فيصل : لسا ماجاء يارنا
رنا : طيب انت وش تبي مني
فيصل : الولد
رنا : طيب فيصل راح اجلس هنا في البيت بس ....
فيصل : بس وش ؟
رنا : ابيك تسوي الي اقولك عليه بالحرف الواحد
فيصل : وش ؟؟
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ابو فيصل : مايحتاج اجلس في المستشفى
ام فيصل : لا وش لون مايحتاج لا لازم نطمن عليك
ضي : عمي نسيت ان انت في السكر والضغط
ام فيصل : والله مابي من هالدنيا غير سلامتك يانظر عيني
ضي : احم احم نحن هنا
ابو فيصل : هههههههههه ..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فيصل : لا
رنا : اجل انا رايحه
فيصل : خلاص امري لله
رنا : ايه ابيبك كذا
فيصل : لما ينتهي شرط راح العب معك اللعبه نفسها
رنا جلست وحطت رجل على رجل : وييييييه مطول على ماتنتهي
فيصل جلس : بنشوف يا رنا
رنا : انا رنا يافيصل
فيصل : وانا فيصل
رنا : هههههههه
فيصل : انا رايح ارتاح
رنا : روح احد مساكك
طلع فيصل
رنا : نومة اهل الكهف ان شاء الله
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
الصباح 6 في جناح رنا
طق طق
رنا : تفضل
الخدامه : ماما رنا بابا فيصل يعطي انا هاذي ورقه قول وصل لماما رنا
رنا : هاتي اشوف
فتحت الورقه
رنا : يالخسيس . حيووووووووووووووووووووان
الخدامه : ماما رنا ايش مشكله
رنا : اطلعي برا وياويلك اذا قلتي لحد شيء
الخدامه : طيب ماما
رنا : سويتها يافيصل
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في الطريق
فيصل: الوو
ضي : هلا فيصل
فيضل : ابيك بشيء ضروري انا تحت
ضي : طيب دقيقه
فيصل : لا تطولين
سكّرت التلفون
ام فيصل : مين ياضي
ضي : هاذا فيصل
ابو فييصل : وش يبي
ضي : يقول يبيني ضروري
&&&&&&&&&&&&&&
نزلت ضي

فيصل : اركبي
ضي : فيصل انت غريب جدا
فيصل : غريب ؟؟
ضي : ايه .. هذا المستشفى الي فيه ابوك على الاقل ادخل وسلم
فيصل : ضي راح تساعديني امشي واذا ماتبين انزلي
ضي حط اديها على اديه : ولد عمي كيف مااساعده
فيصل ناظر فيها نظرت خبث : بنشوووووف
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
رنا : انا ماشيه
الخدامه : وين روح مدام
رنا : اذا جاء فيصل هو راح يلحقني
الخدامه : طيب مدام
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
وقف فيصل عن عماره
ضي تناظر العماره : وش هاذي
فيصل : مسوي تبراز لرنا وابيك تساعدني
ضي في نفسها (( هاذا الناقص اسوي مفاجئات ))
فيصل : يلا انزلي
نزلوو ودخلو الشقه
ضي : وه هاذي الشقه يبيلها تعزيل وتنظيف مغبره
فيصل قرب منها : وانا ليش جايبك
ضي : اهاا فهمت تبيني انظف
فيصل نفتح الشباك : لا
ضي : فيصل مو وقته الالغاز
فيصل : انا وياك راح نتزوج ونعيش هنا
ضي : ايش
فيصل حط ايده على خصرها وعينه بعينها : ليش مو مواافقه
ضي نزلت عيونها باالارض : لا بس مو مصدقه
فيصل : مو قلت لك سبرايز لرنا
ضي : وه ليش تجيب طاريها خلينا بفرحتنا
فيصل ضحك : هههههههههههههههههه طيب
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ابو فيصل بستغراب : رنا
رنا : ألسلام
ام فيصل : هلا تفضلي
ابو فيصل: وش صاير
رنا تبكي : فيصل
ابو فيصل : وش فيه
رنا : راح يتجوز
ناظر ابو فيصل بام فيصل
رنا : عمي وش السالفه اكيد قال لك
ابو فيصل : والله مادري
رنا : طيب وش فيه ليش يسوي كذا
ام فيصل : انا اعرف
رنا : ابووس ايديك وش السالفه
ام فيصل : ضي
رنا : وش فيها
ام فيصل : ماااقدر بس
رنا بكت : حرام حرااااااااام عليكم يعني مالي حد بــ هدنيا وسوي فيني كذا قولي لي
ام فيصل : فيصل يحب ضي
رنا حطت ايدها على فمها وبكت : اهئ اهئ
وطلعت بسرعه
وهي تركض تقول في نفسها

لو الدنيا كلها تقول انك حبيت غيري ... مااصدق مااصدق مااصدق
وقفت في نص الشارع
وقالت في نفسها : سامحني على الي بسويه مع السلامه يادنيا
وسكرت عيونها وسمعت صوت فرامل السياره
وطاحت وتمسع اصوات
لاحول الله :: انت ماتشوف :: يوه عايشه ولا لا :: منتحره اكيد :
فتحت عيونها بالمستشفى
والالم يزداد كل مافتحت عيونها .. وتتذكر فيصل
رنا : اه
......... : سلامتك من الاه
رنا : فتحت عيونها بقوووه ف ف ف
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&>
نكمل البارت
رنا : ف ف ف فهد ..>> ولد عم رنا
فهد مسك ايدها : رنا مين قال لك اني راح اتركك
رنا بكت
فهد : لا لا ليش تبكين
رنا : مادري وش اقولك
فهد : لا تقول شيء كافي عيونك الي تنظارني
رنا : فهد وش الي جباك هنا
فهد : انا الي بغيت اصدمك
رنا : يالله وش هالصدفه
فهد : وانتي وش يخليك توقفي في نص الشارع
رنا : مادري مادري
فهد : يلا انا رايح
رنا : لا فهد لا تخليني
فهد : لا لازم اروح
رنا : طيب اتصلت بريما
فهد : لا
رنا : الحمدلله انك مااتصلت مابيها تدري
فهد : يلا مع السلامه
رنا : فهد اطلب منك طلب
فهد : لو تبيني عيوني مااقول لا
رنا : ابيك تحجز لي اقرب طياره رايحه للندن
فهد : ليش ؟؟
رنا : ولا شيء بس عندي شغل هناك
فهد : ابشري ..
رنا : مشكور
فهد بتردد : عادي اروح معك هناك تردين انتي حامل ولازم يكون معك احد
رنا ابتسمت : ايه عادي
فهد : بااااااااي
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
الليل الساعه ( 8)
ضي متكشخه اخر شيء

وكانت لبسه كذا ::



فيصل جلس : واخيرا
ضي جلست جمبه : فيصل انا خايفه
فيصل : من ايش ؟
ضي : تزوجنا بالسرعه ومحد يردي
فيصل : لا .. رنا تدري
ضي : الحمدلله ريحتي انها تردي
قام فيصل : انا رايح شوي وااجي
ضي : زين
&&&&&&&&&&&&&&&&&
في شقة فهد
فهد : رنا وش عندك هناك شغل شركتكم وخلاص افلست
رنا : ياالله ذكرتني بشركتنا الله يرحمك يابوي
فهد : الله يرحمه
رنا : يلا يافهد لا تنأخر على الطياره
&&&&&&&&&&&&&&&&
فيصل دخل الشقه : السلام
ضي : وعليكم السلام
فيصل جلس : وش فيه القمر زعلان
ضي : والله مادري يعني ........
فيصل : لا بس ولا شيء انا تزوجنا على سنة الله ورسوله
ضي : ايه وماحد له شغل فينا
فيصل: ايه كذا تعجبيني
ضي : طيب انا بروح اريح شوي اليوم كله في المشغل اوجعني راسي
فيصل : نوم العافيه
&&&&&&&&&&&&&&&&
في الطياره :
رنا : يوووه نسيت اودع ريما
فهد : الا صدق وين ريما
رنا : تزوجت وعندها الحين بيبي جديد
فهد : اييه شفتي الزمان حتى فارس تزوج لبنانيه والحين منسيته اسمه من كثر مايحبها
رنا : الله يوفقه ^^ عنده بيبي
فهد : لا
رنا : وانت مافكرت تتزوج
فهد : لا انا لايمكن اقبل اخذ وحده غير بس انتي قبلتي واخذتي واحد غيري والحين حامل
رنا : ايه على طاري الحمل باقي كم شهر واولد
فهد : تكفين لاتوليدن باللندن
رنا : هههههههههههههه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
الصباح الساعه 6
ضي تتمغط على الفراش
طق طق
ضي : تفضل
فيصل شايل صينية الفطور
ضي : يوووه ليش تعبت نفسك
فيصل حط الصينيه على الطاوله وجلس : لا تعب ولا شيء
ضي : انا رايحه اغسل واصلي وابدل ملابسي واجيك
فيصل : ايييييه تلقين الصينيه اضيه
ضي : ههههههههههههه

غسلت وجهها وصلت الفجر ولبست مثل كذا
مركز تحميل الصور

ونفس الشعر

فيصل : اوه اوه عاد انا مااتحمل جمالك
ضي : هههههههههه يلا عاد خجلتني
فيصل :تفضلي .. سمي بالله
&&&&&&&&&&&&&&&&&
انتهاء دور ريما وعبدالرحمن
&&&&&&&&&&&&&&&
رنا : ياالله متى نوصل
فهد : يووووووووه وش فيك مستعجله
رنا : لا بس انا مااحب اركب طياره وبعد حامل الله يستر
فهد انفجر ضحك : هههههههههههههههه اتخيل شكلك يوم تولدين بالطياره هههههههه
رنا : الله لا يقوله تف من فمك هههههههههههه
&&&&&&&&&&&&&&&&&
عند فيصل وضي الساعه 11 الظهر
فيصل انا بلبس وانتي البسي طالعين نتمشى
ضي : احد يتمشى باالنهار
فيصل : انتي تجهزي وخلاص
ضي : طيب
لبست ضي كذا

مركز تحميل الصور

وفيصل كذا


مركز تحميل الصور



طلعوا من الشقه واركبوا السياره
^^ في السياره ^^
ضي : فيصل لازم نروح لابوك
فيصل وهو يشغل السياره : بعد مانخلص
ضي : والله ماعندهم احد غيري خواتي طلعوا الشاليه
فيصل : امي عند ابوي
ضي : خلاص خلاص كرهت الكلام معك معقد
فيصل : انا معقد
ضي : يالله مو انت انا اقصد الكلام معقد
&&&&&&&&&&&&&&&&&
وصلو رنا وفهد المطار الساعه ^^ 7 الليل ^^
نزلوا واخذو تاكسي من المطار وراحوا للفندق الي هم حاجزينه
رنا تفتح باب جناحها : تصبح على خير >>> فهد في جناح ورنا في جناح ثاني
فهد :وانتي من اهله
دخلت رنا وانسدحت على السرير وحطت ايدها على بطنها : الحمدلله وصلنا بسلام والحين ماعاد نحتاج لفيصل نحتاج الحين لفهد الي ساعدني ولا الحين انا اكبي بالمستشفى الحمدلله يلا انا بنام انت لاتعبني وخليني انام >> تلكم البيبي
&&&&&&&&&&&&&&&&
فيصل وضي تغدوا وراحوا للمستشفى الي فيه ابوه
ضي : السلام
الكل : وعليكم السلام
فيصل : كيفك يبه اليوم
ابوفيصل : احسن والله ودي اطلع
فيصل مسك ايد ابوه وباسها : بس هاذا الي تبيه الحين تطلع
راح فيصل عند الدكتور
فيصل :ألسلام
الدكتور : وعليكم السلام
فيصل : انا ولد المريض الي بغرفة 44 وده انه يطلع
طق طق
الدكتور : تفضل
دخلت السستر ومعها ملف
السستر : المريضه رنا طلعت على مسؤليتها
فيصل في نفسه : رنا لا لا تشابه اسماء بس لازم اتأكد
الدكتور : زين طيب معها احد ولا لحالها
السستر : لا معها واحد ودفع فاتورة الغرفه
الدكتور : شكرا لك
السستر : العفو
طلعت السستر
فيصل : رنا ايش
الدكتور فتح الملف : رنا عبدالله ال ــــ
فيصل في نفسه : الا هي
الدكتور : تقدر تاخذ الوالد بس راح اكتب لك ادويه تاخذها من الصيدليه ولازم يرتاح ولا يتناول الملح فيه ضغط
فيصل: هاه شكرا لك
اخذ فيصل الورقة حقت الدواء وقف مكانه يفكر في رنا
فيصل : مين الي دفع الفاتوره
الدكتور : عفوا مااقدر اقول لك
فيصل : بس انا زوجها ...>>> يكذب
الدكتور : اذا كذا ماشي .. فهد خالد ال......
فيصل في نفسه : مين هاذا ؟
&&&&&&&&&&&&&&&&
الصباح الساعه 7 في جناح رنا
تمشط شعرها وكانت لابسه كذا

مركز تحميل الصور








طق طق
رنا : مين ؟
فهد : انا
رنا قامت وفتحت الباب وبذيك الابتسامه الحلوه : صباح الخير
فهد : صباح القشطه .. هاه خلصتي
رنا : خلصت
طلع فهد ورنا
فهد فتح لها باب السياره
وركب
فهد : أي شعل الي تبين تروحين له
رنا : ابي ابني حياتي هنا وابيك تساعدني ونبني حياتي ولدي ونبعد عن المشاكل
فهد : اهاا يعني نروح لشركات عشان ندور لك شغل
رنا : ايووه صح
فهد : وانا ؟؟
رنا : امممممم انتي وش هواياتك
فهد : راح اخلي ابوي يرسل لي فلوس بس مو كثير وراح افتح محل حلويات هنا
رنا : امممم والله تعرف تخطط بس ياهل ترى راح تبعي حلويات سعوديه
فهد : ههههههههه اممممممم يعني نص من السعوديه ونص من لندن وراح تكون واو
رنا : يووووووه ترجع الفندق وكلك طحين ههههههه
فهد : ههههههههه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فيصل : السلام
الكل : وعليكم السلام
ابو فيصل : هاه بطلعوني
فيصل جلس جمب ضي : ايه والحين يبه
ابو فيصل :اجل ياام فيصل وديني الحمام . الله يرمكم ..
ام فيصل : ابشر من عيوني
راحوا
فيصل : ياربي
ضي : وش فيك
فيصل : رنا كانت هنا بالمستشفى وطلعت مع واحد اسمه فهد
ضي : يووووه حسبالي عندك سالفه .. مو زوجتك ولاخطيبتك ولا شيء خلها بكيفها
فيصل : بس
ضي : لأ بس ولا شيء قصدك الي ببطنها يووه انت راح تكون احن عليه من امه
فيصل :وانتي الصادقه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بعد ماوفقوا شركه على ان شتغل رنا معهم فهد عزمها على غداء
رنا : يم يم رووعه
فهد :صحه وعافيه
رنا : على قلبك
فهد يناظر في رنا وهي تاكل
رنا : فهد انا مااحب اكل واحد يناظرني
فهد : مو مصدق عيوني ان انتي قدامي والله فقدت الامل بعد ماابوي هاوشكم
رنا : تزوجت فيصل قلت الحين اناسك وراح اجيب اولاد يكبروا بس الصدفه الي قدام المستشفى جمعتنا من جديد
فهد : على طاري المستشفى وش رايك بعد الغداء نروح لطبيبة نساء ونشوف كم باقي على ولادتك
رنا : ايه والله
خلصوا من الغداء وراحوا لمستشفى النساء والاولاده
الدكتوره بالانقلش : الانسه في الشهر 6
رنا بالانقلش : يعني بعد 3 اشهر اولد
الدكتوره بالانقلش : اكيد ويمكن تولدي في الشهر الثامن او السابع
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
رنا : فهد يلا مشينا
فهد : يلا
طلعوا من المستشفى
رن تلفون رنا
رنا : هلا
فيصل : كيفك
رنا : انت وش تبي
فيصل : اهدي اهدي
رنا : فيصل بالمختصر وش تبي
فهد سمع كلمة فيصل وعصب
نكمل
فيصل : ابدا بس ممكن تقولي لي مين فهد خالد ال....
رنا : هاه وانت وش عرفك
فيصل : ياحبيبتي انا فيصل >>> غرور
رنا : ولد عمي الي راح اتزوجه والي راح ينسيني اليوم الي تزوجتك فيه
فيصل : زباله هاذي انتي رنا لا رحتي ولا جيتي
رنا عصبت وبصوت عالي : انت الزباله
فيصل : اهدي اهدي وخلينا نتفاهم
رنا هدت شوي : وش نتفاهم عليه يافيصل
فهد مسك ايدها وركبها السياره
نكمل ..
فيصل : قولي لي الصدق
رنا : وش ؟
فيصل : وينك فيه بالظبط
رنا : فيصل اعقتد انك مو ملزوم انك تعرف انا وين رايحه او وين
فيصل : طيب بس قولي بالسعوديه ولا لا
رنا : لا
وسكرت في وجهه
فهد : مين هاذا
رنا : الزباله فيصل
فهد : لاتعبين نفسك من الحين نروح لمحل الهواتف ونغير رقمك الي ماادري من وين جابه
رنا : جد هو كيف جاب رقمي
فهد : والله مادري
&&&&&&&&&&&&&
في شقة ضي وفيصل
ضي : وش فيك تو كنت بخير
فيصل : رنا برا السعوديه
ضي : من جدك
فيصل عصب : ضي ماني فاضي لك انقلعي من وجهي قبل لاذبحك
ضي بخوف : طيب طيب ** وراحت داخل **
فيصل : مالي الا محمد هو الي يشتغل في المطار
اتصل فيصل على صاحبه محمد
محمد : هلا
فيصل : هلا محمد عرفتني
محمد : لا والله مين انت
فيصل : انا فيصل
محمد : اهلا وسهلا هلا بفيصل ..
فيصل : بطلب منك
محمد : انت تامر يافيصل
فيصل : امس فيه طياران برا السعوديه بس ماادري وين باسم فهد خالد سعود >>> ولد عمها اكيد بتشابه اسم الجد .. ال ......
محمد : طيب انتظر ساعه واتصل على ماابحثه لك في الكمبيوتر
فيصل : مشكور راح اتصل بعد ساعه
سكر
مرت ساعه واتصل فيصل
فيصل : هلا محمد بشر
محمد : ايوه موجود حجز للندن باسم فهد خالد سعود ال ... واذا تبي اعرف لك بأي فندق حاجز انا جاهز
فيصل : مشكور أي والله ياليت
محمد : ابشر
سكت شوي وبعدين قال
: بفندق ((دورشستر ))
فيصل كتب اسم الفندق : مشكور
محمد : ألعفو وسمعنا صوتك مره ثانيه
فيصل : ان شاء الله وهاذا المعروف ماراح انساه بحياتي
سكر
فيصل : وين بتروحين مني يا رنا جايبك جايبك لو تحت الارض
&&&&&&&&&&&&&&
وصلو الفندق
فهد وهو يفتح باب جناحه : مع السلامه
رنا : فهد
فهد : هلا
رنا : انا خايفه من فيصل
فهد : لا لا تخافين
رنا : طيب مع السلامه
دخلت وسكرت الباب جلست على الكرسي
رنا : الله يستر والله فيصل مو تاركين الا لما اولد
&&&&&&&&&&&&&&&&&
فيصل قام وراح ينام وحجز تذكره لللندن وبنفس الفندق الي فيه رنا وفهد
ضي في غرفتها : بعد راح يلحقها والله يافيصل مااخليك
قامت وراحت للورقه الي فيها اسم الفندق ودخلت غرفتهاوسكرت الباب
ضي : ياربي وش اسوي لازم اسوي شيء قبل فيصل يروح هناك
فكرت فكرت فكرت
ضي : لقيتها مالي الا سوقنا كومار
اتصلت عليه من جوالها
ضي : السلام عليكم كومار
كومار : وعليكم السلام ماما ضي
ضي : كومار انت معلوم في احد من صديق انته روح للندن
كومار : ايوه مدام فيه
ضي : حلو .. طيب ابيك تتصل عليه وتعطيه رقمي وتخليه بسرعه يتصل علي
كومار : اوكي مدام
ضي : راح اعطيك فلوس كثير
كومار : او ماما شكرا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&
الساعه 3 العصر في جناح رنا
رنا توها طالعه من الحمام الله يكرمكم
ولابسه كذا


جلست على السرير وفتحت لاب توبها
وكانت الخلفيه صورة فيصل الي هي هاذي


رنا بدت تبكي : اهئ اهئ

وسكرت الاب توب
رنا وهي تبكي : ياربي انا ليش حبيته اهئ اهئ اهئ
طق الباب
رنا مسحت دموعها بسرعه وقالت : طيب
وراحت لحمام الله يكرمكم بسرعه فتحت الماء وغسلت وجهها
وطلعت وفتحت الباب
فهد : السلام
رنا : هلا
فهد : هاه جاهزه
رنا : ليش ؟
فهد : مفاجئه
رنا : ياكثر مفاجئاتك يافهد
فهد : يلا البسي وانا ناطرك
رنا : خلاص ادخل واجلس على ماابدل
فهد : طيب
جلس فهد على الكرسي
واخذت رنا ملابسها من الدالوب ودلخت الحمام الله يكرمكم
فهد بصوت واطي : اوه عندها لاب اشوف وش فيه
فتح الاب
وشاف صورة سطح المكتب
فهد بصوت واطي : رنا تحبي فيصل الا الحين
سكر اللاب ورجعه مكانه
طلعت رنا وكانت لابسه كذا


وشعرها نفس الي بالصوره
رنا : هاه خلصت
فهد : يلا اجل مشينا
رنا : فهد فيك شيء يعني حاستك متضايق
فهد : لا لا بس مليت من الانتظار
رنا مسكت ايده : اجل كل يوم بتتتظر كذا حامل
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ضي اتصل عليها الهندي الي باللندن
ضي : الوو
الهندي : هلا ماما
ضي : انا ضي
الهندي : اهلا مدام ضي
ضي : شوف انا راح اعطيك فلوس كثير كثير كثير كثــــــــــــــــير وتسوي شيء
الهندي : كثير ماما ايوه قول ايش يبغى
ضي : طيب اسمع راح اعطيك اسم فندق باللندن وابيك تحرق تفجره المهم يكون محترق
الهندي : ماما طيب ايش اسم فندق
ضي تقرا الورقه : دورشستر
الهندي : طيب ماما بكره احترق
ضي :لأ ابيه اليوم . انت الحين كم ساعه عندكم
الهندي : 5
ضي : خمس ايش عصر ولا صباح
الهندي : عصر
ضي : طيب 8 الليل وخلاص تنتهي
الهندي : حاظر مدام يبغى حريق ولا انفجار
ضي : لا لا انفجار حرام يموتون الي داخله ابي حريق وابيك تعرف غرفة فهد خالد سعود ال... وين تسوي حريق جمبها يعني قريب
الهندي : فهد ايش
ضي : فهد خالد سعود ال.......
الهندي : طيب مدام فندق دورشستر غرفة فهد خالد سعود ال...
ضي : ايوووه
الهندي : طيب مدام باي
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
8 الليل باللندن
كل الي في الفندق كان يصارخون والي يركض والي يبكي والي والي والي والي
وفهد كان رايح ورنا كانت نايمه في جناحها وسمعت الصياح والازعاج
طلعت ببجمتها
ولقت موظف وسئلت
رنا : وات هابنس >> ماذا يحدث
الموظف : فير >> حريق
رنا : ثانكس
تركض رنا للاصنصيد ومسكر ونزلت مع الدرج
لما وصلت عند باب الطوارئ وطلعت معه ونزلت مع الدرج وفتحت باب على الشارع وصادفت شخص
(((((( فيصل ))))))
رنا : فيصل
فيصل : رنا
رنا بكت : اهئ اهئ اهئ
فيصل : وش فيك ؟
رنا تبكي : حريق داخل ومادري وش ااسوي
فيصل شالها ويركض وركبها سيارته
رنا : ليش ركبتني
فيصل : مو حريق بوديك مكان ثاني
رنا : فيصل لا نزلني
فيصل : طيب انزلي واحترقي بالفندق وموتي وراح يموت معك الولد
رنا : لا خلاص
حركت سيارة فيصل وكان فهد قدام السياره بس ماانتبه وكان يناظر في الفندق الي الناس تهرب
دخل ولقا موظف
سئله : وير رنا >>> وين رنا
الموظف : اوف رنا >>> من رنا
فهد : ذا قو وت مي >>> الفتاة التي معي
سكت الموظف وعرف فهد انه مايعرفها
راح اللجناح لاكن احد الموظفين مسكه وقال : نو ريسك >>> لا خطر
فهد : ليت مي قو >>. دعني اذهب
الموظف ماسكه : نو
فهد : ياالله وين القاها
سئله
فهد : از فير ا هوتيل .>. هل يوجد احد بالفندق
الموظف : نو >>> لا
فهد : يالله اتصل عليها
طلع فهد وجلس على الرصيف وطلع جواله
واتصل
يرن يرن يرن مااحد يرد
فهد : يالله
&&&&&&&&&&&&&&&
رنا وفيصل بالطريق
رنا : ابي جوالك
فيصل : ليش
رنا : ابي اكلم فهد الحين تلقاه قلقان
فيصل : ماعندي
وصلوا لفندق
دخلوا
فيصل سئل ريسابتنش >>>موظف الاستقبال
فيصل : اس ذار رومس هير >>> هل يوجد شقق هنا
موظف الاستقبال : نو
فيصل : وات >>> ماذا
موظف الاستقبال : وان فالت .<<< شقه واحده
فيصل : رنا مافيه الا شقه
رنا : لا مابي
فيصل : انا دايخ ومافيني شده اسوق وادور لك فندق ثاني
رنا : مابي مابي مابي
فيصل حجز الشقه
فيصل : امشي خلاص اخذتها
رنا : لا مابي
فيصل : خلاص اجلسي هنا
رنا : لا خلاص بجي
وصلوا للشقه
رنا : وين انام
فيصل : نامي في الغرفه وانا بنام هنا على الكنبه
رنا : طيب
دخلت رنا الغرفه وقفلت عليها الباب
فيصل في نفسه : هين يارنا انا معاك طيب بس بكره مو طيب
رنا جلست على السرير وقالت في نفسها : هذا فيصل لا لا تغير
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فهد نام في فندق ثاني لان الفندق الي فيه تظرر من الحريق واكثر شيء
الجناح الي كان فيه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
الصباح الساعه * 8 *
رنا : يالله ابي اروح للشركه ومامعي ملابس وهاذا نايم الى الحين
طلعت
رنا : فيصل .. فيصلووه .. ياربي مايرد
حطت ايدها على الكنبه حست انه مو جسم انسان فتحت لقته مخدات حاطها
رنا : وين راح
اتصل تلفون الفندق
رنا : الوو
فيصل : انا جاي ومعاي ملابس لك
رنا : وانت وش عرفك وش ابي وش ماابي
سكر في وجهها
رنا : قليل ادب
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ضي : يالله مارد علي هالهندي
رن تلفونها
ضي : الوو
ام فيصل : السلام
ضي : هلا عمتي
ام فيصل : والله انا زعلانك عليك انتي وفيصل وينكم
ضي : فيصل سافر عمتي
ام فيصل : سافر وين .. وانتي وش عرفك
ضي : هو سافر للندن
ام فيصل : وش عرفك ؟
ضي بتردد : عمتي احنا تزوجنا
ام فيصل : هاه .. طيب ليش ماقلتوا لنا
ضي : عمتي كل شيء صار بسرعه
ام فيصل : ولو كان لازم تقولوا لنا .. صرنا الاطرش بالزفه
ضي : هههههههههه خلاص اليوم انا جايه وراح اقول كل شيء لك بس عمه مافيه اخبار عن خواتي
ام فيصل: امس اتصلوا وقالوا راح يجلسون بالشاليه على طووول
ضي : اجل مستانسات هناك
ام فيصل: كثيررررررر
ضي : مع السلامه
&&&&&&&&&&&
طق طق
رنا : مين
فيصل :انا
رنا تقلده : انا
فتحت الباب
دخل وحط الاغراض على الطاوله
فيصل : خذي البسي
رنا : خلاص مابي اروح
فيصل : احسن لك
رنا اخذت الاكياس بقوه ودخلت الغرفه وسكرت الباب
حطت الاغراض على السرير
نكمل البارت
الهندي الي حرق المكان شافه شرطي ومسكه والهندي اعترف بكل شيء واتصلوا على السفاره السعوديه وقالوا لها كل شيء واعطوهم رقم ضي وانتهاء الامر هناك باللندن وبدت السفاره السعوديه البحث والمعلومات عن ضي
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
رنا : امممممم افتح الكيس .. ايوه بفتحه
فتحت ولقت
مثل هذووول

مركز تحميل الصور

مركز تحميل الصور

مركز تحميل الصور


وفتحت عيونها بقوووووووووه : واااااااااااو من جد ذوقكك خياااااااااااال
طق طق
رنا : مين
فيصل : البسي واحد من الي عندك بوديك لفهد
رنا : طيب طيب
لبست رنا الثاني ومشطت شعرها
وطلعت
رنا : يلا
ركبووا السياره
(( ههههههه فيصل بسهوله يترك رنا لا لا شوفوا الباقي ))
مشوا في طريق جبال خضراء
رنا : احنا وين
فيصل : رايحين
رنا : لا مو هاذا الطريق
فيصل : طيب
وقف ونزل وبسرعه فتح باب رنا ومسكه مع ذرها بقوووه
رنا : اه فيصل
وحطها على الارض
ورنا ماسكه بطنها وتبكي
فيصل رفع رجله وحطها على بطنها
رنا : لا فيصل
فيصل : رنا
رنا تبكي : وش تبي
فيصل : موتين ولا الي بطنك
رنا تبكي : مابي اتركني
وقفها فيصل وحطها على حافت الجبل وكان ماسك ايدها لو فكها طاحت من الجبل
رنا تبكي : فيصل انا خدامتك وش تبي
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رنا تبكي : والله والله فيصل اسوي الي تقوله
سحبها فيصل ووقفها قدامه ومسك كتفها بيده
فيصل : امشي مع مثل الالف ولا الجبل هاذا نادرك مو انتي الي رحتي له برجليك
رنا : فيصل انا كنت ماافكر اني اجي هنا بس لما قريت الورقه الي كتبتها رحت عند ابوك بالمستشفى وقلت له كل شيء وحسيت انه خلاص انتهت حياتي وطلعت ووقفت بالشارع وكان فيه سياره بتصدمني بس وقف قبل ودوني المستشفى وطلع فهد ومن دون تفكير اخترت اني اجي هنا عشان انساك
فيصل حط ايده على راسها : اهاااااااا بس رنا احبك ومستحيل اسوي فيك أي شيء
ضمها
رنا تبكي : فــ ييصل انت ماتبي تذبحني
فيصل مسك ايدها وركبها السياره وركب
فيصل :لا يارنا انا مابي منك شيء بس لما عرفت انك مع ولد عمك صابني الجنون
رنا تمسح دموعها : ابي ماء مره خايفه
فيصل : من عيوني
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
الباب يطق بقووووووووه طق طق طق طق طق
ضي : طيب طيب
فتحت الباب
ضي : نعم ياعم سعيد
العم سعيد البواب : بسرعه ياست اصل فيه شرطه براء وعايزه يمسكوكي بسرعه اهربي
ضي : من وين طيب
العم سعيد : في المطبخ باب يوصلك على الشارع وروحي وسكر بعدك
ضي :طيب طيب
سكرت الباب ودخلت الغرفه وسحبت العبايه واخذت الشنطه ودخلت غرفة فيصل ولقت ورقه ومعها فلوس اخذتهم وطفت انوار البيت وطلعت مع باب المطبخ وسكرته ونزلت على الشارع وخذت تاكسي
%%
فتشوو الشرطه ومالقوا شيء ابدا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فيصل نزل من السياره
رنا تدور على جواله قبل مايجي وقلت واتصلت على فهد
رنا : الوو فهد قبل لاتتكلم انا بخير ومافيني شيء ابيك تروح لفندق اسم ((كمبرل ااند هوتيل))
وتاخذ معلومات فيصل غرفه رقم 12 اوكيه باي
سكرت ومسحت الرقم
جاء فيصل ويوزع ابتسامات >> ههههه
ركب السياره
فيصل : تأخرت
رنا : لا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&7
فهد وصل للفندق واخذ المعلومات
واتصل على فيصل
فهد : السلام
فيصل :ياهلا
فهد : الاخ فيصل
فيصل : أيوووه
فهد : انت حاجز بفندق كمبرل اند هوتيل
فيصل : ايه
فهد : ياليت تتفضل عندنا ضروري
(( فهد مسوي هالخطه عشان يوصل فيصل وياخذ رنا ))
فيصل : بس انا دفعت الفلوس وخلاص ماراح اجي ابدا
فهد : ياليت اتجي ونتفاهم
فيصل : طيب
سكر التلفون
ووصل فيصل ورنا الفندق دخل فيصل وجلسوا
مر فهد من عند رنا ومسك ايدها بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
&&&&&&&&&&&&&&&&&
ضي : ابيك توصلني أي مكان
السواق : حاضر
ووصلها عند اهله فقراء في حاره فقره واصوات بين البيوت تزداد من شدة الفقر
ودخلوا
وكانت كل العائله يناظروون في ضي وملبسها والعبايه والشطنه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&
انتهاء البارت توقعاتكم
فيصل : وين وين عالله كذا ماخذها
فهد : لو سمحت البنت ماتبيك
فيصل : مين قال ماتبيني لو انها ماتبيني ماكان راحت معي
رنا تصارخ : اااااااااااااه
..
اتصلوا بالاسعاف
الدكتوره : حالة ولاده
فيصل ابتسم : صدق
بعد كم ساعه طلعت الدكتوره
فيصل : هاه كيفها
الدكتوره :الحمدلله الولد منيح اما البنت ..................
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ضي : السلام
الكل : وعليكم السلام
ضي :أنا ضي وراح اسكن عندكم كم يوم
ام مجدي : ياهلا وسهلا فيكي ياست الكل منوره البيت
ضي : تسلمين
ابو مجدي : يلا ياست روحي ارتاحي
ضي : طيب
دخلها غرفه منظرها يدل على الفقر الؤلم
ابو مجدي : معليش ياست مافيش الا دي
ضي : لا عادي اصلا كم يوم ورايحه
سكر الباب
ضي طلعت التليفون واتصلت على يواق ام فيصل
ضي : لز سمحت تعالي انا في بيت ...................
ودلته على المكان مااستحملت الفقر الي هم عايشين فيه
طلعت من الغرفه
ابو مجدي : مالك ياست
ضي : لا بس السواق جاي الحين
فتحت الشطنه وطلعت 100 ريال وعطتها ام مجدي وطلعت
انتظرت برا بالحوش
سمعت صوت السياره الي وقفت عند الباب
ضي :اكيد جاء
فتحت الباب والا الشرطيين مسكوها وركبوها السياره
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
عريب
عريب : انا خايفه على اخوي مايرد على جواله
محمد : تلقينه لاهي في شغله
عريب : الله يستر بسسسس
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
ريما : عبدالرحمن في سيارتك شنطة فيها ملابسي البي بي روح جيبها
عبدالرحمن : طيب
طلع عبدالرحمن وفتح الباب الي وراء على يمين وطلع الشنطه
حس بيد تمسكه مع كتفه بشويش
لف عبدالرحمن
صافيه : معقوله تنساني
عبد الرحمن : انتي مين ؟
صافيه : لا لا ماتتوقعتك تنساني انا صافيه
عبدالرحمن : ايه تذكرتك وش تبين
صافيه : ولا شيء جيت اسلم عليك
عبدالرحمن : شكرا طيب الحين امشي لا تسوين لي مشاكل
صافيه بدلع : لا لا ياعبدالرحمن انا الحين اسوي لك مشاكل
عبدالرحمن : انا متزوج وعندي ولد ومااسمحلك تخربين حياتي
صافيه : تزوجت
عبدالرحمن : أيه
صافيه : ياخي انت من أي نوع من الرجال فعلا ماعندك ضمير
عبدالرحمن : جيتي تسلمين علي والحين وش تبين
صافيه : طرده ؟؟
عبدالرحمن : اعتبريها طرده ممكن تروحين الحين
صافيه : طيب طيب ياعبدالرحمن
مشت بسرعه وشافت السياره الي جايه وقفت في الطريق
عبدالرحمن : صاافيه لا
ركض عبدالرحمن وطف صافيه وصدمته السياره
صافيه بصراخ : عبدالرحمن لاااااااااااااااااااا
ريما
سمعت الصوت كان عالي طلت من البلكونه وشافت عبدالرحمن طايح قدام السياره والرجال متجمعين عليه
اخذت عبايتها نزلت تحت
ريما تبكي : عبدالرحمن الله يخليك لاتخليني
عبدالرحمن يشاهق : ريما اانا انا احبك
ريما تبكي : عبدالرحمن تكفا لاتخليني
عبد الرحمن يشاهق : ص صافيه سامحيني ريما انا مسامح ابوي وامي وقولي لهم سامحوا عبدالرحمن
ريما : عبد الرحمن الحين بتجي الاسعاف لا تموت تكفا
وصلت الاسعاف بربع ساعه واخذت عبدالرحمن وريما
ف المستشفى ..
الدكتور طلع
الدكتور : الحمدلله عبدالرحمن تمام مافيه الا العافيه بس مايقدر يمشي
ريما : الحمدلله المهم انه عايش
صافيه : انا اسفه ياريما
&&&&&&&&&&&&&
الدكتوره : الحمدلله الولد منيح اما البنت .......................
فيصل : وش فيها
الدكتوره : البنت احتمال كبير انها ماتعيش
فيصل : انتي مـاكده ولا تلعبين علي
الدكتوره : لا حقيقه البنت ماراح تعيش الا بمعجزه انا اسفه كانت ولادتها صعبه
فيصل : وش تحتاج الحين
الدكتوره : ادعولها لان البنت ممكن تموت اليوم او بكره
فتح عيونه فيضل بقوه وقال : كذابه
الدكتوره : انا اسفه
راحت الدكتوره وبقا فيصل بصدمته
السستر بنقلش : فيصل
فيصل بنفلش : نعم
السستر بنقلش : ولدكم الحين بالحضانه
فيصل بنقلش : عادي اشوفه
السستر بنقلش : ايه
راح فيصل والسستر للحضانه واخذ الصغير وكبر في اذنه
حط الولد على السرير والا فهد جاي وشكله محيوس والدموع معبيه وجهه
فهد : فيصل رنا ماتت

(( بعد مرور سنه ))
فيصل : عبدالرحمن تعال بابا
عبدالرحمن الصغير : بابا ابي ااروح لخاله ريما



















رنا : تعال عبودي تعال
عبدالرحمن : ماما انا ماااحب بابا
فيصل : نعم وش قلت
عبدالرحمن : اكرهك
فيصل قام وشال عبدالرحمن ويعلب معه
رنا : شوي شوي عليه


ريما : مرحبا
رنا : اهلين
ريما : عندي لكم مفاجئه
دخل عبدالرحمن الكبير وكان يمشي
رنا حطت ايدها على فمها ووضحكت
اما فيصل حضن اخوووه






