
بيت أبو سعود 

جاسم ــــــــ أبو سعود 

منيرة ـــــــــ أم تركي > زوجة جاسم 

تركي ـــــــــ عمره 17 سنة في الصف الثاني ثانوي رايح لثالث 

تهاني ـــــــ 16 سنة في الصف الأولى ثانوي رايحة لثالث 

ميس ـــــــ عمرها خمس سنوات.

*************************

عائلة أبو فيصل > أخو جاسم الكبير

أحمد ـــــــ أبو فيصل> كبير العائلة. 

فاطمة ــــــ أم فيصل 

فيصل ـــــــ عمره 35 سنة تاجر

فرح ـــــــ 29 سنة متزوجة و لديها بنت عمرها 3 سنوات و زوجها اسمه محمد .

غيداء ـــــــــ 20 سنة بالجامعة 

***********************

عائلة أبو طلال > أخوهم الأصغر 

ماجد ـــــــ أبو طلال 

سميرة ــــــــ أم طلال 

طلال ـــــــــــــــ 25 سنة يشتغل مع عمه أبو فيصل 

شيماء ــــــــــــــــ 19 سنة خلصت الثانوية 

************* 

عائلة أبو خالد 

جواد ـــــــــــ أبو خالد 

سهام ــــــــــــ أم خالد و أخت جاسم و أحمد و ماجد . 

خالد ــــــــــــــــ 24 سنة 

خلود ـــــــــ 21 سنة.

****************** 

عائلة داليا. 

داليا ــــــــــــ فتاة يتيمة عاشت كل حياتها في دار أيتام ... عمرها 29 سنة مهندسة ديكور

رغد ــــــــــ 19 سنة 

سعود ـــــــــ توأم رغد 19 سنة.

{ قبل 13 سنة } 


في غرفتها جالسة تذاكر بكرة عندها اختبار .. لكن كالعادة 


ازعاجات الأطفال و البنات مو مخليها تركز في شيء 


قامت تشوف ايش صاير في المكتب , لكن سمعت أصوات بكاء غريب 


راحت ركض ع مكتب مديرة الدار و شافت طفلين في قمة الجمال 


يبكون و يقولون نبغى ماما !! نزلت لمستواهم تحضنهم و تهديهم 


و دققت في ملامحهم شافتهم يتشابهون كثير 


.....: ايش اسماءهم ؟؟ 


المديرة : سعود و رغد توأم و أعمارهم 6 سنوات. 


..... ايش قصتهم ؟؟ 


المديرة : وجدوهم بالشارع 


.... : لا حول ولا قوة إلا بالله .. طيب ما سألتو أحد ؟؟ 


المديرة : ايش أقولك يا داليا والله مدري .. الشرطة سلمتهم لنا بعد ما قضو أسبوعين 


عندهم ولا لقو أثر لأحد معارفهم ولا أحد جاء سأل عنهم 


داليا : وانتي من جدك احد بيسأل عنهم ... اللي يدخل هالمكان ما بيخرج منه 


المهم أنا باخذهم معاي في غرفتي 


المديرة : داليا انتي بالمرحلة الثانوية و لازم تنتبهين لدراستك أما هم المربيات موجودات . 


داليا : أعرف أوفق بين دراستي و بعدين هم كمان بيدخلون المدرسة احنا تونا في بداية السنة 


يعني ما راح يعطلوني عن شيء. 


المديرة : بس الولد لا لأنه مصيره حيروح مكان الأولاد . 


داليا : مستحيل تفرقون بين أخوة ما راح أخليكم 


المديرة : داليا لا تصيرين عنيدة خلاص انتي تدرين النظام أحسن مني . 


داليا : اللي عندي قلته و لو سمحتي عطيني فلوس بروح أشتري لهم أغراض. 


و أخذت داليا الطفلين لغرفتها واهتمت فيهم كأنهم أولادها و حصلت معاها مشاكل وصعوبات 


بسبب الولد لأنهم يبغون ياخذونه قسم الرجال كما هو النظام. 


و مرت الأيام والأسابيع و الشهور و السنين و كبرت داليا وكبروا الطفلين معاها.

.................................................. .................................................. .....................

{ بعد 13 سنة } 

{ الجزء الأول }

في أحد أحياء جدة الراقية في فيلا متوسطة المساحة رائعة 

تعيش داليا و رغد و سعود .. وفي ذلك اليوم المشمس 

راحت رغد و سعود مدارسهم ياخذون شهادتهم بعد ما شافوها ع النت 

و دق جرس البيت و راحت الشغالة تفتح الباب 

رغد : سيري وين ماما ؟؟ 

سيري : فوق 

رغد تنادي بصوت عالي ماما { طبعاً هي داليا } 

داليا وهي تنزل من الدرج : خير وايش صاير تصارخين ؟ 

رغد : ماما نجحت و نسبتي 99 % 

داليا وهي تحضنها وتبوس جبينها : ألف مبروك حبيبتي عقبال شهادة الدكتوراه 

رغد : الله يبارك فيك .. ماما سوي لي حفلة زي ما وعدتيني 

داليا : ان شاءالله حبيبتي انتي وأخوكي مع بعض أسويها لكم 

رغد : سعود عاده ما رجع ؟؟ 

داليا : وانتي سامعة حسه 

ما كملت كلامها إلا وسعود جاي ينط ع حضن أخته و يبوس رأس داليا 

سعود : ماما وعدتيني تجيبين لي سيارة لو خلصت الثانوية ؟؟ 

داليا : ان شاءالله .. ويلا كل واحد فيكم يروح يريح شوي عشان ع الظهر عازمتكم 

على غدا في مطعم تحبونه كتير . 

رغد و سعود : ان شاءالله. 

جاء الظهر و صحيت داليا و صلت الظهر و انتظرت سعود ورغد يخلصون عشان يطلعون 

وما جاء ربع ساعة وإلا هم مخلصين و طالعين يطلعون السيارة 

و وصلو لمطعهم المفضل أروما كافيه و كالعادة على نفس طاولتهم اللي اعتادو عليها 

و كل واحد فيهم طلب أكله و خلصو و طلعو و تمشو ع البحر شوي و رجعو البيت. 

وقت أذان المغرب قام سعود صلى المغرب في المسجد و رجع و لقى داليا ورغد 

جالسين في الصالة يسولفون مع بعض و جلس وكمل معاهم و فجأة تصرخ رغد 

رغد : ماااااااااااااماااااااااا 

داليا : بسم الله خير 

رغد : ماما وحدة من صحباتي عازمتني على زواج وحدة من قريباتها بروح طيب! 

داليا : أوك بس لا تصارخين و الساعة 5 تكونين بالبيت و سعود هو بيجيبك

سعود : لا ماما .. بروح بسهر مع أصحابي في الشاليه 

داليا : لا حبيبي حتى انت تكون بالبيت ع الساعة 5 ولو لا زواج ما كان خليت أحد يسهر 

خارج البيت أكثر من الساعة 2 مفهوم .

سعود : ماما والله كبرت متى يعني أسوي اللي أبغاه 

داليا : ومين قالك ما تسوي اللي تبغاه بس بحدود و أكون أنا ع علم. 

سعود : زين طيب . 

رغد : ماما أبغى أروح السوق أشتري اي فستان لبكرة . 

داليا : أوك بس ما تطولين و انتبهي ع نفسك من عيال الحرام. 

رغد : لا تخافين أنا تربية داليا 

داليا : ههههههههههه لا يكثر بس . 

سعود : و أنا كمان أبغى أطلع مع أصحابي. 

داليا : بس عشان اجازة بخليكم تطلعون على كيفكم .. ولكن مو كل مرة تقولي أصحابي و أصحابي و أنا مدري أولاد مين أو كيف تربيتهم. 

سعود : ماما والله أنتي تعرفي كل أصحابي و أنا مستحيل أخرج مع واحد وأنا ما أعرفه. 

داليا : عفيه عليك .. هذا الكلام الزين.

{ في السوق } 

رغد تمشي مع شغالتها لأن داليا مستحيل تخليها تخرج لوحدها , و هي تدور بالمحلات 

وقفت عند محل فساتين تشوف الألوان .. وهنا وقفو جنبها ثلاث شباب 

الأول : يا حلو عيونك { رغد ما تغطي وجهها لكن تكشف بدون مكياج ولو حطت غطت وجهها } 

رغد ساكته وما ردت عليه 

الثاني : سمعينا صوتك العذب 

الثالث : { محترم نفسه ومهو حق الغزل } يا شباب عيب ما يجوز اتركوها في حالها. 

طبعاً طنشوه أصحابه ولا كأنه قال شيء 

ورغد زي ماهي ساكته ولمن طفشت منهم راحت تغير المكان لكن الشباب وراها ما خلوها 

في حالها وهنا صبرها نفذ 

رغد : أقول تعرفون تضفون وجهكم البايخة وإلا اشلون 

الثاني : أعصابك حبيبي مو زين عليك 

رغد : والله لو ما احترمتو نفسكم ما يحصل لكم خير

الأول والثاني : يعني ايش بتسوين 

رغد طالعت فيهم باشمئزاز و طلعت تسأل عن مكتب المدير 

رغد : السلام عليكم 

المدير : وعليكم السلام .. هلا أختي أي خدمة ؟؟

رغد : لو سمحت ودي أعرف أنتو كيف تسمحون لأشكال ما تستحي بالدخول ومعاكسة البنات 

المدير : وين هم يا أختي وحقك علينا احنا آسفين 

وطلعو و نزلو للدور اللي فيه الشباب و رغد أشرت للمدير عليهم وراح لهم وطردهم من المكان. 

رجعت رغد البيت الساعة 11 و لقت داليا في الصالة تشرب قهوة 

رغد : سلام 

داليا : وعليكم السلام هلا بروحي ... ها لقيتي شيء مناسب 

رغد : ايه الحمدالله بعد ما فرفرت المول كله ... ماما تدرين اليوم مجموعة شباب كانو يعاكسوني 

داليا فز قلبها خوفاً ع رغد : عسى ما أذوك يا بنتي ترى الأولاد هذول ما منهم أمان 

رغد : لا تخافين علي كم مرة أقولك أنا تربية داليا اللي راح تكسر رؤوس اللي يحاول يأذيها

داليا : هههههههههههه طيب يا تربية داليا مع هذا انتبهي ع نفسك. 

استأذنت داليا من رغد عشان تطلع تنام و لقت في وجهها سعود 

سعود : آسف تأخرت والله ما حسيت بالوقت 

داليا : آخر مرة أشوفك تدخل البيت زي هذا الوقت إلا وأنت معطيني خبر فاهم 

سعود : ان شاءالله. 

داليا : يلا تصبحون ع خير 

رغد وسعود : وانتي من أهله 

دخلت داليا غرفتها ولذكرياتها المليئة بالأحزان ولا علمت أحد بأحزانها و همومها 

فكرت داليا بالسنين اللي راحت و بالخسارة اللي خسرتها و دمعت دموع القهر 

إلى أن غفت ونامت و راح أسرارها مع أحلامها و نومها .

*****************************************

استيقظت داليا على صباح جدة المشمسة ع الساعة التاسعة و دخلت الحمام { وانتو بكرامه } 

و أخذت شور ولبست و راحت على شغلها . 

و أول ما دخلت مكتبها لقت ظرف مكتوب عليه { عاجل } فتحت الظرف ولقت مشروع تنسيق 

بيت أحد التجار الكبار في البلد ولقت اسمه و رقمه , و اتصلت ع الرقم 

داليا : السلام عليكم 

....: وعليكم السلام من معي ؟ 

داليا : معك داليا مهندسة ديكور ولقيت ظرف ع مكتبي باسم السيد أحمد 

.....: هلا بك ايه نعم هذا الوالد و أنا ابنه فيصل لكن في الحقيقة أنا توقعت رجل. 

داليا : والله احنا عندنا قسم رجال لكن أنا لقيت الظرف باسمي و عاجل كمان 

فمعرف اذا انتو اللي فاهمنين غلط أو اللي عندي 

فيصل : ع العموم يا أختي مو مشكلة وأنا أشوف الوالد وأرد لك خبر

داليا: يصير خير مع السلامة 

وقفلت الخط بدون ما تسمع الرد منه و دخلت عليها هدى موظفة معاها في نفس القسم 

ولكن ليست بشهرة داليا اللي الكل يطالبها 

هدى : سلام يا قمر 

داليا : هلا وعليكم 

هدى : وايش الأخبار عندك ؟ 

داليا : شوفة عينك الشغل فوق راسي

هدى : الله يعينك 

داليا : جميعاً ... ها ما عندك شيء اليوم ؟ 

هدى : لا والله ماخذه اجازة 

داليا : عبط ولا فيك شيء 

هدى : هههههههه لا مو عبط و كمان مافيني شيء .. بس وحدة من صديقاتي كانت حامل 

و سقطت والحين بروح اجلس معاها كم يوم كذا لأنه نفسيتها ما يطمن. 

داليا : ربك يعوضها بخير ان شاءالله. 

هدى : ان شاءالله .. ايه تذكرت سمعت أنه جاك طلبية خاصه صح ؟ 

داليا : اممممممم مدري ... عندي طلبية بس أتوقع انهم غلطانين بالإرسال لأني اتصلت 

وقال كان يتوقع رجل مو بنت 

هدى : أشوف الظرف 

و أعطتها داليا الظرف و فتحته و شافت الإسم 

هدى : مو قلت لك .. هذا يا ست الكل معروف بالبلد هو و أخوانه الثلاث عندهم أكبر الشركات 

والمؤسسات و هذا يا روحي يصير والد البنت اللي قبل شوي أكلمك عنها أنها سقطت. 

داليا : أهااا 

و هنا دق جوال ولقت رقم غريب و هي تفتح الخط هدى تأشر لها أنها خارجه من المكتب 

داليا : مرحباً نعم 

المتصل : الأخت داليا 

داليا : ايه نعم 

المتصل : أنا اللي قبل شوي كلمتيه وأنا كلمت الولد وقال لي أنه فعلا إمرأة اللي طلبها 

و حاب أقولك ياليت تجين البيت اليوم تشوفينه وأنا ان شاءالله أكون متواجد. 

داليا : ان شاءالله أخوي راح أكون عندك بعد ساعة بالكتير 

فيصل : أجل خذي العنوان 

داليا : ما يحتاج أنا بجي مع وحدة تدل البيت مع السلامة 

فيصل : الله معك .

راحت داليا لمكتب هدى و شافت الموظفات مجتمعين عندها يسلمون عليها 

داليا : هدهود متى تروحين لعند صديقتك 

هدى : الحين أسلم ع الجماعة و انتظر السواق وأروح 

داليا : أجل بروح معك مرة وحدة بس بسواقي وقولي لسواقك لا يجي 

هدى : ليش ايش عندك هناك ؟

داليا : أبد يبغوني أشوف البيت اليوم 

هدى : أهاا أجل يلا مشينا 

داليا : يلا 

و طلعو مع لعض و راحو ع بيت أبو فيصل و أول ما دخلت السيارة لقت قصر مو بيت و أبد 

ما توقعت انه كبير مرة , ونزلت من السيارة و فيصل كانت ينتظرها كما هو متوقع و سلم عليها 

و جلس يوريها البيت غرفة غرفة و صالة صالة و يشرح لها ايش المطلوب بالضبط و هنا دق 

جوال داليا و طالعت بالإسم لقت سعود 

داليا : هلا حبيبي بغيت شيء 

سعود : ماما محتاج فلوس عشان سهرة اليوم 

داليا : ايه بس ما تروح إلا بعد ما تودي أختك و كلكم مايجي 5 إلا وانتو بالبيت مفهوم 

سعود : ماما حرام عليك خليها إلين الساعة 8 

داليا : ما عندي أحد يجلس إلين الصبح خارج البيت و لو مش اختك عندها فرح كان خليتك ترجع 2 

سعود : ماما الله يوفقك بس اليوم 

داليا : اسمعني يا سعود أنا ما أقدر أخلي أختك ترجع لي ع الفجرية لوحدها مع السواق 

طبعاً فيصل من أول واقف يتسمع عليها و مذهول و يكلم نفسه { ما شاءالله مو باين عليها 

انها متزوجة وعندها عيال و جمالها أخاذ ما شاءالله عليها } طبعاً داليا ما تغطي وجهها. 

سعود : طيب خلاص 

داليا : يلا خلني أشوف شغلي 

والتفتت لفيصل اللي من أول جالس يطالع فيها 

داليا : آسفة طولت .. يلا نكمل 

فيصل : أوك 

نص ساعة جلس يوريها البيت كله وهي طالة جاتها هدى 

هدى : اجلسي شوي معانا 

داليا و هي مستغربة : أشوف البيت بيتك 

هدى : ههههههههههه أقول بلا فلسفة اجلسي .. ايش قلتي ؟ 

داليا : والله وقتي اليوم محسوب علي بالدقيقة ولازم أرجع الشركة و أكمل شغلي 

و أشوف الأشقياء اللي عندي

هدى : هههههههههههه ربي يحفظهم ويخليهم لك 

داليا : آمين يا رب. 

و نزلت داليا من البيت وركبت سيارتها راجعة للشركة وخلصت كل أشغالها ورجعت ع بيتها. 


{ في حفلة الزواج } 

دخلت رغد القاعة بفستانها العنابي القصير وكانت في قمة أناقتها 

و دخلت داليا بعدها بفستانها الأزرق البحري الطويل { اضطرت تجي مع رغد لأن سعود عيا يوديها و يجيبها } 

دخلو أمام دهشة الحاضرين مذهولين من جمالهم الهادئ و أناقتهم الرائعة 

و أعين الناس معاهم وين ما راحو و سؤالهم اللي مالقو من أحد اجابة{ بنات مين يكونون } 

راحت رغد لصديقتها رشا اللي تكون صديقة شيماء , و جلست داليا في طاولة فاضية 

و فجأة لقت زميلتها بالعمل هدى هنا 

هدى : هلا والله تعرفي أهل العروس ولا أهل العريس 

داليا : ههههه لا هذا و لا هذاك صديقة رغد عزمتها وجيت معاها

هدى : أهاا طيب يا ستي تعالي بعرفك ع صديقتي

داليا : أوك 

و راحو ومشو عند طاولة فيها 4 بنات و بنتين صغار

هدى : سلام يا حلوات 

الكل : وعليكم يا شينة 

هدى : هههههه عاد من زينكم المهم جبت لكم وحدة تجنن إلا قمر والله 

والتفتت لداليا وهي مبتسمة آخر ابتسامة { هذي داليا صديقتي و زميلتي بالعمل .. يعني مهندسة ديكور } 

الكل : هلا فيك تفضلي اجلسي 

داليا : يزيد فضلكم مشكورين 

هدى : دولا هذي فرح صديقتي 

داليا : هلا فيك تشرفت بمعرفتك 

فرح : و أنا أكثر .. و هذول بنات أعمامي .. هذي تهاني و هذي غيداء أختي و هذي شيماء 

و هذي ميس أخت تهاني و هذي بنتي الأمورة ملاك و طبعاً العروس خلود بنت عمتنا. 

داليا : تشرفنا و ألف مبروك لبنت عمتكم. 

فرح : ربي يبارك فيك .

هدى : فروحة تدرين مين اللي راح يسوي بيتكم 

فرح : أكيييد مش انتي 

الكل : هههههههههههههه 

هدى : مالت عليكم وع وجوهكم .. أنا اللي غلطانه أتكلم مع ناس ما عندهم ذوق

فرح : عاد انتي اللي عندك الذوق .. يلا خلصينا مين اللي حيسوي بيتنا ؟ 

هدى : مني قايلة 

فرح : بلا بياخة يلا قولي 

هدى وهي تطالع بداليا : صديقتي داليا 

فرح : من جد والله 

داليا : ايه 

فرح : أجل بقولك ايش تسوين لجناحي .. يا ستي أبغاك تسوينه كله بحار وأسماك. 

غيداء : أقول روحي بيت زوجك أبرك لك وسيبي الجناح لأصحاب البيت 

فرح : يا سلام يعني أنا مو من أصحاب البيت 

و في هذي اللحظة جات رغد و اعجبو بجمالها و استغربو من الموقف اللي جالس يصير قدامهم 

رغد : ماما صديقتي تبغاني انا عندها اليوم 

داليا : لا .. وحده ما أعرفها ولا أعرف عنها شيء مستحيل ولا تناقشيني بالموضوع 

رغد : بس ماما .... 

داليا : اللي عندي قلته 

طبعاً هما مستغربين انها تقول لداليا ماما واللي ما يبان عليها إنها متزوجة أو عندها عيال 

و جات عمة البنات واللي تكون أم العروس ولمن شفات رغد شهقت و قالت لطيفة 

الكل : بسم الله عليك وايش فيك يا عمة ومين لطيفة 

التفتت سهام ع رغد : انتي رغد صح 

رغد باستغراب : ايه 

سهام : وين أخوك سعود 

رغد : انتي مين ؟؟ 

سهام : أنا عمتك أخت أبوك و صديقة أمك 

حضنت رغد داليا وتقولها ماما ما عندها أحد صح و هي ترفع راسها تشوف داليا اللي مستغربة 

من سهام عمة البنات 

داليا : صح حبيبتي والحين امسحي دموعك الغالية و روحي كملي سهرتك مع صحباتك

رغد : ان شاءالله 

و راحت رغد لصحباتها والتفتت داليا لسهام 

داليا : ايش سالفتك ؟ 

سهام : انتي اللي ايش سالفتك وعيال أخوي ايش يسون عندك ؟ 

داليا : الحين صارو عيال أخوك ع العموم أنا مالك خص فيني و لازم أعرف ايش سالفتك أو تتركينا في حالنا 

سهام : طيب اسمعيني .. قبل 13 سنة ضاعو الولدين في حادث سيارة و أمهم ماتت وجدهم

و مالقينا شيء عن العيال و بسبب أهلنا ما قدرنا نقدم بلاغ عنهم وعن اختفائهم 

داليا : والسبب ؟؟

سهام : لأن أهلنا منعونا 

داليا : ليش ؟ 

سهام : لأنهم .... لأنهم عيال بنت الحارس اللي عندنا 

داليا : وكيف تقولين انهم عيال أخوك 

سهام : أخوي تزوجها غصباً عن ابوي و خلفو توأم ولد وبنت و هذاك اليوم اللي راحو السوق 

مع جدهم ابو امهم و امهم سو حادث ومات الجد وامهم و الأولاد مالقينا وما قدرنا ندور كتير 

عليهم لأنه ابوي قال اللي يدور عليهم يتبرأ منه 

داليا : و انا ايش اللي يخليني أصدقك 

سهام : أول شيء يشبهون كتير أمهم و أبوهم و ثانياً نقدر نسوي تحليل dna عشان تتأكدين 

داليا : ايه في تعليقة ولكن مع ذلك لازم أتأكد منكم 

سهام : والله عيال أخوي حرام عليك أمنيته الوحيدة انه يشوفهم 

داليا : بعد 13 سنة 

سهام : ظروف حدنا .. الله يخليك خلي أخوي يرتاح و يشوفهم

داليا : يصير خير 

سهام : أعطيني رقمك و هذا رقمي 

داليا : أوك 

و على نهاية السهرة راحو كل ع بيته 

رغد : ماما مين هذي 

داليا : خليها لمن أصحى من نومي الحين تعبانه مرة 

رغد : أوك تصبحين ع خير يا احلى أم 

داليا و هي تبتسم : وانتي من أهله يا أروع بنت 

دخلت داليا غرفتها و ألف فكرة يوديها ويجيبها مهي مصدقة من اللي صار في الزواج 

و أخذت شور و غيرت ملابسها وهي ما زالت تفكر بالموضوع و تكلم نفسها 

{ كيف أتأكد منهم انهم صادقين وكيف أكلم الأولاد و كيف راح يعيشون يارب تعبت 

ايش أسوي دلني للطريق الصح } غفت داليا و نامت . 


{ بيت أبو سعود } 

سهام : أبو سعود أبغاك في موضوع 

أم تركي : وانتي ما عندك ذووق تونا جايين من الزواج وانتي تبدأين بمواضيعك اللي ما تخلص 

سهام : هذا أخوي و لو هو متضايق راح يقولي وانتي لا تتدخلي بيننا 

أبو سعود : خلاص انتي وياها { ويلتفت لسهام } وانتي الموضوع ما يتأجل لبكرة ؟

سهام : لو يتأجل ما كان تركت زوجي و عيالي وجيتك 

أبو سعود : طيب يلا ندخل مكتبي 

و دخلو المكتب و طلب أبو سعود من الشغالة كاستين عصير 

سهام : طيب جاسم .. انت ايش نفسك من الحياة 

أبو سعود : بالله الحين هذا موضوعك 

سهام : قول وانت ساكت 

أبو سعود : وهذا يبغاله كلام .. أكيد شوفة سعود ورغد و أطمن عليهم 

سهام : ولو قلت لك إنك راح تشوفهم قريب وراح تتطمن عليهم كمان 

جاسم فتح عيونه و يطالع فيها : مو وقت مسخرتك يا سهام 

سهام : والله ما أتمسخر عليك .. اسمع .. اليوم شفت رغد نسخة من أمها لكن أنفها منك 

كانت موجوده اليوم بالزواج ماشاءالله عليها حلوة كتير . 

أبو سعود : تتكلمين من جد انتي يا سهام واللي يعافيك لا تلعبين بأعصابي

سهام : صدقني ما ألعب بأعصابك بس قول ان شاءالله توافق اللي كانت معاها. 

أبو سعود : ومن كانت ؟ 

سهام : مدري بس رغد كانت تقول لها ماما 

أبو سعود : كيف و أمها ماتت ... طيب ما قالت شيء عنها 

سهام : لا ما رضت تتكلم تقول لازم تتأكد من قصتنا وانهم أولادنا 

أبو سعود : بسيطة راح نسوي تحليل واخذهم غصباً عنها 

سهام : لا تخاف راح ناخذهم بس بهداوة لأنها باين انها هي اللي ربتهم . 

أبو سعود : بعطيها أتعابها حق السنين اللي راحت 

سهام : إذا على كذا أكييد راح توافق 

أبو سعود : في هذا الزمن كل شيء يمشيه الفلوس 

سهام : صدقت والله ... يلا عن اذنك بروح زوجي مستنيني 

أبو سعود : أوك .. الله يريح بالك زي ما ريحتيني 

{ بيت داليا } 

صحيت داليا ع الظهر و تغدت و جلست في الصالة 

رغد وهي نازلة : صباح الخير يا أغلى من الروح { و تطبع بوسة ع خدها } 

داليا وهي تبتسم لها : قصدك مساء الخيرات يا روحي انتي 

رغد : ماما يلا الله يوفقك قولي مين هذيك اللي في الزواج 

داليا : أول شيء يا روحي قولي لي انتي ايش متذكرة من طفولتك ؟ 

رغد : مو كتير بس اللي أتذكره أمي كانت تبكي كتير 

داليا : طيب ما ودك تعرفين من أهلك وتشوفينهم 

رغد وهي تفكر : اممممممم إلا نفسي 

داليا : يعني الحين لو لقينا أهلك تروحين لهم 

رغد : دامك معاي ع طول ايه بروح أشوفهم وارجع 

جاء سعود وانضم في سوالفهم 

داليا : سعود ودك تشوف أهلك 

سعود باستغراب : وايش اللي فتح الموضوع الحين 

داليا : جاوب ع سؤالي 

سعود : أشوفهم مو أعيش معاهم 

داليا : ليش مو أهلك 

سعود : أي أهل .. كله اللي أتذكره مشاكل في حياتهم 

داليا : وانت تتذكر شيء من طفولتك 

سعود : ايه وأتذكر أنه أبوي ما عنده شخصية 

داليا وهي ترفع حاجبها : ما عنده شخصية كيف ؟ 

سعود : كان يسمع كلام جدي وجدتي و أمي كانت تتعذب منهم هذا اللي أذكره

داليا : أوك حنروح بيت أهلك اليوم و حتسلمو عليهم و تشوفونه 

سعود : خلي رغد أنا مني رايح 

داليا : لا حبيبي أنا ما ربيتكم ع العصيان مهما كان هذول أهلك 

سعود : وين كانو أول طيب 

داليا : ما بنعرف بظروفهم اللي خلاهم ما يدورون عليكم 

سعود : ماما لا تجبريني 

داليا : لا .. راح أجبرك لأنه بالأول والأخير هم أهلك و لو راحو المحكمة وطالبو فيكم 

حتروحون مني وأنا هذا ما أبغاه فاهمني 

سعود : طيب ان شاءالله بس ما نطول عندهم.

انتظروني بالجزء الثاني . 


{ الجزء الثاني } 

{ بيت أبو سعود } 

كان البيت في فوضى من صراخ أبو سعود و منع الجميع من الخروج و عزم كل العائلة لبيته 

من أخوانه وأولادهم و أخته و أولادها , و هو يوصي زوجته أم تركي ع ترتيب البيت و المطبخ 

و العشاء من جميع أصنافه , و جاء المغرب وكل مخلص شغله و جالسين في الصالة الكبيرة 

الذي جعلها للإستقبال , الحريم بعباياتهم ما عادا البنات لأنهم ما يغطون عن أولاد أعمامهم 

دخلت عليهم الشغالة وتقولهم أنهم وصلو . 

دخل سعود و سلم ع الجميع و رفع صوته يقول لداليا و أخته بأنهم ما يشيلون الطرح 

لأنه في رجال , و دخلت رغد و معها داليا 

داليا و رغد : السلام عليكم 

الكل : وعليكم السلام 

و سلمو ع البنات والحريم بمصافحة اليد و جلسو جميعهم جنب بعض 

رغد : ماما شوفي هذيك كيف تطالع فينا كأننا قتلنا أحد من عائلتها 

داليا : اخسريكي منها و لا تعطيها اي اهتمام 

رغد : ان شاءالله 

سعود : أمووووت وأعرف كل ما تجلسو جنب بعض ع ايش تتساسرون 

رغد : اللي يحشر نفسه بين البصلة وقشرتها يشم ريحتها 

سعود : ههههههههههههههه أوريك بس نوصل ع البيت 

داليا : بس انت وياها شوفهم كيف يطالعون فينا 

رغد و سعود : طيب 

جاء أبو سعود و جلس ع كنب قريب من سعود 

أبو سعود : يا أخت داليا أول شيء حاب أتشكرك ع اللي سويتيه مع أولادي { و مد لها 

شيك ب 50000 ريال } وهذا حق أتعابك للسنين اللي راحت 

و داليا وهي تغلي من الداخل اكتفت بالنظرة اللي تعودوا عليها سعود ورغد وقت ما أحد يهينها 

وهنا حست رغد انه ممكن يصير مشكلة كبيرة لأنها تعرف داليا أبد ما ترضى أحد يهينها 

أما أبوها اللي ما تعرف اي شيء عنه كله اللي تتذكره اللي يبغاه ياخذه ولو بالقوة 

أبو سعود : ما يكفي المبلغ !! أوك بزيد لك عليه أو أعطيك الشيك وانتي حطي المبلغ اللي تبغينه 

داليا و ببرود : لو احد جاك وقالك بعطيك شيك بمبلغ 50000 ريال مقابل تركي وتهاني 

ايش حيكون موقف ؟ 

أبو سعود : عيالي ما يتساون مع فلوس العالم كله أولادي هم أكبر كنز لي 

داليا : اجل اتفقنا 

أبو سعود : عفواً بس ما فهمت عليك ؟ 

داليا : يعني أولادي ما يتساون مع فلوس العالم كله لأنهم أكبر كنز لي 

أبو سعود و يصارخ : كمان ما فهمت عليك .. انتي ايش تبغين بالضبط ؟ 

داليا : ما أبغى شيء و أولادي ما حد راح ياخذهم بالفلوس 

أبو سعود : هم مو عيالك .. عيالي أنا .. أنا اللي جبتهم 

داليا : و أنا اللي ربيتهم 

أبو سعود عصب و جالس يشتم و يتوعد لها أنه ياخذهم غصباً عنهم 

سعود : صوتك ما يرفع عليها و لا تشتمها و صدقني ما حد يقدر ياخذنا غصباً عنا 

أبو سعود : يا ابني أنا أبوك 

رغد وهي تبكي : وين كنت لمن كنا نحتاجك ؟ وين كنت قبل 13 سنة 

أبو سعود : ظروف وأنا أبوك 

سعود : أبد ما شفت ظروف يخلي الواحد عياله في الشارع 

رغد : حياة مافيها أمي داليا ما راح اعيشها افهم هالشيء 

داليا : أنا تفاجأت من أسلوبك صراحة وخاصة لمن عطيتني الشيك 

لكن أبغاك تعرف حاجة وحدة .. أنا ما ربيت رغد و سعود ع حب الفلوس 

وأنه كل شيء يحصلونه بالفلوس و اللي أبغاه منك تحافظ لي ع نفس النمط اللي عودتهم عليه

أبو سعود : اللي تبغينه يصير بس يكونون معاي ع الأقل هذا الأسبوع 

داليا و هي تطلع في رغد و سعود : ما يخالف يجلسون معك هذا الأسبوع 

سعود : لا .. أنا ما راح أجلس 

رغد : وأنا كمان إلا لو كنتي معانا 

داليا : أنا عندي شغل كتير لازم أروح 

رغد وسعود : واحنا كمان 

أبو سعود : روحي ع شغلك من هنا ما فيها شيء 

رغد : ايه الله يخليك وافقي 

داليا باستسلام : أمري لله وايش أسوي بعد لو رغد وقفت لي 

رغد وهي تطبع بوسه ع خدها : فديتك يا أحلى أم 

داليا وهي تبتسم : يلا روحي كلامك العسل هذا ما يطلع الا لمن تبغين الشيء

سعود : توك تكتشفينها 

رغد وهي تطلع لسانها : مو شغلك 


جاء وقت تقديم العشا و طلعو كلهم للحوش لأن العشا هناك 

و أخذو البنات مكان لوحدهم و الشباب لوحدهم و الشيبان نفس الشيء مع حريمهم 

و فرح أخذت ع داليا بسرعة و كل الوقت معاها و هنا سعود كان يكلم جوال و بدون ما يلتفت 

ع وراه خبط بنت و هي صرخت وهو بدوره صرخ قدام الكل و جاء عند اخته و داليا 

سعود وهو يطالع في داليا : لا تضحكو 

داليا وهي ماسكة ضحكتها : لا 

رغد : كأنه طلع من بيت رعب 

داليا : هههههههههههههههههه 

سعود : أوريكم 

قامت داليا تجري من سعود و هو يجري وراها لمن وصلت عند رغد تخبت وراها 

سعود : رغد ابعدي أحسن لك وإلا اللي يصير لها بيصير لك 

رغد : أتحداك 

سعود : لا تتحديني أحسن لك 

رغد : يلا وريني 

التفت سعود حوالينه يدور ع أي شيء إلين شاف المسبح و شال أخته و يجري بها و رماها 

رغد : والله إنك معفن ما تستحي ... ماما مالي تاخذي لي حقي منه 

سعود : يا سلام الحين صار ماما وانتي من اول تتحديني { ويلتفت لداليا } ماما ... 

وقبل ما يكمل كلامه رمته داليا ع المسبح 

رغد : ههههههههههههه تستاهل 

سعود : ماما شكلك تبغين تصيرين وحدة مننا صح 

داليا : ما تلوم إلا نفسك وقتها 

رغد : هههههههههههه عاشت ماما 

راحت داليا لفرح وتقولها تبغى مناشف عشان تطلعهم و جابت لها مناشف , وطلعتهم داليا 

من المسبح و دخلهم أبو سعود جناحهم و اتصلت داليا ع شغالتها تحط لها كم غيار لها وللعيال 

و بعد ساعة وصلهم أغراضهم و لبسو و نزلو لتحت و لقو الكل جالسين في الصالة يلعبون اونو 

طلال : سعود تعال انضم معانا 

سعود : ان شاءالله 

غيداء : رغد تعالي نتكلم بدل الأونو هذا طفشونا منه 

رغد : طيب 

غيداء : أشوف أخوك عادي يعطيك وجه 

رغد : ههههههههه ليش 

غيداء : احنا فين وفين تلقين احد يضحك ويمزح معانا 

رغد : اها هذا يرجع ع حسب تعودكم من صغركم 

غيداء : مو شرط 

رغد : إلا شرط .. احنا داليا عودتنا نمزح ونضحك مع بعض مافي يوم خلتنا ننام واحنا شايلين 

ع بعض .. اللي يزعل الثاني لازم يعتذر 

غيداء : يا حظكم 

شيماء : ع ايش تتكلمون 

رغد : حياك تعالي عادي كلام عادي مرة 

غيداء : أقولها احنا ما تعودنا نمزح ونضحك كتير مع أخواننا ولو ضحكنا مو زيهم اللي شفناه اليوم 

شيماء : صادقة والله .. احنا ماحد معطينا وجه 

رغد : ههههههههههه خلاص خذو سعود 

تهاني : الحين انتي أختي الكبيرة يعني 

رغد : يقولون كذا مدري عنك 

تهاني : بس مو تتأمرين علي 

رغد : والله أنا ما جيت عشان أتأمر عليك ولا ع غيرك 

تهاني : أحسب .. وبعدين اللي تشوفينه ما حد يعرف عنه فاهمة 

رغد : أقولك انتي ليش تتكلمين معاي كذا .. ترى أعرف أتكلم نفس أسلوبك بس ما تربيت عليه 

تهاني : ايش قصدك ؟ 

رغد : أبد سلامتك 

دخلت داليا ومعاها ملاك بنت فرح 

داليا : السلام عليكم 

نقزت رغد عندها تاخذ منها ملاك 

رغد : ماما بنت مين 

داليا : فرح 

رغد : تجنن والله بالذات خدودها ممكن أعضها 

داليا : أقول اتركي البنت تراك تسوينها انتي 

رغد : ههههههههههه أجل بعضك 

داليا : عطيتك وجه زيادة روحي مناك 

سعود : ككككككك تستاهلي 

رغد : خلك في لعبك بس 

سعود : وأنا كلمتك 

رغد : لا قريني 

سعود : أحسب 

رغد : ماما 

داليا : ايش فيه كمان الحين 

جلست داليا وتلعب و دخلت فرح بجوال داليا 

فرح : داليا جوالك في واحد دق عليك كتير لمن انزعجت منه رديت والحين الخط مرفوع خذي كلمي 

داليا : أوك تسلمي ... ألو 

المتصل : هلا وغلا ما بغيتي تردين علينا 

داليا انفجعت من المتصل و سكتت و تطالع في سعود ورغد 

المتصل : ليش ما تتكلمين ردي قولي شيء 

داليا : ما عندي شيء أقوله مع السلامة 

وقفلت الخط و الجوال كله و رمته و هنا سعود عرف المتصل و جات رغد تحضنها 

داليا : بطلع بنام وراي دوام بكرة انتو اجلسو اسهروا شوي 

رغد : أطلع معاك 

داليا : لا 

سعود : طيب تصبحي ع خير 

داليا : وانتي من أهله 

رغد وهي تبوسها : أحلاما سعيدة 

داليا : ان شاءالله 

داليا وهي بتخرج كلمتها فرح 

فرح : لا يكون غلطت لمن رديت 

داليا : لا عادي ولا يهمك 

فرح : أكييد 

داليا : ايه أكيد 

ملاك وهي تمسك يد داليا : بنام معاك 

فرح : شوفو البنت نست أمها بسرعة 

داليا : هههههههههه لا ما نستك بس خليها تنام معاي اليوم 

فرح : تراها بنتي واعرفها والله بتعبك 

داليا : متعودة لا تخافين 

فرح : أنا كلمتك مالي دخل . 

و طلعت داليا لغرفتها و حطت راسها تنام لكن ذكرياتها أبد ما تفارقها و تكلم نفسها 

{ أنا لازم أنسى .. لازم أنساه ماله أهمية في حياتي .. الماضي شيء وراح } و نامت مع ملاك 

صحيت رغد في الصباح ولقت أبوها و عمها أبو فيصل وفيصل يفطرون و راحت تجلس معاهم 

تفطر و جاء بعدها سعود و جلس جنب أخته 

أبو سعود : هلا والله بحبايبي ايش مصحيكم بدري 

سعود : وفي غيرها الست رغد 

أبو فيصل : ليش وايش عندك يا رغد 

رغد : بروح أشوف ماما ايش سوت في حفلتي 

سعود : حفلتنا .. ترى مو حفلتك لوحدك 

رغد : روح بس كفاية السيارة اللي بتاخذها 

أبو سعود : ليش لحد الحين ما عندك سيارة 

سعود : سيارة خاصة فيني لا لأنها ماما قالت أخلص من الثانوية وتجيب لي 

أبو سعود : أجل اليوم تروح معاي وتختار لك سيارة 

سعود : ما يحتاج ماما طلبت لي من الخارج و خلال اليومين هذي بيجي 

أبو سعود : يا ابني أنا نفسي أعطيك شيء .. أنا ما عطيتكم شيء 

رغد : لأننا مو محتاجين 

سعود : لو احتجنا شيء بنطلبه منك لا تخاف 

أبو سعود : وعد 

رغد و سعود : ان شاءالله 

سعود : يلا خلصي عشان نمشي 

رغد : طيب بس اسألها هي وين أول شيء 

فيصل : في بيتنا تعالو معاي 

سعود : وايش تسوي في بيتك 

فيصل : لا بس تسوي لنا الديكور 

سعود : أهااا 

رغد : أجل يلا مشينا 

و راحت رغد مع أخوها في سيارة و فيصل بسيارته و بعد نص ساعة وصلو للبيت 

و دخلو على داليا ولقوها تشرح للعمال كيف ينقلو و يحطو الأشياء 

رغد و سعود : بووووووووووه 

داليا : هههههههههه مالت عليكم 

رغد : كيفك يا أحلى وحدة في العالم 

سعود : ماما ترى وراها شيء 

داليا : هههههههه تعلمني ع بنتي 

رغد : أوف ما علي منكم .. المهم ماما أشوفك ما سويتي شيء بخصوص حفلتي 

داليا : ومين قالك .. هذي حفلة ولدي وبنتي يعني معقولة اطنشها 

رغد : فديتك والله .. الله لا يحرمنا منك 

سعود : آمين 

داليا : ولا منكم يا نظر عيني

رغد : متى بتخليها 

داليا : يوم الجمعة .. أنا اليوم برجع البيت و انتو خليكم عند أبوكم عشان أخلص شغلي 

سعود : بروح معاك 

داليا : الا لو تبغاني أزعل منك .. تعرفو ع أولاد عمكم واجلسو مع أخوانكم وافهموهم صح 

رغد : تهاني ما تحبنا 

داليا : كيف ما تحبك وهذي أختك مهما قالت لك لا تزعلين منها و دلع بزران ما ابغاه والحين 

يلا روحو خلوني اكمل شغلي 

رغد : محتاجة فلوس 

داليا : أنا اليوم حطيت في حسابكم مبلغ ولا تصرفوه ع شيء ما يستاهل 

سعود : قولي لبنتك 

رغد : يعني انت اللي تصرفه ع شيء يستاهل كله لأصحابك 

سعود : مو شغلك 

رغد : ولا شغلك 

داليا : خلاص انت وياها يلا فارقوني 

سعود و رغد : يلا مع السلامة 

داليا : انتبهو ع نفسكم 

سعود ورغد : ان شاءالله 

**********************

فيصل : أولاد عمي يحترمونك كتير 

داليا : أكييد مش أمهم 

فيصل : لا .. أمهم ميته الله يرحمها 

داليا : الله يرحمها .. بس هي جابتهم وانا ربيتهم فلازم يحترموني 

فيصل : عندي لك عرض 

داليا : عرض شو 

فيصل : زواج 

داليا : زواج !! كيف يعني ؟ 

فيصل : تتزوجيني 

داليا وهي تكح : عفواً بس العرض أبد مش مغري 

فيصل : اسمعيني الوالد أول ما شافك وهو جالس يلمح لي فعشان كذا جيت أكلمك وبشروط 

أنا أحطها وانتي ماعليك غير إنك تمشين عليه 

داليا ترفع حاجبها : زواج وبشروطك .. انت ايش مفكرني ؟ 

فيصل : الزواج هذا بينفعك انتي أكثر من انه ينفعني فأحسن شيء توافقي علي 

داليا : مستحيل 

فيصل : لمصلحة رغد وسعود وافقي إلا راح تفقدينهم 

داليا و هي تفكر : انت ايش تقصدين 

فيصل : عمي مو سهل اليوم أو بكرة بيطالب بأولاده سواء برضاهم أو بالمحكمة وانتي 

في النهاية اللي راح تخسري لأنك ما تصيرين لهم شيء سوى انك ربيتيهم 

داليا : وهذا ما يكفي برأيك 

فيصل : بالنسبة لك و لي ع ما أعتقد ولكن بنظر المحكمة هم أولاد جاسم 

داليا : وايش هي شروطك طيب 

فيصل : أبوي يهمه الولد و بعد ما أجيب له الولد نقدر ننفصل لو تحبين 

داليا : اذا عن الولد تقدر تاخذ أي وحدة مو شرط أنا 

فيصل : أمي تبغاني أخذ بنت أخوها وأنا ما أبغاها 

داليا : وليش ؟ 

فيصل : هذا الشيء يخصني 

داليا : لا تنسى إنك راح تكون زوجي يعني كل شيء يخصني ولازم اعرف 

فيصل : حياتي كلها راح تعرفين عنه لكن سبب رفضي لبنت خالي هذا ما أقدر أقوله 

داليا : يعني ؟ 

فيصل : الماضي ما راح نفتحه .. لا ماضيك ولا ماضيي .. متفقين كذا 

داليا بعد تفكير : أوك عطني فرصة أفكر بالموضوع 

فيصل : خذي وقتك بس ياليت ع الأسبوع الجاي يكون عندي الخبر . 

داليا : يصير خير ان شاءالله 

انتظروني في الجزء الثالث. 


{ الجزء الثالث } 

{ بيت داليا } 

دخلت بيتها وطلعت ع غرفتها و أخذت لها شور بارد بعد الحر اللي عانته و نزلت وشافت 

الشغاله مجهزة لها غدا خفيف و عصير فرش , أكلت داليا غداها واتصلت ع الرجال اللي بيكمل 

تنسيق الحفلة عشان ما بقي وقت لها غير اليوم بس , و الساعة 9 خلص الرجال كل شيء 

و قفلت الصالة اللي خلتها للبنات و خلت الحوش للرجال .

جاها اتصال من رغد و هي تتفرج ع التلفزيون 

داليا : يا هلا وغلا 

رغد : أهيييييييييييييء 

داليا : خير ايش فيك ؟ 

رغد : وحشتيني 

داليا : الله يقطع شيطانك .. وأنا أحسب فيك شيء 

رغد : ماما طفشانه أبغى أخرج مع البنات والعيال 

داليا : سعود خذيه معاكم 

رغد : قال ما يبغى يخرج 

داليا : أجل مافي روحه 

رغد : ماما الله يوفقك 

داليا : رغد قلبي شوفي الساعة كم الحين يعني متى بترجعون بالله 

وانتي تدرين مستحيل ترجعين مع احد أنا ما أعرفه 

رغد : والله طفشانه 

داليا : قولي لسعود يروح معاك 

رغد : بكلمه بس لو ما وافق 

داليا : كلميني عشان أكلمه 

رغد : طيب 

**************************

{ بيت أبو سعود } 

سعود كان جالس مع الشباب في الصالة و دخلت رغد بعبايتها 

رغد : سعود حبيبي 

سعود : خذلك يالمصلحجي 

رغد : حرام عليك انت حبيبي وقلبي وكل شيء 

سعود : خلصيني ايش تبغين 

رغد : ابغى أخرج معاهم لكن ماما قالت لي خذي سعود معاك 

سعود : وانتي ما حبكت الخرجة إلا وقت ما ابغى اخرج 

رغد : الله يوفقك 

سعود : طيب خلاص روحي تجهزي معاهم 

رغد وهي تصراخ : أحبك يا أحلى أخ في الدنيا 

سعود : بس الحين ولمن يخلص مصلحتك تكرهيني 

رغد : أفا و أنا بنت داليا ما أكرهك شوي إلا كتييييييييييير هههههههههههههه 

سعود : هههههههههههههههههههه روحي تجهزي بس 

و راحت رغد وهي مبسوطه ع الآخر لأنه أخوها وافق 

طلال : سعود احنا لنا ساعة نحايل فيك وجات أختك ع طول قلت لها طيب 

سعود : أول شيء أختي وأدري أنه ماما مستحيل تخليها تروح زي هذا الوقت بدون 

ما معاها أحد و رغد عنيدة لو تبغى الشيء تخليني أعطيها غصباً عني أول شيء 

لأني أحبها وثاني شيء ما أقدر أرفض أي طلب لداليا 

طلال : أنا بصراحة أحسدكم ما شاءالله عليكم أدب واخلاق و تدخلون بالقلب 

خالد : تصدق لمن شفناكم أمس وقت العشا كيف تمزحون مع بعض وتلعبون 

أبد ما صدقنا انه علاقتكم قوية ما شاءالله 

سعود : تربينا ع هذا الشيء ولازم كلنا نتجمع مع بعض ع وجبات الأكل إلا بإذن من داليا 

تركي : والله أحس أني بسجن و محكوم علي تنفيذ قوانين العيش و إلا الموت 

سعود : و الله وأنا أحس بنعمة أدري ايش الصح وايش الخطأ واللي علي واللي ع الناس 

عشان ما حد يجيني يحاسبني و أنا بتربيتي هذه تراني رجال 

تركي : أي رجال وانت جالس تقول أنه ما يجي الساعة 2 إلا وانت بالبيت 

سعود : والمرجله في السهر خارج البيت والمكالمات و الغزل في بنات الناس 

تركي : والله كل واحد أدرى بمصلحته 

سعود : صح ولكن تأكد أنه أي واحد يدخل في قائمة عائلتي ما أتركه يعيش حياته ع خراب 

وخاصة لو كان أخوي وأختي 

تركي : والله لو تدخلت بشيء ما يعنيك ما تلوم إلا نفسك 

سعود : و أنا والله اللي يشوه سمعة عيلتي ما يلوم إلا نفسه 

طلال : هدو اللعب يا شباب 

تركي : كلم الدخيل هذا { و يؤشر باصبعه ع سعود } 

خالد : يلا شباب مشينا 

طلال وهو يكلم سعود : عندك سيارة و لا تطلع معانا 

سعود : ماما تركت لنا سيارة 

و طلعو كلهم تركي سيارة لوحده و طلال مع خالد و البنات طلعو مع سعود لأنه سيارته 

جيب كبير و فرح مع زوجها وبنتها 

{ في سيارة سعود } 

تهاني و بصوت عالي مرة : سعود خذ شغل الشريط هذا بسرعة 

سعود : لمن تطلبين بأدب راح أشغله 

تهاني : أووووف ايش هالعائلة اللي كلها نكد 

رغد : الحمدالله والشكر .. مدري مين المنكد ع الثاني 

سعود : خلاص رغود 

شيماء : معليش سعود شغل الشريط لنا و تهاني هذي لا تاخذ عليها هي دائم كذا 

سعود : ع أمرك بس اذا هي كذا لازم تتعلم الأدب وإلا ما يمشي علي أنا هالأسلوب 

تهاني وباستهزاء : ومين انت عشان تعلمني الأدب 

سعود : أخوك الكبير و يا تهاني اكسري الشر أحسن لك وإلا والله ما أعرف اللي قدامي 

لو عصبت و قد أعذر من أنذر 

تهاني : جرب بس تمس شعره من شعراتي و بتندم ع الساعة اللي فكرت فيها تمسني

رغد : تراك زودتيها 

سعود : الحين بسكت برضاي لكن بعدين لي تصرف معاك ثاني 

تهاني : خوفتني والله 

و سكتو كلهم و لا شغل لهم الشريط 

وقفو سيارتهم قدام البحر و نزلو كلهم و أخذت فرح فرشه و فرشته ع الأرض 

وجلسو وكلهم و يسولفون مع بعض و شيماء أبد ما نزلت عينها من سعود 

أعجبت بشخصيته و هدوءه و طريقة كلامه و تقول في نفسها { يا بخت اللي تتزوجك } 

و تهاني مقهورة من سعود و جالسة تفتش بجوالها و رغد و غيداء يسولفون مع بعض 

و الشباب يتمشون مع بعض وهم يمشون لقو فيصل جالس يطالع بالبحر و راحو وسلمو عليه 

و جلسو مع بعض و تركي يكلم هذي و يرقم هذي و سعود ماسك أعصابه لا يعصب عليه 

قدام الناس , وطلال أول ما شاف رغد تمشي مع غيداء جالس يفكر وين شافها قبل كذا . 

اعترضو بعض الشباب طريق رغد و غيداء و هم ساكتين مطنشينهم إلين ما تجرأ واحد منهم 

ومسك رغد من يدها وحط لها ورقة وقالها انتظر اتصالك يا قمر وهنا سعود شاف الموقف 

و عصب وجاء يضارب الشباب لكن فيصل لحقه ومسكه 

فيصل : خلاص اهدأ .. اتركك منهم يعني ما تعرفهم هذي شغلتهم بس 

سعود : والله لأكسره اللي يقرب لأختي 

تركي : أكييد أختك هي اللي أعطتهم وجه 

سعود بعصبية : اسكت أحسن لك 

تركي : هذي هي الحقيقة .. أكيد أختك تعرفهم 

سعود وما قدر يمسك أعصابه و أعطاه لكمة في وجهه و جاء تركي بيرد له لكن الشباب مسكوه 

سعود : أختي وأعرف تربيتها وأبد ما راح أشك فيها 

تركي : مين زين تربيتكم 

رغد : ما عاش اللي يهين تربية داليا 

سعود : رغد روحي اركبي السيارة إلين ما أجي 

رغد : بس ..... 

سعود : بدون بس امشي وانتي ساكته 

رغد باستسلام : ان شاءالله 

و التفت سعود لتركي و هو كله عصبية وغضب منه 

سعود : راح أوريك كيف هي تربيتنا يا ابن ابوي 

طلال : خلاص يا شباب .. فيصل خلنا نمشي لا يكبر المشكلة 

فيصل : أوك خلاص يلا نمشي 

و راحو للبنات اللي كانو مبسوطين ع الآخر ما يدرون ايش صار 

فيصل : يلا لمو عفشكم .. سرينا ع البيت 

فرح : تونا جينا .. خلنا كمان نص ساعة 

فيصل : لا .. بنمشي وما ابغى اعيد كلامي 

سعود : آسف يا بنات بس اركبو مع أخوانكم لأني برجع مع رغد ع بيتنا 

فيصل : والله ما تسوق السيارة وانت معصب 

البنات : ليش .. وايش صاير معاكم 

سعود : أعذرني يا فيصل .. بس أبغى أرجع البيت 

فيصل : أوك و أنا معاكم بسوق السيارة بيكم 

سعود : وسيارتك 

فيصل : خالد بياخذها و يوصل البنات معاه 

غيداء : بنروح معاكم لو ما عندكم مانع 

فيصل : غيداء 

سعود : لا عادي حياكم والله كلكم تعالو مافي مشكلة 

شيماء : أحلف 

سعود : هههههههههههه والله تعالو ورغد راح تنبسط 

فرح : استأذن من داليا ع أقلها 

سعود : ما بتقول شيء 

غيداء : أجل مشينا 

خالد : واحنا 

سعود : هههههههههه قلت كلكم 

طلال : بس أنا بنام فوق سريرك 

سعود : يفداك سريري وصاحبه 

طلال : مشكور 

و طلعو كلهم سيارتهم متجهين ع بيت داليا ما عادا تهاني وتركي اللي راحو البيت و خلو ميس 

اللي عاندت إلا وإلا تبغى تروح مع البنات و تركوها. 

********************************* 

{ بيت داليا }

دخلو كلهم البيت وأعجبو بأثاثه و ديكوره وترتيبه و جلسو في الصالة يسولفون 

و دخلت عليهم الشغاله بالعصيرات اللي طلبوها منها 

شيماء : مافي صالة ثانية ناخذ راحتنا فيها 

رغد : إلا فيه بس مدري مين قفله{ و تلتفت لسعود } معاك مفتاح الصالة الثانية 

سعود : لا ليش مقفول 

رغد : ايه .. مدري مين ؟ 

سعود وهو ينادي الشغالة : سيري وين مفتاح الصالة الثانية 

سيري : مع ماما هو في قفل عشان حفلة حق انتو 

سعود : أهاا طيب خلاص روحي 

رغد : اجل نروح نطلع الصالة اللي فوق 

سعود : والله ما تطلعين 

رغد : ههههههههههههههه خايف ع أسرارك 

سعود : شوفيني اهو قلت لك ما تطلعين 

رغد : طيب خلاص بنطلع غرفتي 

سعود : يكون أحسن 

و كملو الشباب سهرتهم مع بعض تحت في الصالة من فلم لفلم ومن مباراه لمباراه 

محمد { زوج فرح } : ما شاءالله بيتكم حلو تنسيقه وديكوره 

سعود : تسلم هذا تنسيق ماما 

طلال : ذوقها حلو ماشاءالله 

سعود : أجل لو شفت الصالة اللي مقفلتها ايش بتقول 

طلال : حمستني يا شيخ أجل نكسر الباب 

سعود : هههههههههههه لا حبيبي حتى لو مفتوح ما بخليك لأنه مرسوم صورنا ع الجدار 

خالد : قول كذا من أول 

الكل : هههههههههههههه 

فيصل : هي وينها لنا ساعتين من وقت ما جينا و احنا ما شفناها 

سعود : أكيييد نايمة .. زي هذا الوقت تكون نايمة 

طلال : سعود أعذرني بس أنا طفيت و ودي أنام 

سعود : لحظة بس أشوف الشغاله لو نظفت الغرف 

طلال : قلت لك بنام فوق سريرك هههههههه 

سعود : هههههههه وأنا ما قلت شيء .. بس لازم اشوف الغرف الباقية عشان البنات و احنا 

و راح سعود يشوف الشغاله لو خلصت التنظيف و لقى البنات كل وحده حاجزة لها غرفة 

و تركو غرفتين بس للشباب 

سعود : شباب البنات ما بقو غير غرفتين بس .. طلال معاي وانتو شوفو كيف تقسمون 

خالد : أنا مع أي واحد مو مشكله فيصل أو محمد 

فيصل : أنا عن نفسي طالع أنام واللي يبغى ينام معاي يجي مافي مشكلة 

محمد : خلاص نام وأنا وخالد مع بعض 

فيصل : اجل تصبحون ع خير 

الكل : وانت من أهله 

و طلع طلال مع سعود ونامو و خالد ومحمد مع بعض. 


صحيت داليا الساعة عشرة الصبح و سوت لها فطور و جلست تفطر 

و بعد الفطور راحت تشوف ايش ممكن تضيف أصناف فوق اللي سوته أمس 

و بينما هي انشغلت بعمل الحلا دخل فيصل المطبخ ومن غير ما يلتفت 

مين هذي اللي جالسة دخل وفتح الثلاجة و أخذ قارورة المويه و لسى بيشرب 

يلتفت ويشوف داليا اللي من أول ما شافته سمرت في مكانها ومهي قادرة تتحرك 

فيصل : آسف حسبتك الشغاله عشان كذا أخذت راحتي 

داليا : اطلع بسرعة 

فيصل : لا 

داليا و هي تصارخ : نعم ما سمعت 

فيصل : قلت مني طالع 

داليا : البيت بيتك وما خذ راحتك والله 

فيصل : بيت زوجتي 

داليا وهي مقهورة : تحلم أتزوجك بعد موقفك هذا 

فيصل : مو بكيفك .. خاصة بعد ما شفتك بدون عبايتك راح نتزوج غصباً عنك 

داليا : فيصل بليييييز اطلع وفكني منك 

فيصل : الأسبوع الجاي ملكتنا .. وإياني وإياك ترفضي وإلا والله لأنا أخليك تخسرين الأولاد 

داليا : تهددني 

فيصل : لا بس أعطيك خبر 

داليا وهي تهمس : مغرور و شايف نفسه ع ايش مدري 

فيصل وهو يسطنع الغباء : أدري أني مدوخك بوسامتي 

داليا وهي متنرفزة منه : أقولك اطلع من المطبخ 

فيصل وهو طالع من المطبخ : لو ما كلمتي سعود ورغد عن زواجنا اليوم أنا بكلمهم بكرة 

داليا : أستغفرالله منك

فيصل : هههههههههههههه 

داليا : غليظ 

و على الساعة 2 الظهر الكل صحى من نومه و هنا عرفت داليا سبب مجيء فيصل 

اللي ما قدرت تسأله كيف جاء وكيف دخل البيت و الغدا الكل جالس يتغدا 

رغد : ماما ليش قافلة الصالة الثانية 

داليا : عشان الحفلة 

سعود : طيب ومكان الشباب وين حيكون 

داليا : في الحديقة 

سعود : حلو ... طيب ماما ليش ما تخلينه شوي 

داليا : لا حبيبي ما ينفع أشوي ولا أستقبل الضيوف صعبة 

خالد : احنا الشباب نشوي ... ايش رأيكم 

داليا : تعرفون 

طلال : أكيد و أحسن واحد فينا فيصل 

رغد : الله يعني حماس بيكون 

داليا : نخليه البوفيه للضيوف و بعد ما يروحون ممكن نشوي لنا احنا بس 

شو رأيكم 

غيداء : ايوه الله يخليكم خلونا نرجع زي زمان 

فيصل : بشرط 

كلهم : ايش 

فيصل : داليا تسوي معانا و نشوف أحسن شوي مين احنا أم داليا 

رغد : مافي أحسن من طبيخ مامتي 

فيصل : أوك نتحدا 

الكل ما عدا داليا : واحنا قبلنا 

فيصل : ما سمعنا صوتك 

داليا وهي مطنشاه : رغد حبيبي الكوفيره جايبتها هنا و يا بنات شو رأيكم 

تجوبون فساتينكم هنا أو تروحون تشترون ايش تفضلون 

فرح : أنا عن نفسي حمودي بيروح يجيب فستاني وفستان ملاك 

غيداء : أنا بشتري فيصل تعطيني فلوس 

فيصل : لا 

داليا : ولا يهمك حبيبتي روحي مع رغد السوق اليوم 

شيماء : يا سلام حسبتو الكل إلا أنا يعني مالي رب ولا ايش 

سعود : إلا لك ومين قال 

داليا وهي تغمز لسعود : ولا يهمك حبيبتي سعود بيعطيك 

طلال : وأنا وين رحت يعني 

سعود : موجود بس خليه اليوم هدية مني 

داليا : ههههههههههههههههه 

سعود : ماما 

داليا : ههههههههههه وايش سويت 

سعود : أكرهك 

داليا : نفس المشاعر والله 

رغد : هههههههههههههههههههههه 

سعود : ها جات أم لسانين 

رغد : ماغيرك 

سعود : الحمدالله عارف نفسي 

داليا : خلاص انت وياها و يلا لو سمحتو شوفو مين اللي يحتاج شيء من السوق 

و يروح , عشان الكوفيره بتجي ع المغرب 

رغد : ماما شفتي هذا الفستان اللي عجبنا كتير 

داليا : ايه 

رغد : أبغاه 

داليا : لا حبيبتي الفستان من ناحية حلو حلو لكن مهو عملي يعني حق لبس مرة وحده بس 

رغد : ماما بليييييز 

داليا : عندك سعود شوفيه لو يوافق 

رغد : وايش دخله الحين بيطلع لي ألف عيب فيه 

سعود : دامك عارفه أنه في ألف عيب أجل بلاها 

رغد : ماما 

داليا : خلي زوجك يشتريه لك عشان تلبسينه له بس 

رغد : ماااااااااااماااااااااا 

داليا : هههههههههه ايش أسوي لك من أول أفهمك وانتي مش راضية تفهمي 

فرح : خلاص يلا روحو ع السوق عشان ما تتأخرون 

غيداء : فيصل الله يوفقك عطني فلوس 

فيصل : غيداء خلاص عندك فساتين بالهبل 

داليا : عطها يعني ايش يحصل لو اشترت واحد جديد 

فيصل : الموضوع بيني وبين أختي 

فرح : يا جماعة حصل خير ... فيصل عيب 

داليا : لا عادي صح وأنا ايش دخلني 

راحو البنات يلبسون عباياتهم و نزلو تحت 

ميس : خاله داليا وأنا أبغى فستان جديد 

داليا : هلا حبيبتي وليش لا ... لك فستان جديد كمان .. رغد خذيها معكم 

و ملاك وهي تجري لحضن داليا : وانا كمان أبغى زديد 

داليا : ههههههههههههههه وانتي كمان حبيبتي .. كلكم حتروحون مفهوم يا غيداء 

روحي البسي عبايتك و روحي معاهم 

غيداء : لا داليا ما يحتاج 

داليا : أنا ما أتراجع عن كلمتي يلا روحي بالطيب أحسن أني أخليك تروحين بالقوة 

غيداء : بس 

داليا : بدون بس 

غيداء : مشكورة يا داليا 

داليا وهي تبتسم لها : ولا يهمك حبيبتي 

و راحو كلهم للسوق ما عادا داليا وفرح و فيصل و محمد زوج فرح 

دخلت داليا تكمل شغلها و تساعدها فرح و فيصل ومحمد في الصالة يتفرجون.

{ حفلة نجاح سعود و رغد } 

وقفت داليا وسط الصالة المخصصة للحفلة و تشوف لو شيء ناقصه 

و أنه كل شيء مرتيب و معد للحفة ع أكمل وجه و فجأة تسمع صفير و زغروووده 

و تلتفت تشوف رغد 

رغد : واااااااااااااااااااو ماشاءالله عليك .. غلبتيني 

داليا : هههههههههههههههههه وانتي كمان حلوة كتير و تجنني 

رغد : بس مو مثلك 

داليا : حبيبتي انتي عيونك الحلوين هم اللي يشوفوني حلوة ولا أنا عادي 

فرح وهي تدخل : تصدقين اللون هذا عليك حلو كتير 

داليا كانت لابسة فستان أخضر قصير من الأمام و طويل من الخلف و اكسسوراتها الناعمة 

و مجعدة شعرها و رافعاه فوق كانت في قمة الجمال و الأناقة 

شيماء : ماشاءالله عليك 

داليا : أقول روحو كملو شغلكم ما بقي ع الناس شيء 

رغد : هههههههههه فديت اللي يستحون و يخجلون 

داليا و هي تاخذ المخدة من ع الكنبة وترميها لرغد : امشي من قدامي أحسن لك 

الكل : هههههههههههههههههههه 

داليا : فرح الشباب موجودين ولا عادهم ما رجعو 

فرح : لا كلهم برا ما عادا سعود 

داليا : زين لأني بخرج بشوف الحديقة كل شيء مرتب ولا لا 

فرح : لا مافي أحد 

خرجت داليا و خبت هدية رغد و غطت ع سيارة سعود بغطاء 

و رمت الورود ع المسبح و شغلت النافورة و الأنوار اللي حطتهم حوالين النافورة 

و راحت تشوف سماعات الدي جيه و جات تلف بترجع شافت فيصل واقف يطالع فيها 

و داليا من النار اللي جواها ما عرفت تقوله شيء غير إنها تروح قدامه و تعطيه كف ع وجهه 

و مشت بسرعة للداخل و هي تغلي نار منه و شافتها رغد 

رغد : ماما ايش فيك .. لونك مخطوف كذا 

داليا : مافي شيء بس خلصي شغلك بسرعة 

و راحت داليا للمطبخ تشرب لها مويه بارده , و بعد العشا بدأو الناس يجون و لمن اكتملو الناس 

بدأت زفة رغد اللي زفتها داليا و صورها ينعرض ع برجوكتر من هي صغيرة إلين تخرجها 

و كانت زفتها على موسيقى بتهوفن و بعدها قدمت لها داليا هديتها و تركتها تختلط بالضيوف 

و راحت تلبس عبايتها عشان تزف سعود و كانت زفته ع موسيقى اسلو و نفس الشيء 

صوره كان ينعرض وهو ينزف و لمن وصلو وسط الناس شالت الغطاء من ع السيارة 

و أعطته صندوق صغير فيه مفتاح السيارة 

سعود و يبوس جبين داليا : الله لا يحرمني منك 

داليا : ولا منكم 

رغد : قولو شييييييييييييييز و لقطت لهم صورة مع بعض 

و بدأت الحفلة و الأغاني تعلى أصواتها و الناس بدأو يرقصون 

إلين الساعة 2 بدأو الناس يتعشون و يروحون ع بيوتهم 

و ما بقي غير أصحاب البيت و أولاد أعمامهم و بناتهم 

طلال : داليا يلا نشوي 

داليا : أنا تعبانه اشو انتو 

خالد : يعني نعتبرك خسرانه 

فيصل : بيننا تحدي ولازم نكمله 

داليا : أجل يلا بدينا 

و بدأو يشوون في الحوش و سوالف و محشات ما خلت في جمعتهم , 

فيصل وهو يقرب من داليا : اعملي حسابك الملكة بعد بكرة 

داليا : وشوووو 

هنا الكل يطالع فيهم و يستفسرون منهم ايش فيهم 

فيصل : اللي سمعتيه 

داليا : مو بكيفك و بعدين أنا ما قلت أني موافقة عليك 

فيصل : بتزوجك غصباً عنك سامعتني 

داليا : لا مني سامعة و وريني ايش بتسوي 

فرح : يا جماعة وايش صاير معاكم ... ليش تصارخون 

فيصل : تقولي لهم و لا أنا أقولهم 

داليا : ايش أقولهم أو انت تقولهم .. مرة مصدق حالك 

فيصل : لا تتحديني 

داليا : انت تمشي الأمور بكيفك يعني 

فيصل : يا جماعة عندنا خبر لكم .. أنا وداليا راح ... راح .. راح نتزوج 

رغد و سعود : ايييييييييييييش 

فيصل : ملكتنا بعد بكرة جهزو حالكم 

رغد : ماما من جد يتكلم هذا 

داليا ساكته مو عارفه ايش تقولها 

سعود : ماما ردي علينا 

طلال : تمزحون صح 

فيصل : وأنا من متى أمزح معاكم 

داليا : أنا لسى ما قررت و لا وافقت حتى 

فيصل : اللي عندي قلته و ملكتنا بعد بكرة 

سعود : مو بكيفك 

فيصل : لا حبيبي بكيفي ولا ما تبغى أحد يلم فضيحة أمك 

سعود : انت ايش تقول و فضيحة ايش 

فيصل : أمك أدرى فيها 

داليا وهي تغلي نار : ايش اللي أدرى فيها وايش سويت أنا 

فيصل و يهمس لها في أذنها : قلت لك مو من مصلحتك ترفضين أو تعارضين 

داليا : بس بهالشكل 

فيصل : ألقاك جاهزة بعد بكرة واحمدي ربك ما خليتها بكرة أو اليوم 

داليا : ليش .. ليش أنا بالذات في ألف وحدة تتمناك 

فيصل : الألف هذي ما أبغاها .. أبغاك انتي 

داليا : حرام عليك

رغد : ماما 

داليا : نعم 

رغد : خذي امسكي كلمي 

أخذت داليا منها الجوال 

داليا : ايوه نعم 

المتصل : ايش اللي سمعته 

داليا تفاجأت و تطالع برغد : ايش اللي سمعته 

المتصل : زواجك 

داليا : ايه وايش فيه 

المتصل : و أنا 

داليا : وانت ايش 

المتصل : معقولة أنا فارس وتنسيني وتتزوجي غيري 

داليا : ايه بتزوج و حابة أقولك ترى ملكة وبروح ع بيته ع طول مفهوم كذا 

فارس : بخليكي تندمي ع إنك تزوجتيه 

داليا : نشوف 

و قفلت الخط في وجهه و أعطته لرغد 

داليا : هذي أول مرة و آخر مرة أشوفك تتصرفين من وراي و إلا والله يا رغد 

بتشوفين شيء ما شفتيه في حياتك و زواجي حيكون بعد بكرة و أعطيتكم خبر 

{ وتلتفت لفيصل } أنا جاهزة و تحت شروطك 

فيصل بابتسامة : كذا أفضل 

سعود : ماما 

داليا : سعود ما أبغى أحد يكلمني في هذا الموضوع قفلوه عليه 

و تركتهم داليا و طلعت ع غرفتها و قفلت ع نفسها و راحت لدموعها اللي نزلت 

و تكلم نفسها { بحاول انساك زي ما نسيتني أول و أكرهك زي ما كرهتني و بحاول أعيش 

حياتي معاه وفق شروطه حتى لو ما كانت حلوة لكن بحاول أكسبه و أكسب حبه } 

دق باب غرفتها وكان سعود 

سعود : ماما الله يوفقك افتحي لي أبغى أتكلم معاك 

فتحت له داليا الباب و رجعت تجلس مكانها 

سعود : ماما ايش اللي صار بالضبط 

داليا : وانت ايش اللي تبغى تعرفه 

سعود : كل شيء وليش وافقتي عليه وليش تكلم عليك كذا 

داليا باستسلام لأنها تعرف أنه ما راح يتركها في حالها : عشان ما ودي أخسركم 

أنتو كل دنيتي و ما أقدر أشوفكم بعيد عني لكن مع ذلك كنت مقررة أدور ع طريقة أكون معاكم 

غير زواجي منه بس هو اليوم صدمني لمن قالي انه بعد بكرة وما يبغى أي نقاش فيه 

و فوق كذا زادتها علي أختك لمن اتصلت ع فارس و كلمته و هددني أنه يخليني أندم 

أني تزوجت فيصل و رفضته 

سعود : لو هو رجال خليه يسوي شيء و رغد حسابها عندي بعدين 

داليا : لا ما راح تسوي لها شيء 

سعود : طيب ماما .. فيصل رجال والنعم فيه لكن لو انتي ما تبغيه ... 

و قبل لا يكمل كلامه قاطعته داليا 

داليا : أبغاه و راح أتزوجه و بعيش معاه و بجيب لكم أخ أو أخت 

سعود : وأنا بسميه 

داليا : هههههههههههههههه يصير خير 

سعود : امسحي دموعك و تعالي معانا نتعشى 

داليا : حبيبي معليش خليني بنام .. تعبانه والله 

سعود : بس ما أكلتي شيء 

داليا : لا تخاف ماكله و شبعانه الحمدالله 

سعود : أكيد 

داليا : أكيدين 

سعود و يطبع بوسه ع خدها : أجل تصبحين ع خير يا أحلى أم 

داليا : وانت من أهله 

نزل سعود وانضم مع المجموعة و كانو هم يلعبون لعبة الإعتراف 

سعود : رغد اللي انتي سويتيه صح 

رغد : مو شغلك 

سعود : رغد والله لا أصكك كف 

رغد : يعني ايش سويت غير اني كلمت فارس وايش فيها 

سعود : كمان ايش فيها 

رغد : ايه ايش فيها .. أنا أحب ماما و أتمنى لها الخير لكن انت الظاهر ما تبغى لها الخير 

سعود : أنا 

رغد : ايه انت ع طول أشوفك وافقت ع فيصل 

سعود : والله أشوفه كويس و ماما وافقت عليه 

رغد : أنا أدري ماما ايش تبغى بالضبط .. أكيد فيصل أجبرها أو هددها فينا 

فيصل : من أول أنا ساكت و أبغى أعرف مين هذا فارس 

رغد : شيء ما يخصك 

فيصل : تراني ماسك أعصابي لحد الآن 

رغد : وايش بتسوي .

فيصل : سعود امسك أختك لا أفلت أعصابي و يصير لها شيء لا انت ولا أنا راح نرضاها عليها 

سعود : رغد خلاص اهدأي 

رغد : وليش تسكتني ان شاءالله 

سعود : رغد 

رغد : روح مناك 

سعود ما قدر يتحمل أخته و دفها بقوة إلين طاحت ع الأرض 

رغد وهي تبكي : والله لا أعلم ماما وآخذ حقي منك 

و طلعت رغد غرفتها و تركتهم تحت 

فيصل : سعود مين فارس 

سعود : واحد مو مهم ولا تشيل همه 

فيصل : سعود مين 

سعود : عندك ماما و اسألها 

فيصل: يصير خير 

و طلعو كلهم لغرفهم ينامون .

وانتظروني بالجزء الرابع. 



{ الجزء الرابع } 

{ شركة فيصل }

صحى فيصل من نومه على الساعة 9 الصباح و أخذ له شور و لبس ثوبه وشماغه و عقاله 

و نزل ع شغله و كتب رسالة لداليا و أرسلها كتب فيها { رايح ع الشغل ساعة و راجع 

عشان نروح المستشفى نسوي تحاليل الزواج } و صل الشغل و دخل مكتبه 

دخل عليه السكرتاري غالب 

غالب : أستاذ فيصل عندك اجتماع مع الوالد الساعة وحدة اليوم 

فيصل : ممكن راح أتأخر ع الإجتماع قول للوالد عندي شغلة ضروريه اليوم 

غالب : ان شاءالله .. أي أوامر ثانية يا طويل العمر 

فيصل : لا خلاص روح كمل شغلك 

غالب : الأستاذ عمر منتظرك له ساعة { عمر صديق فيصل من الطفولة و أقرب شخص له }

فيصل : وليش ما دخلته لحد الآن 

غالب : لأنك ما كنت موجود 

فيصل : وكم مرة أقولك حتى لو مني موجود دخله 

غالب : ان شاءالله 

فيصل : يلا روح ناده 

و خرج غالب و بعد أقل من عشرة دقائق دخل عمر 

عمر : سلام يا أبو الشباب 

فيصل : وعليكم السلام هلا والله بالغالي 

عمر : كيفك ما صرنا نشوفك 

فيصل : مشاغل الدنيا انت كيفك

عمر : بخير .. وانت ايش أخبارك 

فيصل : ماشي الحال .. ع فكرة بكرة ملكتي وانت أول واحد انعزمت 

عمر : أفا .. تتزوج و أنا آخر من يعلم 

فيصل : لا والله لكن جات فجأة 

عمر : و بنت مين ؟؟ 

فيصل : بنت يتيمة ومالها أحد 

عمر : كيف يعني مالها أحد 

فيصل : يعني بنت من دار الأيتام 

عمر : انت من جدك تتزوج وحدة من دار الأيتام 

فيصل : ليش فيها شيء 

عمر : لكن ما ينعرف أخلاقهم و كيف جات ع الدنيا 

فيصل : البنت هذي معروفه بشغلها و بأدبها و مستقلة بحياتها 

عمر : وحلوة 

فيصل : هههههههههههههه قمر مو بس حلوة 

عمر : عشان كذا طيحتك اللي ما عطيت وجه لأي وحدة من اللي راحو 

فيصل : هههههههههههه

عمر : تحبها 

فيصل : لا .. لكن معجب بشخصيتها .. لكن في شيء محيرني فيها 

عمر : وايش هي 

فيصل : أول شيء عيونها فيه حزن كبير .. وثاني شيء فارس 

عمر : ومين هذا فارس 

فيصل : ما أدري .. لكن شخص تعرفه داليا 

عمر : زوجتك اسمها داليا 

فيصل : ايه 

عمر : اسألها طيب مين يكون 

فيصل : أخاف ما تقول و أنا أعرفها ما تتكلم أبد.

عمر : أجل الله يعينك 

فيصل : يلا بالإذن بروح المستشفى معاها عشان التحاليل 

عمر: الله يوفقكم 

فيصل : آمين 

خرج فيصل من مكتبه متجه ع بيت داليا و لمن وصل لقاها جاهزة و تنتظره بسيارتها 

نزل فيصل من سيارته وراح لسيارتها ودق ع الشباك إلين ما فتحت له داليا 

فيصل : انزلي اركبي معي 

داليا : لا بروح بسيارتي 

فيصل : أقولك انزلي 

داليا : أنا لسى ما صرت زوجتك عشان أركب معاك و بعدين أنا عندي مشوار ضروري 

بعد ما نروح المستشفى وانت صعب توديني هناك لأنه لو شافوني معاك بصير لي مشكله 

فيصل : أجل أنا بروح معاكم 

داليا : فيصل عندي مشوار ضروري ما يصير 

فيصل : أنا اليوم ما عندي شيء 

داليا : طيب اركب 

و ركب فيصل السيارة و اتجهو ع المستشفى و بعد اكمال الإجراءات و التحايل عليهم 

أنه يطلعو لهم التحاليل اليوم و طبعاً هذا كله بواسطة فيصل رجعو يركبون سيارتهم 

داليا : شريف روح ع مكتب الأستاذ حسن { شريف السواق } 

شريف : طيب ماما

فيصل : مين هذا الأستاذ حسن 

داليا : اللي بموافقته راح يتم الزواج 

فيصل : ليش 

داليا : لأنه هو يعبر ولي أمري و هو اللي راح يزوجنا 

فيصل : وان شاءالله ما يكون في شيء 

داليا : أبد بس الإجراءات راح تعرفها اللي لازم يسألون عنك و يشوفون انت مين 

وهل تعرف تصرف علي وكيف عرفتني يعني زي هالروتين المعروف 

فيصل : يعني ملكتنا ما راح تتم بكرة 

داليا : بالضبط 

فيصل : أنا مستعجل .. عندي أشغال كثيرة ع الأسبوع الجاي و ما راح أفضى 

داليا : والله هذا اللي بيصير 

فيصل : أجل باستخدم أسلوبي 

داليا : استخدم لو تقدر 

و وصلو للمكتب و نزلت داليا و معها فيصل و دخلو المكتب , دقت داليا باب مكتب الأستاذ حسن 

اللي كان متوقع حظورها و رحب فيها و دخلهم و طلب لهم عصير 

الأستاذ حسن : كيفك داليا و كيف أمورك 

داليا : الحمدالله 

الأستاذ حسن : بصراحة ما توقعتك راح تقبلين أي واحد بسبب الأولاد 

داليا : قلت لك دامني أكون قريبة منهم ما عندي مشكلة 

الأستاذ حسن و هو يطالع اتجاه فيصل : و مين هذا اللي معاك 

داليا : هذا العريس يا أستاذ 

الأستاذ حسن يصافح فيصل : ان شاءالله تهتم ببنتنا لأنها غالية علينا كلنا 

فيصل : ان شاءالله 

الأستاذ حسن : داليا عندك أي شروط 

داليا : شرطي وانت تعرفه لكن الحين ما يحتاج لأنهم لقو أهلهم 

الأستاذ حسن : لا يا بنتي أي شرط ثاني مثلاً بيت لوحدك و أي شيء 

داليا : لا ما عندي أي شرط 

الأستاذ حسن : متأكدة يا بنتي 

داليا : ايه 

الأستاذ حسن : ع بركة الله و ألف مبروك لك مع أني مو راضي أنه يتم بكرة 

لكن يلا دامك انتي اللي تبغيه ما أقدر أقول شيء و ان شاءالله بكرة أكون موجود 

داليا : شكراً أستاذ و الحين بستأذن وراي شغل 

الأستاذ حسن : الله معك يا بنتي 

و خرجو من المكتب و هم طالعين ع السيارة 

فيصل : الملكة ما راح يتم إلا بعد ما يسألون عني صح 

داليا : ايه ما كان يتم لو اني ما قلت له اني انا اللي ابغاه 

فيصل : لا يا شيخة 

داليا : ايه وانت ع بالك ما عندي أحد يفرح لي و نفسه يشوفني عروسه 

فيصل : ما قصدت كذا 

داليا : وين تبغانا نوصلك 

فيصل : وين يعني ع بيتك باخذ سيارتي 

داليا : اهاا صح نسيت 

و صلو ع البيت و نزل فيصل و ركب سيارته و مشى ع الشركة و داليا دخلت بيتها.

{ بيت داليا } 

كانت جالسة تقلب في القنوات هنا وهناك و مالقت شيء و خلت ع قناة مزيكا 

و نزلت رغد و جلست جنبها , و بعدها بشوي نزل سعود و جلس معاهم 

سعود : ماما تغديتو 

داليا : لا حبيبي لسى 

رغد : ايش الغدا 

داليا ساكته ما ردت عليها 

سعود : ماما خلينا اليوم نخرج 

داليا : بروح اليوم بشتري لي فستان لبكرة و انتو كمان تشترون لكم و بعدها 

نروح ع أي مطعم نتعشى و نرجع 

رغد : و بعدها نتمشى ع البحر شوي و نركب دباب 

داليا كمان ساكته و ما ردت عليها 

سعود : ماما اشتري ثوب ولا بدله 

داليا : ثوب أحلى عشان انت اللي راح تقدمني لفيصل و تهتم فيني 

رغد : اووووووف يعني ما تبغي تكلميني بس تردي ع سعود 

داليا : سعود بعد العشا تكونون جاهزين 

رغد : أنا بروح بيتنا كلمي السواق يوصلني 

داليا : بيتكم 

رغد : ايه بيتنا بيت أبوي 

داليا : وهذا 

رغد سكتت و ما ردت عليها 

داليا : أوك اطلعي البسي عبايتك و بكلم السواق يوصلك 

و طلعت رغد و لبست عبايتها و نزلت ع طول بدون ما تسلم عليهم و طلعت السيارة . 

سعود : ماما زعلتي منها 

داليا : لا يا حبيبي مافي أم بتزعل من بنتها لكن حزت بلقبي كلمتها مش أكثر 

سعود : امسحيها بوجهي هذي المرة 

داليا : لا حبيبي لا تشيل هم حتى من أختك مني زعلانه 

**************************************** 

بعد العشا راحو داليا وسعود ع عزيز مول يدورون فستان و سعود اشترى له ثوب و غتره 

و هم يلفون ع المحلات شافو فارس 

سعود : ماما هذا مو فارس 

داليا : هذا ايش جابه هنا 

فارس : سلام 

داليا : .................... 

فارس : اوك لا تردون .. اشوف رغد مو عاجبها زواجك و حابتني أكثر من ولد عمها 

داليا : ايش تقصد 

فارس : أبد بس قالت لي أرجعك لعقلك قبل لا تروحين مني 

داليا : رغد كلمتك عن مكاننا 

فارس : أجل أنا عرفت من راسي 

سعود : يمكن ليش لا .. ممكن بالصدفة 

فارس : اذا ما تبغى تصدق شوف جوالي وشوف آخر مكالمة مين 

سعود : أشوف 

سعود أول ما شاف اسم أخته و التاريخ ما صدق أنه أخته ممكن تسوي كذا و سكت 

داليا : سعود امش نرجع للبيت 

فارس : ع وين لسى ما خلصت كلامي 

داليا : ما بيننا كلام 

فارس : داليا بأدب تعالي معاي و إلا والله آخذك بالقوة قدام الناس و ما يهمني شيء 

داليا : فارس واللي يرحم والديك فكني من شرك 

فارس مسك يدها بقوها : يلا قدامي بلا فضايح 

سعود : اتركها 

فارس : اذا ما تبغى فضايح امش وانت ساكت قدامنا 

و أخذ فارس داليا بالقوة تحت تهديد و مشاها قدام سعود اللي خاف من الفضيحة ع داليا 

و سكت و مشى قدامهم , و ركب فارس داليا و سيارته و مشى بسرعة أمام سعود 

اللي جلس يسب و يلعن , و صل فارس مع داليا لإحدى الشقق و دخلها بالقوة 

و شال العباية منها 

فارس : قلت لك راح أخليك تندم 

داليا : فارس واللي يرحم والديك لا تسوي فيني شيء أنا ما سويت لك شيء 

فارس : أبغى أعرف شيء واحد هو أحسن مني بايش 

داليا : بكل شيء .. بكل شيء يا فارس 

فارس : تحبينه 

داليا و بدون شعور : ايه و أموووووت فيه بعد 

فارس قرب منها و شد شعرها : تحبينه قلتي 

داليا : ايه 

قرب منها أكثر و جلس يمرر أصابعه ع خدودها و يبوسها 

داليا و هي تبكي : فارس الله يوفقك لا ... ما أبغى أطلع خاينه .. بليز 

فارس : أحبك 

داليا : عمرك ما حبيتني يا فارس .. الله يوفقك اتركني اروح 

فارس : راح اتركك بس بعد شوي 

داليا : طيب بعد عني 

فارس : مو الحين أبعد 

داليا عصبت منه و جالسة تدور ع اي شيء إلين شافت الطفاية حقت السجاير و ضربت فيه 

راسه و أخذت عبايتها و شنطتها و نزلت بسرعة وهي تنزل تلبس عبايتها و أخذت لها ليموزين 

و راحت ع بيت أبو سعود بسرعة

{ بيت أبو سعود }

و لمن وصلت دقت الجرس و فتحت لها الشغالة و سألت 

عن رغد و دخلت بسرعة راحت للصالة اللي كل كان جالس 

سعود : ماما و أخيراً كنت أتصل عليك وجوالك مقفل 

ما ردت عليه و راحت لرغد و بسرعة و أعطتها كف قدام الكل , رغد من المفاجأة حطت يدها 

ع فمها و سعود شهق بصوت علي 

داليا : قلت لك لو تصرفتي بشيء من وراي ما تلومين إلا نفسك 

رغد : انتي ضربتيني 

داليا : لأنك تستاهلين .. و الحين أبوك هو المسؤول عنك 

رغد : بس ... 

داليا : لا تكتري كلام .. اللي عندي قلته 

خرجت داليا من البيت و وراها سعود و ركبو السيارة 

سعود : ماما سوى فيك شيء 

داليا : لحقت ع نفسي قبل لا يسوي فيني شيء .. بس أنا لازم أكلم فيصل عن هالشيء 

سعود : حيفهم غلط 

داليا : لو ما يصدقني .. كل واحد يروح في طريقه من بدري أحسن شيء 

سعود : ما توقعتك تضربين رغد 

داليا : من القهر ومن اللي شفته من فارس خلاني أمد ايدي عليها 

سعود : ماما ايش سوى فيك 

داليا : قلت لك ولا شيء لحقت عن عمري قبل لا يسوي شيء 

سعود : أكييد 

داليا : ايه 

{ بيت داليا } 

دخلت داليا غرفتها و أخذت شور و جلست ع تسريحتها و شافت رقبتها { يا ربي ايش اسوي } 

و فكرت كيف تكلم فيصل و هل يصدقها أو لا كل الإحتمالات حطتها في راسها و نامت .
سعود دخل غرفته و يفكر بداليا أنها مهي طبيعية { أكيد في شيء وما تبغى تكلمني عليه , أكيد سوى لها شيء و إلا ليش كانت سرحانه } و فكره تجيبه وفكره توديه إلين غفى و نام.

{ بيت أبو سعود } 

صحي فيصل ع الساعة 11 الصباح و ما زال الصورة تتكرر في مخيلته و النار 

ياكل في داخله , و وده يكذب اللي شافه لكن هو متأكد من اللي شافه 

و هو كلمه أنها هي و مستحيل يكذب عينه . 

أخذ له شور و خرج من البيت من غير ما يدري وين يروح المهم يمشي 

و يغير جو , سمع صوته جواله لكن ما يبغى يرد ع أحد لكن الجوال ما سكت 

راح يبغى يقفله لكن شاف اسم داليا , زاد غضبه و رد 

فيصل و هو يصارخ : خير في عندك شيء 

داليا : لا تصارخ .. بس في موضوع ضروري أبغى أكلمك فيه 

فيصل : بخصوص 

داليا : ما ينفع في الجوال .. لازم أشوفك 

فيصل : مافي شوفة إلا بعد ما نملك ع بعض 

داليا : بس الموضوع فيه مصير 

فيصل : أجليه بعد الملكة 

داليا : ما ينفع لازم قبل 

فيصل : ما عندي وقت و أنا مشغول 

داليا : فيصل الموضوع يخص مستقبلنا بلييز اسمعني 

فيصل : و أنا قلت لك مشغول و أجلي كلامك لبعد الزواج 

داليا : فارس ... انت سمعت باسم فارس في بيتنا صح 

فيصل و الغضب يزداد فيه : قلت لك أجلي الموضوع 

و قفل الخط في وجهها بدون ما يسمعها 

***********************************

{ بيت داليا } 

داليا و هي تكلم نفسها :{ يا ربي ايش اسوي مع البني آدم هذا مو راضي يسمعني 

و أخاف يفهمني غلط , يا رب عفوك و رضاك } 

سعود وهو يدخل عليها : القمر بيعمل ايه لوحده 

داليا : ههههههههههه بيفكر بمصيره 

سعود : كلمتيه 

داليا : مو راضي يقولي أجلي الكلام لبعدين 

سعود : تبغيني أكلمه 

داليا : لا .. لازم أنا أكلمه مو انت 

سعود : ع أمرك 

*****************************

{ بيت أبو سعود } 

جالسة رغد مع بنت عمها غيداء , غيداء تسولف و رغد في عالم ثاني 

غيداء : ياهووووووووووو وين رحنا 

رغد : معاك 

غيداء : باين 

رغد : نفسي أكلمها و أعتذر منها

غيداء : وهي ليش ضربتك 

رغد : سويت شيء و ضربتني بسببه 

غيداء : والله حسيت فيك لمن انضربتي لأنه الصوت مرة كان قوي 

رغد : تصدقين أنه أول مرة تضربني 

غيداء : من جد .. أجل شكلك سويتي شيء كبير 

رغد : شكله كبير لأني أنا حسيت وقتها عادي و أني أبغى سعادتها 

لأني أعرف أنها تحبه و عمرها ما نسته 

غيداء : مين هو 

رغد : بس ما يوصل لأخوك 

غيداء : وعد مني 

رغد : ماما كانت تحب واحد قبل 5 سنوات وحتى هو .. لكن فجأة اكتشفت خيانته 

مع أعز صديقة لها و تركته .. لكن خلال الخمس سنوات هذي عمرها ما نسته 

و أنا أعرف أنها أول ما تدخل غرفتها تشرع تفكر فيه .

غيداء : طيب هذا الشيء صار خمس سنوات له الحين ايش فتح الموضوع 

رغد : من حوالي شهرين رجع و بدأ يتصل عليها ويعتذر لكن ماما رفضته 

ولمن سمعت أخوك يبغى يتزوجها أنا فكرت أنها ما راح تسعد معاه 

عشان كذا اتصلت عليه أول ما فيصل قالنا عن الخبر و أمس قبل لا اجي 

ماما كانت خارجة مع سعود يشترون فستان أنا اتصلت عليه وعلمته وين مكانها 

عشان يروح و يراضيها , ومدري ايش صار معاهم و جات ضربتني قدامكم 

غيداء : تبغي الصراحة أبد مالك حق .. دامها ما تبغاه و رافضته انتي ليش 

تروحين تكلميه واذا ع سعادتها أكيد أمك أدرى بسعادتها وين لكنها فضلت 

أخوي عن فارس , و أنا أقولك مو عشاني أخته لكن فيصل رجال شهم بمعنى الكلمة .

رغد : ان شاءالله يسعدون مع بعض 

غيداء : أجل يلا غيري و نروح لها و تعتذرين عن اللي سويتيه 

رغد : مستحية منها 

غيداء : هي أمك و أكيد راح تسامحك

رغد : ان شاءالله 

غيداء : اجل يلا نتجهز 

رغد بابتسامه تهز راسها بايه , و طلعو تجهزو و نزلو ركبو السيارة و مشو .

********************************

{ بيت داليا } 

ع سماع جرس الباب قامت تفتح الباب و لقت قدامها رغد و غيداء 

داليا : حياكم تفضلو 

رغد و غيداء : السلام عليكم 

داليا : وعليكم السلام 

و دخلو الصالة و شالو عباياتهم و جلسو , رغد متوترة كيف تكلم داليا و تعتذر لها 

و غيداء تهزها عشان تتكلم 

داليا : ايش فيكم 

رغد : اممممممممممممممم ... امممم ... ماما أنا .. أنا آسفة و أدري اللي سويته غلط 

الله يوفقك سامحيني ما راح أعيدها مرة ثانية 

داليا و هي تحضنها : حبيبتي والله مسامحتك بس ما توقعتك تسوين كذا 

واللي سواه فيني قهرني و خلاني امد ايدي عليك لكن والله مو بارادتي 

رغد : سوى فيك شيء 

داليا : مو شيء كبير مرة .. لكن الحمدالله انه خارجني منه 

رغد : أنا آسفة 

داليا : ولا يهمك ... ها شريتي فستان ولا لسى 

رغد : ايه امس رحنا كلنا واشترينا 

داليا : لبس العافية ان شاءالله 

رغد : بنام لأني ما نمت من أمس 

داليا : ولا أنا لكن ما أقدر أنام إلا بعد ما اكلم فيصل اللي مو راضي يكلمني و ما بقي شيء 

ع الزواج الا كم ساعة و راح تمشي بسرعة 

غيداء : تبغيني اتصل فيه 

داليا : مقفل جواله حبيبتي 

غيداء : أجل استنيه إلين ما تنزفي لأنه ما راح يبان الحين 

داليا : أمرنا لله ايش نسوي 

رغد : يلا عن اذنكم بروح أنام 

داليا : الله معك .

{ الزواج } 

راحت داليا ع بيت أبو سعود بعد المغرب و الكوفيره كانت مستنيتها 

و جلست ع الكرسي عشان يبدأون بالشغل 

الكوفيرة : شو بدك عروس 

داليا : شوفي ما ابغى تسريحة مكلفة مررررررة و لا المكياج أبغى كل شيء هادئ 

الكوفيرة : شو يا عروس لازم نسوي لك شيء مكلف لأنك عروس 

داليا : تسوي اللي قلت لك عليه ولا أنا اسوي بنفسي أحسن 

الكوفيرة : ع أمرك يا عروس 

خلصت لها الكوفيرة شغلها بعد ساعة و بعدها مسكت رغد والبنات 

أم فيصل : يا بنات تأخرتو كتير ... الضيوف وصلو و يسألون عن داليا 

داليا : اذا أخواتي و صديقاتي دخليهم لكن غيرهم لا 

أم فيصل : وأنا ما أعرفهم 

داليا : أوك أنا بنزل لهم 

أم فيصل : لا حبيبتي الحين الزفة فيصل مستعجل 

داليا بابتسامة : ان شاءالله و هي تلف ع فرح .. أخوك ايش فيه مستعجل ع كل شيء 

فرح : هههههههههههههههههه مو قادر يستنى 

داليا : وكله ع راسي أنا 

فرح : ههههههههههه معليه تحمليه 

داليا : وفي غير التحمل 

و بعد نص ساعة نزلو البنات و جاء سعود 

سعود : ماما الشيخ يبغى يسألك 

داليا : أوك أنا جاهزة 

الشيخ من وراء الباب : داليا بنت ........... هل انتي موافقة ع فيصل بن .......... 

داليا بعد سكوت دقائق : ايه يا شيخ موافقة 

الشيخ : ألف مبروك يا بنتي 

و دخل سعود الدفتر لها عشان توقع و بعد ما وقعت 

سعود : ألف مبروك يا ماما و يطبع بوسه ع جبينها 

داليا و هي تبتسم : عقبالك حبيبي 

سعود : أكييييييد وانتي راح تخطبيها لي 

داليا : ههههههههههههههه ان شاءالله 

و خرج سعود وراح لمجلس الرجال 

سعود : ألف مبروك يا فيصل 

فيصل : الله يبارك فيك 

و كلهم سلمو على بعضهم 

و بعدها بدأت الزفة و الرقص الين الساعة 3 و تعشو و راحو ع بيوتهم , و طلعت داليا 

مع فيصل بسيارته لأنهم رايحين ع بيتها , و رغد و سعود ضلو في بيت ابوهم 

************************************************** **

{ بيت داليا } 

نزلت داليا من السيارة و دخلت تنتظر فيصل يدخل لكنه تأخر و ما دخل 

فقررت انها تدخل غرفتها تستحم و تغير ملابسها و لمن خرجت من الحمام { وانتو بكرامة } 

لقت فيصل و شايل غترته و جالس فوق السرير , قام فيصل من مكانه و وقف قدامها 

و يطالع فيها إلين ما جات عينه ع رقبتها و مسكها 

فيصل : ايش هذا 

داليا : .................... 

فيصل بصوت عالي : سألتك ايش هذا 

داليا : هذا ... هذا ... 

فيصل بنفاذ صبر : انطقي ايش هذا 

داليا : كنت ابغى أقولك بس انت ما رضيت تسمعني 

فيصل قرب جنبها أكثر ومسك فكها بقوه : كنتي تبغين تقولين لي صح 

بس بأي صورة كنتي تبغين تقولين لي 

داليا : فيصل أنا ..

فيصل : اسمي ما تنطقيه ع لسانك يا خاينة 

داليا : والله ما خنتك .. اسمعني 

فيصل : انتي اللي اسمعيني .. راح أدفعك ثمن خداعك لي غالي 

و أنا وياك غرفة وحدة ما تجمعنا و الطفل اللي يبغاه أبوي راح نتفاهم في موضوعه بعدين 

و أكلك و شربك يكون جاهز أكثر من كذا ما تطالبيني فيه .. مفهوم كذا 

داليا : فيصل والله انت فاهم الموضوع غلط 

فيصل : لا مو فاهم غلط لأني شفت بعيني 

داليا : ايش اللي شفته 

فيصل : تسوين نفسك بريئة 

داليا : أنا برئية غصباً عنك 

و فيصل من القهر أعطاه كف 

داليا مسكت خدها : تضربني 

فيصل و أعطاها وحده ثانية : ايه وهذا عشان الكف اللي عطيتيني قبل 

و خرج من الغرفة و راح للغرفة اللي كان ينام فيها قبل يومين 

و جلست داليا تسترجع اللي صار معاها قبل شوي 

{ ايش شاف .. أنا ما سويت شيء ولا خنته .. الله لا يوفقك يا فارس } 

و جلست تبكي و تتحسف انها تزوجته قبل لا توضح له شيء 

إلين تعبت من البكاء ونامت. 

وانتظروني بالجزء الخامس.

{ الجزء الخامس } 

[ بعد أسبوعين من الأحداث ] 

{ بيت أبو سعود } 

دخلت أم تركي ع غرف عيالها تصحيهم , و بعد ما صحتهم راحت للصالة تنتظرهم 

و تهاني تدخل الصالة وهي تتذمر لأنها ما شبعت نوم , و تركي معصب لأنه ما نام 

إلا قبل نص ساعة 

أم تركي : عن العياقة انت وياها و اجلسو واسمعوني زين 

تركي : خير أكييد موضوع كبير 

أم تركي : تركي أنا كل شيء بالدنيا يهمني هو انتو لأنكم أولادي 

و اليوم عرفت شيء لا أنا أرضاها لكم و لا أنتو راح ترضونها ع نفسكم 

تهاني : خير .. ايش سوينا ؟

أم تركي : ما سويتو شيء انتو أولادي و أنا أعرف تربيتي لكم 

تركي : أجل ايش الموضوع ؟ 

أم تركي : أبوكم سمعته يتكلم بس مدري مع مين .. لكن كان عن الورث 

أبوكم قسم الحلال بين سعود و رغد 

تركي : واحنا محنا عياله ولا كيف ؟ 

أم تركي : هذا اللي سمعته البيت بس اللي كتبه بينكم الخمسة 

لكن الشركات و المصانع معطيه لسعود 

تهاني : عز الله رحنا وطي مع هذا 

أم تركي : عشان كذا ناديتكم 

تركي : وايش تبغينا فيه 

أم تركي : لازم نكسب أبوكم لناحيتنا .. وما راح نكسبه إلا لو تشوه سمعة 

سعود و رغد .. و هنا يجي دوركم 

تركي : ما فهمت 

أم تركي : انت تحاول تكسب سعود و تعرفه ع شلة إلين ما يطيح في ايدهم 

بس مو أي شلة .. إلا شلة أخلاقهم سيئة و يتعاملون بالممنوعات 

تركي : هذي بسيطة 

أم تركي : بس ها أهم شيء انت ما تطيح في ايدهم وتصير مثلهم 

تركي : لا تخافي 

أم تركي : وانتي يا تهاني عليكي برغد عرفيها ع شباب و بنات سيئات و زي ما قلت 

انتو أهم شيء ما تطيحون زيهم 

تهاني : ولا يهمك راح أعجبك 

أم تركي : عفية عليكم أبغاكم تطيحونهم في شباكهم 

تركي : خلاص صار اللي تبغينه 

أم تركي : يلا من اليوم ورايح خلوكم زين معاهم. 

تهاني و تركي : ان شاءالله 

************************************

{ بيت داليا } 

دخلت داليا البيت بعد شغل شاق و شافت فيصل جالس يتفرج ع التلفزيون 

داليا : السلام عليكم 

فيصل : وعليكم السلام 

داليا : اتغديت ولا عادك 

فيصل : لا 

داليا : أوك بس اخذ شاور واغير واجيك 

فيصل : طيب 

طلعت داليا و اخذت شور و لبست ملابسها و نزلت و دخلت المطبخ عشان تقدم الغدا 

لكنها لقت مافي شيء جاهز راحت تشوف الشغالة ليش ما سوت غدا لكنها 

قالت لها أنه فيصل طلب منها انها ما تسوي شيء 

داليا : فيصل ليش قلت لسيري ما تسوي الغدا 

فيصل : وأنا والله مني متزوج الشغالة عشان تسوي لي الغدا 

داليا و القهر ياكلها : طيب فيك تستنى ساعتين 

فيصل : نستنى 

راحت داليا تسوي له الغداء و بعد ساعة ونص خلصت تجهيز الغداء و حطته و نادته 

و جاء فيصل و شاف الغداء 

فيصل : أنا طالع أنام 

داليا باستفهام : ليه مو عاجبك ؟ 

فيصل : مو حكاية مو عاجبني بس تغديت مع صديقي 

داليا بقهر : وليش تطلب مني أطبخ طيب 

فيصل : الزوجة لازم تطبخ حتى لو زوجها ما يبغى يتغدا .. لازم تتعلمي الأصول يا بنت الأصول 

و طلع فيصل غرفته و نام .. وداليا تتحلطم ع اللي سواه فيصل .


{ بيت أبو سعود } 

بدأت تهاني تخطط كيف تخلي رغد تتعرف ع الشباب و شلتها الفاسدة 

و رسمت خطتها صح و راحت لرغد دق بابها 

رغد : تفضل 

تهاني : ممكن أدخل 

رغد : أكيد حياك 

تهاني بعد مضض : رغد ليش أحسك تكرهيني انتي واخوك 

رغد : والله ما أكرهك بس أسلوبك اللي مو عاجبني

تهاني : والله نفسي أتغير و أصير بنت محترمة لكن مافي أحد يشجعني 

رغد : وأنا وين رحت 

تهاني : أحسك مو متقبلتني 

رغد : بالعكس 

تهاني : طيب أثبتي لي و تعالي معاي عند وحدة من صديقاتي 

رغد : والله حبيبتي أنا أحس مالي لزمة بيناتكم أحسها صعبة 

تهاني : الله يوفقك تعالي بلييييييييز 

رغد باستسلام : طيب حبيبتي بس ما راح نطول 

تهاني : ان شاءالله 

رغد : ومتى تبغينا نروح 

تهاني : بعد ساعة تمام 

رغد : مو الوقت متأخر مرة 

تهاني: لا الزيارات تبدأ من الساعة 9 

رغد : بس نرجع بدري 

تهاني : ما يصير اللي بخاطرك إلا طيب 

************************************

{ بيت داليا } 

صحي فيصل من نومه ع آذان العشاء و قام و اخذ له شور و صلى العشاء و قضى 

صلاة المغرب اللي فاته و لبس بجامته و نزل تحت و شاف داليا تكلم جوال و جلس 

قدامها و يتسمع لها 

داليا : يا حبيبي أنا ما أقدر أقولك شيء انت شوف انت ايش ميولك 

وايش اللي تحسه ممكن تتوفق فيه و ادخله 

سعود : دكتور ما ابغى 

داليا : شوف غيره طيب عندك مجالات كتيره 

سعود : ايش رأيك مهندس معمار 

داليا : شيء حلو كتير 

سعود : أكيد حلو 

داليا : ايه يا روحي حلو كتير 

سعود : أجل بستخير ربي و أشوف 

داليا : تمام 

سعود : يلا أسيبك مع حبيب القلب 

داليا : ههههههههههههههه استح ع نفسك 

و قفلت الخط في وجهه و طالعت في فيصل 

فيصل : أشوفك ماخذه راحتك مع ولد عمي 

داليا : ولد عمك هذا يعتبر ولدي اللي ربيته 

فيصل : ما يمشي معاي هالكلام 

داليا : فيصل حرام عليك اللي تسوي فيني هذا 

فيصل : وانتي تستاهلينه 

داليا : نفسي أعرف انت ايش اللي شفته بعينك 

فيصل : ليش في أشياء كمان أنا ما شفته غير اللي شفته 

داليا بنفاذ صبر : فيصل واللي يرحم والديك لو انت رجال وريني اللي شفته 

فيصل بعصبية و يشد شعرها : رجال وغصباً عنك { و فتح جواله ع الصور و رمالها } 

داليا شافت الصورة و فارس يبوسها و انصدمت متى لحق يصور كل هذا وهما كانو لوحدهم 

داليا : فيصل والله انت فاهم الموضوع غلط .. خلني أفهمك 

فيصل : الصورة توضح كل شيء واللي شفته يوم زواجنا يؤكد كل شكوكي 

و ما أبغى أي تفسير ثاني يا داليا 

داليا و الدموع سابقتها : والله أنا مالي ذنب 

فيصل : لا تحلفي بالله كذب 

داليا : دامي خنتك و اكتشفت أخلاقي ليش تزوجتني 

فيصل : أول شيء هذا يخصني و ثاني شيء لازم أدفعك ثمن خداعك لي 

لأنه مافي أحد يخدع فيصل ويفلت من ايده سامعة 

داليا : إلين متى ؟؟ 

فيصل : لمن يتزوج فارس راح أطلقك 

داليا : وأنا ايش دخلني بزواجه 

فيصل : لا يا روح ماما .. أنا مني غبي أطلقك قبل ما يتزوج هههه عشان تروحين له صح 

داليا سكتت أمام تفكيره ولا تبغى تعور قلبها معاه أكثر من كذا ففضلت السكوت 

فيصل : المهم متى تخلصين شغل البيت 

داليا : بعد يومين 

فيصل : بعد ما تخلصي قدمي ع استقالتك لأنك ما راح تشتغلي 

داليا وهي تفتح عينها كبير : نعم .. حتى شغلي راح تمنعني منه 

فيصل : ايه .. عشان أتأكد أنك ما تقابلينه 

داليا : اللهم طولك يا روح .. فيصل شيل فارس من راسك 

فيصل : أصلاً شايله من راسي 

داليا : أجل ليش كل ساعة تجيب طاريه 

فيصل : حر عندك شيء 

داليا : لا حول الله 

فيصل : كم مرة نمتي معاه 

داليا ما قدرت تتحمله و عطته كف , فيصل عصب منها و طيحها ع الأرض و طاح فيها ضرب 

و بعد ما ضربها طلع غرفته و غير ملابسه و خرج البيت تاركها مع آثار الضرب اللي علم بجسمها 

جلست داليا تحسبن ع فارس اللي ما ريحها من يوم تزوجت فيصل و استرجعت بذاكرتها 

كيف تعرفت ع فارس و كيف حبته وكيف خانها , واسترجعت ذكرتها بأول رساله اترسل بينهم 

في أحد المنتديات اللي كانو مشتركين فيه 

فارس : انتي انسانه رائعة و صبوره فلا تخلي شخص تافه يؤثر ع حياتك 

داليا : و الله يا أخ فارس المشكلة اني ما ادري ليش تكلمت معاه ولا ادري ليش زعلت 

لمن عرفته انه يحب وحدة ثانية و لكن مو هذا المهم .. اللي زعلني بالموضوع انه 

خلاني لعبة بيناتهم ليش 

فارس : لأنه واحد مريض فلا تعطيه اي اهتمام 

داليا : وهذا اللي بيصير 

فارس : ممكن أطلب منك طلب 

داليا : آمر 

فارس : ايميلك .. لأنه بصراحه أحسه صعبة و أنا أنتظر أكيد انتي مليتي 

داليا : بصراحة .. ما قد عطيت ايميلي لأحد 

فارس : أعتبريني أخوك و صدقيني ما راح أضرك أبد 

و أعطته داليا ايميلها و توالت الأحداث إلى أن أعجبت بشخصيته و أسلوبه و حبته 

لكنها ما أعترفت له إلا بعد ما هو أعترف لها و من وقتها عاشت أجمل حياتها معاه 

و طلب رقم أهلها عشان يطلب ايدها و أعطته و بعد مرور الأسابيع والشهور 

صارت تشوف فارس يراسل وحدة من صديقتها لكنها ابد ما شكت بشيء 

إلى أن جاء ذاك اليوم 

مرام { صديقة داليا } : داليا في واحد طلب ايميلي لكني شاكة فيه 

داليا : كيف يعني 

مرام : هو قالي انه يحبني و طلب ايميلي و هو مشرف و أنا بصراحة متردده 

أخاف يطلع زي البقية لكن في نفس الوقت أحسه صادق و أنا معجبه فيه بصراحة 

داليا لا شعورياً : فارس 

مرام وهي متفاجأة : لا .. والله مو هو 

داليا : أكيد 

مرام : ايه .. بس ليش قلتي فارس .. انتي تعرفي عنه شيء 

داليا : لا .. بس كذا جاء في بالي هو و قلت لك لو يكون هو 

مرام : لا والله مو هو 

و في يوم آخر وفي نفس الموضوع 

مرام : داليا أبغى أقولك من هو لأني ابغاك تساعديني 

داليا : ان شاءالله 

مرام : فارس 

داليا مصدومه و النار ياكل صدرها : انتي حلفتي ذاك اليوم وقلتي انه مو هو 

مرام : والله كنت أستغفر ربي من قلبي 

داليا : هههههههه أي استغفار الله يهديك .. الحلفان صار لعبة 

مرام : لأنه محلفني ما أقول لأحد .. و لأنك صديقتي قلت لك 

داليا : عشر دقايق و اكون معاك 

مرام : خذي راحتك 

راحت داليا تتصل على فارس تتأكد من الموضوع 

فارس : هلا قلبي 

داليا : فارس مرام تقول إنك طلبت ايميلها وانك تحبها 

فارس بتلعثم : أ .. أ.. تكذب عليك والله عمري ما طلبت ايميلها 

داليا : والحين ايش أقولها لازم تعرف اللي بيننا 

فارس : لا .. قولي لها انك انتي تحبيني وأنا ما أعرف 

داليا : ليش .. وليه أكذب 

فارس : بس سوي اللي قلت لك .. أوعديني 

داليا باستسلام : طيب 

و رجعت لمرام تكمل كلامهم 

داليا : مرام و أنا كمان أحب فارس بس هو ما يدري 

مرام : و عاطف 

داليا : عمري ما حبيته و بعد هو لعب علي وضحك علي 

مرام : و فارس 

داليا : لحظة 

و رجعت دقت ع فارس عشان يدخل ع المسن و بعد اقناع دخل وجمعتهم في محادثة 

و نكر فارس حب الكل . 

و بعد مرور شهر من زعل داليا بينهم رجع فارس يعتذر لها و عشان تحبه سامحته 

و كلمت صديقاتها أماني و عهود كل شيء .. أماني كانت تقولها انها ما تتخلى عنه 

و عهود كانت تقولها لا تصدقيه .. و تطورت العلاقات بين صديقاتها إلين جاء ذاك اليوم 

و عرفت خيانة الصديقتين { مرام و أماني } 

و اكتشفت أنه أماني معاه رقم فارس و انهم يعتبرو أنفسهم أخوه و أماني كانت 

تحاول تقرب بين فارس و مرام و اللي كانو يتواصلون بالجوال و داليا آخر من يعلم 

لكن هذاك اليوم اللي عمرها ما راح تنساه لمن داليا اكتشفت حكاية الأرقام و المكالمات 

داليا : أماني فارس يقول إنك انتي تحاولين تصلحين بينهم و انك انتي اللي عطيتي 

مرام رقم فارس عشان يتواصلون 

أماني : لحظة داليا و أكون معاك لا تطلعين 

داليا : أوك 

و بعد لحظات رجعت أماني و معاها فارس 

أماني : داليا ايش قالك فارس 

داليا : اللي قلته لك 

فارس : ايش اللي قاعد يصير يا داليا 

داليا : الحين مو انت اللي قلت لي انها اماني اللي جالسة تصالح بيناتكم 

فارس : كذابة و يا أماني بسألك سؤال و تجاوبيني بصراحة 

أماني : تفضل 

فارس : داليا قالت لك اني طلبت ايدها صح 

أماني : ايه 

فارس : يا أماني عمري ما طلبت ايدها و ألفت مسلسل تركي و حسبت نفسي 

أنا البطل لكنها طلعت هي .. بالله عليك مرام موجود 

أماني : ايه 

فارس : بالله ناديها وقولي لها حبيبك فارس مشتاق لك يا بطة فارس 

داليا من القهر و الصدمة منه خرجت من المسن و حذفتهم ثلاثتهم من المسن 

و كرهت من بعدها الحب و أي رجال يمثل لها الحب و حاولت تنساه و ما قدرت 

إلين جاء من جديد يطلب منها السماح وانه مستعد يتزوجها لكنها رفضته 

بعد ما أهانها قدام صديقاتها .. و من وقتها هو يحاول يعترض طريقها.

{ عند صديقة تهاني } 

دخلت رغد مع تهاني غرف من غرف البنات اللي جالسين يحتفلون فيها 

و راحت تهاني لوحدة من البنات و طلبت منها تتولى مسؤولية دمار رغد 

سعاد : انتي ايش تبغيني أسوي بالضبط .. لأني مرة ما فهمت عليك 

تهاني : ابغاكي تخلينها وحدة مدمنة مخدرات و تعرفينها ع شباب 

سعاد : بس هذا كله اليوم ما ينفع خاصة المخدرات يبغاله وقت 

تهاني : الحين انتي حطي لها في العصير و أعطيني كمية 

و أنا أحطه لها كل يوم بدون ما تحس 

سعاد : أوك .. لكن مسألة الشباب ما راح يتم إلا بعد ما تدمن لأنها الحين بوعيها 

و ما راح ترضى تسوي شيء وهي صاحية 

تهاني : اوك بس انتو زودولها في الجرعة عشان تدمن بسرعة 

سعاد : هذا انتي و باللي تدفعينه يا حلوة 

تهاني : و أنا من متى ما دفعت لك بوقته 

سعاد : عشان كذا أنا أعطيك اللي تطلبينه 

و راحو انضمو للبنات و جابت سعاد كاسة عصير لرغد و حطت فيه مخدر 

و شربته رغد بدون ما تدري ايش فيه بالعصير و كملو سهرتهم إلين حست رغد 

بصداع في راسها و طلبت تروح ع البيت , لكن تهاني ما رضت و بدأو باختلاط مع 

الشباب و جاء واحد عند رغد و هي بدون اي شعور باللي يدور في حولها 

تقبلته و جلست معاه إلين ما أخذها غرفة من الغرف 

سعاد : ما حسبتها راح تغيب عن الدنيا بهالسهولة 

تهاني : لأني حطيت لها 5 حبات 

سعاد : انتي مجنونه تبغي تموتيها 

تهاني : يكون أحسن 

سعاد : لا يا ستي انا ما اقتل حدي المخدرات وبس 

تهاني : يلا خلينا نروح شوفي الساعة كم الحين 

سعاد : ومن متى تهتمي 

تهاني : أهلي ما راح يسألو عني لكن عن رغد راح يسألو عنها 

سعاد : اهاا .. طيب خليها نص ساعة ما مداهم توهم داخلين 

تهاني : اوك نستنى 

و مرت الساعات و رغد ما خرجت من الغرفة و لمن خافت تهاني انهم يفقدونها 

دخلت و خرجت رغد من الغرفة و طلعو من البيت و هم طالعين طلال شافهم 

و لمن شاف الرجال ينحني من رغد يبوسها انجن جنونه و راح اعطى الرجال بوكس 

و صرخ عليهم وطلعهم سيارته و اخذها لبيت داليا . 

{ بيت داليا }

قام فيصل يفتح الباب بعد ما سمع الجرس , ونزلت داليا ع دخلت طلال و هو 

شايل رغد لأنها غايبة عن الدنيا 

داليا و هي مفجوعة : ايش فيها رغد 

طلال : الواطية نزلت راسنا للأرض 

داليا : احترم نفسك و صن لسانك 

طلال : علمي الإحترام لبنتك 

داليا بعصبية : خير وايش عاملة بنتي 

طلال : اسأليها لمن تفوق 

و جلس طلال في الكنب و معاه تهاني اللي خايفة , و داليا تصحي في رغد 

إلين ما صحت و عدلت جلستها 

داليا : وين كنتي 

رغد : .................... 

داليا : انطقي وين كنتي 

رغد : ...................... 

داليا لا شعورياً بدأت تعطيها كفوف و تسبها و تصرخ فيها إلين ما طاح طرحتها من راسها 

و تكشفت بعض أجزاء جسمها وهنا جن جنونها و بدأت تضربها زيادة إلين ما جاء فيصل 

و أخذها في حضنها يهديها 

داليا بدموع : أنا ما ربيتها ع كذا يا فيصل .. ليش اتركها اتركها كم أسبوع 

و يصير فيني هذا كله 

فيصل : خلاص اهدي الحين .. أكيد مو غلطة بنتك 

داليا : لا غلطتها .. كم مرة حذرتها من تهاني 

فيصل : طيب الحين اهدأي و بعدين نتصرف 

{ و يلتفت لرغد و بلجهة آمر } اطلعي غرفتك و استحمي 

طلال : تهاني مين الرجال اللي كان مع رغد 

تهاني : وأنا ايش عرفني 

طلال : قسم بالله يا تهاني أخلاقي واصل .. أحسن لك تقولين وانتي ساكته 

داليا : هاتي شنطتك 

تهاني : ليش ان شاءالله 

داليا بعصبية : أعطيني ياها بالطيب لا أحسن أخذها منك بالقوة 

تهاني : مني معطيتك هي وريني ايش تسوي 

قرب فيصل من عند تهاني و أعطاها كف و أخذ الشنطة و أعطاها لداليا 

و أخذت داليا الشنطة وفتحته و لقت مليانه حبوب و أخذت الحبوب 

و اخذت جوالها الإثنين 

داليا : مين اللي تعطيك هالحبوب 

تهاني : مو شغلك 

داليا : لا حبيبتي شغلي دامه يخص بنتي 

تهاني : ومن متى هي بنتك 

داليا بعصبية : من يوم أبوك رماها في الشارع هي و اخوها , والحين بالأدب قولي 

مين اللي يعطيك كل هالحبوب و إلا والله لا أبلغ الهيئة عليك و هم يتصرفون معاك 

و صدقيني ما حد راح يهمني غير مصلحة بنتي 

تهاني باستسلام : اسمها سعاد تلقينها بالجوال 

و أخذت داليا تدور ع اسم سعاد الين ما لقته و اتصلت عليها 

سعاد : هلا تهاني صار معاك شيء 

داليا : مين الرجال اللي نام مع رغد 

سعاد : مين انتي ؟ 

داليا : تقولين بالطيب و لا أشتكيك للشرطة أنه معك مخدرات و تتاجرين فيه 

سعاد : لا خلاص بقول .. هو رجال كبير شوي و اسمه فارس ال ..... 

داليا من الصدمة طاح الجوال مين ايدها و صارت تقول كلام اللي حولينها 

مو فاهمينها ايش تقصد بكلامها , و أخذت بعضها و طلعت لرغد 

رغد : ماما والله ما كنت حاسة بشيء 

داليا : مين اللي نام معاك 

رغد : ما أذكره والله 

داليا : رغد مين 

رغد : والله يا ماما ما كنت أدري بشيء و لا أذكر شيء عنه 

داليا : والحين عاجبك .. مين بتزوجك الحين .. لأني مستحيل 

أزوجك لواحد بدون ما يعرف شيء 

رغد : بس والله مالي ذنب .. تهاني ودتني عندهم و بعد ما شربت العصير 

اللي عطوني هو ما حسيت بشيء 

داليا : الظاهر مكتوب لنا الشقاء و العيش بالظلم 

رغد : بس احنا ما لنا ذنب 

داليا : أنا لازم أتصرف و أشوف فارس 

رغد : وايش دخله 

داليا باستهزاء : لأنه هو اللي نام معاك يا حلوة 

رغد : ما أصدق 

داليا : حيوان لو ما دفعته الثمن ما اتسمى داليا 

و كان من وراء الباب طلال يتسمع لكل شيء و بعدها دق الباب و دخل 

طلال : مين فارس 

داليا : شخص له حساب معاي ولازم اصفيه معاه 

طلال : لو يخص رغد أنا كمان بصفيه معاه 

داليا : لا يا طلال لا تدخل نفسك في مشاكل 

طلال : طيب داليا أنا لو طلبت ايد رغد توافقين 

داليا بدهشة : لكن انت تعرف اللي صار اليوم 

طلال : بنت عمي و مجبور أستر عليها 

داليا : والله يا طلال احسه صعبة وبعدين أهلك ممكن ما يوافقون 

طلال : بيوافقون غصباً عنهم لكن بدون ما يدرون باللي صار 

داليا : جزاك الله خير .. و أنا موافقة يا ابني بس شوف أهلك 

طلال : نخلي ملكة وبس و بدون معازيم 

داليا : صار 

و خرج طلال من عندهم و نزل لفيصل و كلمه عن زواجه اللي أبدى موافقته 

والتفت لتهاني 

طلال : وانتي لا تحسبين نفسك افتكيتي مني .. والله لا أدفعك الثمن غالي يا تهاني 

تهاني : خوفتني 

طلال : بلا لسان طويل 

و خرج من البيت .. و طلع فيصل لفوق يشوف داليا و شافها حاضنتها و يكلم نفسه 

{ ما أصدق اللي أشوفها قدامي انها يوم خانتني و أنها نامت مع غيري و أنا اللي 

أول ما شفتها حبيتها } و بعدها راح لغرفته بعد ما قال لتهاني انها ما تطلع من اليت 

و إلا راح يوريها الويل, فراحت تهاني غرفة الضيوف و نامت .

{ بيت أبو طلال } 


نزل طلال بعد ما صحي من نومه ع الساعة 9 صباحاً يفطر مع ابوه وامه 


و بعده نزلت شيماء وهي لابسة عبايتها و شايلة شنطتها 


أبو طلال : ع وين يا بنتي 


شيماء : رغد اتصلت فيني و تبغاني ضروري 


أبو طلال : البنت هذي ما شاءالله عليها خلوقة و حلوة كتير 


طلال فرح في قلبه { حلو يعني موضوعي بيتسهل ان شاءالله } 


شيماء : حبوبه البنت .. عاد تصدق بابا داليا احسها امهم الحقيقية 


مرة مهي مقصرة معاهم بشيء وهم كمان يحبونها وابد ما اشوفهم 


يقولون هذي مهي امنا ومالها دخل فينا 


أم طلال : الأم اللي تربي يا بنتي مو اللي تخلف 


طلال : بابا ع طاري رغد .. اممممم أنا أبغاك تخطبها لي 


أبو طلال : والله البنت ما يعيبها شيء لكن أخاف أبوها ما يوافق 


طلال : أمها موافقة وانت اخطبها منها 


أبو طلال : والله يا ابني هذا أبوها نكلمه فوق كل شيء 


طلال : بس ياليت يكون اليوم لأني أبغى الملكة ع نهاية الأسبوع 


أم طلال : علامك مستعجل 


طلال : لا .. بس أخاف تروح من ايدي 


أبو طلال : يصير خير .. بس خليه بعد شهر 


طلال : لا .. أبغى نهاية الأسبوع 


أم طلال : هاو .. ايش فيك مستعجل 


طلال : أنا قلت لكم أبغاها ع نهاية الأسبوع 


أبو طلال : هذا انتو يا عيالنا اللي عودناكم تحصلون ع كل شيء بسهولة 


شيماء : طلول .. أهنيك ع الإختيار 


طلال و يهو يبتسم لها : عقبال ما أشوفك تختاري عريسك 


شيماء : هههههههههه .. طيب طلول توصلني عندها 


طلال : أصلاً أنا رايح عندهم 


شيماء : الأخ عشقان حتى الثمالة هههههههه 


طلال : اسكتي احسن لك ... بابا لا تنسى اليوم 


أبو طلال : يصير خير ان شاءالله 


و خرجو طلال و شيماء و طلعو السيارة متجهين ع بيت داليا . 


************************************** 


{ بيت أبو سعود } 


كانت داليا تحط لمساتها الأخير ع الديكور , و بدأو العمال يوضبون أشياءهم 


لأنهم خلصو من البيت أخيراً , و بعد ما خلصت داليا بدأت ترتب البيت و خلت 


العمال ينظفونه قبل ما يروحون , و بعد ساعة تقريباً خرجو مع أغراضهم يودعون 


داليا و يشكرونها ع تفهمها معاهم ع الشغل اللي ما تعبتهم كثير , لأن أغلب 


الشغل سوته بنفسها , دخل فيصل و شاف داليا تشوف جوالها و كأنها تبغى تتصل 


فوقف في مكانه يراقبها , و داليا كانت بالفعل تبغى تتصل 


داليا : في موضوع لازم أتكلم فيه معاك ضروري 


المتصل : خير وايش هو الموضوع .. و يا ترى زوجك يدري انك تكلميني 


داليا : فارس زوجي ما دخلك فيه .. والموضوع يخصني لوحدي 


فيصل أول ما سمع اسم فارس انجن جنونه { هذي عادها بتخواني 


و هي ع ذمتي و تقول انت فاهم الموضوع غلط }


فارس : هههههههههههههههه و أنا حاضر في أي مكان و أي وقت 


داليا : أشوف كيف يومي و أحدد لك وين و متى 


فارس : صار 


التفتت داليا لوراها و لقت فيصل واقف و ابتسامة استهزاء يرسمها ع فمه 


فيصل : مع حبيب القلب مو كذا 


داليا : ..................


فيصل : بسألك سؤال .. أنا ايش ناقصني عنه 


داليا تغير الموضوع لأنها ما تبغى مشاكل معاه : خلصت لكم بيتكم 


و تقدرون تنتقلون فيه ولو تحب افرجك عليه ما عندي مشكلة 


فيصل : حلوه التصريفة .. لكن مو مهم ما ابغى اعرف جوابك 


لأني واثق من نفسي 


داليا : تبغاني افرجك ع جناحك ولا امشي 


فيصل : قصدك جناحنا 


داليا : ايه جناحنا 


خرجو من الصالة و طلعو ع جناح فيصل اللي اندهش من تنسيقه و ديكوره 


الهادئ اللي رسمت ع جدرانه ازهار و اشجار و كأنه في حديقة 


و الصالة الثانية اللي خلته تعتيق و نفس الشيء مكتبه 


أما غرفة نومه خلت أثاثه راقي و فخم و الغرفة الثانية خلته أهدأ من غرفة فيصل 


و بدون تكليف لأنها عارفة انها حتكون غرفتها عشان كذا ما اشتغلت فيه كتير


و بعدها دخل غرفة غيداء اللي رسمت ع الجدران غيتار و آلات موسيقية 


و فرح زي ما طلبت بحار و أسماك وطلع مرة حلو و جناح أمه وابوه خلته 


بأثاث فخمة و الصالة خلتها تراثي , أما جناح الضيوف ما كلفت فيه الكثير 


فيصل : ذوقك حلو ماشاءالله 


داليا : تسلم 


فيصل : جهزتي اغراضك عشان النقل 


داليا : عطني يومين واكون جاهزة 


فيصل : ليش ناوية تجيبين اغراض البيت كله 


داليا : لا ما أقصد .. بس 


فيصل : بس بعد ما تقابلين عشيقك مو 


داليا بعصبية : بالضبط بعد ما اقابله افضالك 


فيصل : عشان يكون آخر يوم في حياتك 


داليا : عن اذنك بروح الشغل اكمل اللي علي عشان اسلم كل شيء قبل لا اخذ اجازة 


فيصل : أنا قلت راح تقدمين استقالتك ... شغل ما ابغاه 


داليا : فيصل بليييز .. انت بشغلك و انا راح اكون فاضية ما عندي شيء


و أنا ما احب جلسة البيت ع طول 


فيصل : قصدك ما تبغي تنحرمين من شوفة عشيقك 


داليا بعصبية عطته كف : انت عمرك ما راح تفهم 


فيصل والغضب ياكله : تضربيني يا ......... { و رماها ع السرير } تحملتك كتير 


و اليوم تحمليني 


داليا : فيصل .. لا .. واللي يرحم والديك لا 


***************************************


{ بيت داليا } 


رغد و شيماء و غيداء كانو جالسين مع بعض , و شيماء و غيداء يواسون رغد 


شيماء : طيب داليا عرفت انه فارس 


رغد : ايه .. لكن أنا قلت لها ما أتذكر مين اللي نام معاي 


و أنا فعلاً ما أذكره .. لكن لمن واحنا خارجين وهو يبوسني هذا الموقف افتكره 


لأني كنت بوعيي شوي 


غيداء : تبغون الصراحة أبد ما أتوقع أخت تسوي في اختها كذا 


شيماء : وهي من متى تعترف بالأخوة .. طالعين لعيال خوالنا وبناتهم 


رغد : و أنا شفتهم 


غيداء : لا .. و احسن انك ما شفتيهم لو تدرين كيف اخلاقهم و اسلوبهم 


استغفرالله بس 


رغد : أنا بس ما ابغى ماما تكرهني 


غيداء : ما اظن انها حتكرهك .. بس تلقينها كانت معصبه لأنه بصراحة 


اللي صار لك شيء مو سهل و فيها سمعة وشرف لا تنسين 


رغد : ادري .. لكن والله مالي ذنب 


شيماء : سعود عرف 


رغد : لا .. والله بيذبحني لو عرف .. الحمدالله انه ماكان موجود امس بالبيت 


غيداء : والحين ايش تسوين 


رغد : منعتني من الخروج بس لمن جاء طلال وقال انه بيتزوجني قالت الين ما تتزوجي 


وبعدين هو حر باللي يسويه معك 


شيماء : ترى هو كلم بابا اليوم بس الحين عرفت ليش هو مستعجل 


غيداء : لا تشيلين هم سرك في بئر و طلال طيوب وحنون مو كذا يا شيمو 


شيماء : ايه بس عصبي ترى 


رغد : لا تخوفيني 


شيماء : هههههههههههههه لا هو حنين اوي 


غيداء : هههه يلا بس امسحي دموعك و ما يصير الا كل خير 


رغد : بس خايفة من ماما .. لأنها قالت ما راح تسيبه في حاله 


و فارس احسه بيسوي فيها شيء 


شيماء : كلنا حنكون معاها ما راح نسيبها لوحدها لا تخافي 


غيداء : تعالي رغود ايش هديتك حق النجاح 


رغد : تصدقين لحد الآن ما فتحتها من اللي صار مع ماما 


شيماء : اجل يلا جيبيها نشوف 


رغد : ان شاءالله 


و قامت رغد تجيب الكرتون المغلف وفتحته و لقت لاب توب آخر موديل و جوال ايفون 


غيداء : واااااو والله حظك انا فيصل ما رضي يجيب لي الأيفون 


رغد : ولا يهمك انا بجيب لك 


شيماء : وانا ما راح تجيبين لي 


رغد : ههههههههههه إلا بجيب لك 


شيماء : أحسب 


الكل : ههههههههههههههههه 

انتظروني بالجزء السادس


{ الجزء السادس } 


{ بيت أبو فيصل } 


فتحت داليا عينها و لقت فيصل نايم جنبها و يتأملها , فزت داليا بسرعة من مكانها 


و قامت تاخذ لها شور و خرجت ولبست ملابسها و عبايتها تبغى تخرج لكن فيصل وقفها 


فيصل : داليا فهميني انتي كنتي بنت ؟؟


داليا : فيصل أنا تأخرت ولازم أرجع اشوف رغد 


فيصل : كلهم موجودين بالبيت و أغراضك كمان هنا واللي ناقصك بعدين تجبينه 


داليا : طيب أبغى أخرج ممكن 


فيصل : قبل لا أفهم السالفة صح 


داليا : مافي شيء يتوضح يا فيصل و أنا أحب فارس وراح أظل أحبه 


قام فيصل و أعطاها كف قوي و هو يشد شعرها : راح انسيك فارس 


واللي خلفه و لكن مستحيل تلقين الحب بعده 


داليا : ما حد يقدر ينسيني شخص أحبه 


فيصل زاد الشد ع شعرها : الظاهر انتي ما تبطلين 


داليا : اتركني اروح غرفتي 


فيصل : يعني ما تبغين تفهميني السالفة 


داليا ................... 


فيصل : أوك اجل انلقعي من وجهي 


خرجت داليا من غرفته و راحت لغرفتها والدموع ع خدها , و بعد نص ساعة هدأت و خرجت 


من الغرفة لقت أبو فيصل و غيداء و رغد و أم فيصل جالسين في الصالة , راحت تسلم عليهم 


و جلست جنب رغد وغيداء 


أبو فيصل : كيفك يا داليا .. عسى مبسوطه مع فيصل 


داليا : تمام .. فيصل مو مقصر معي بشيء 


أم فيصل : هذا ابني ينشد به الظهر 


داليا بابتسامة مغصوبة : الله يخليه لكم 


غيداء : بس لنا وانتي لا 


داليا : هههههههه وحتى لي 


غيداء : وينك يا فيصل تجي تسمع 


فيصل : و أنا هنا 


داليا لفت عليه مفجوعه وخايفة في نفس الوقت 


فيصل : أشوفكم اخذين زوجتي عني { وجلس جنبها و يطبع بوسه ع خدها } 


أم فيصل : و يعني لو اخذناها نص ساعة وايش صار لك نقص منك رجل ولا ايد 


فيصل : هههههههههه لا نقص قلبي 


أبو فيصل : فيصل ابني .. اليوم خالك اتصل و يقولك انه بنتك جننتهم و يقولك 


متى تجي تاخذها خاصة انه فترة الحضانة للأم خلصت 


داليا تلتفت لفيصل و تطالع فيه لكنه طنشها و الفتفت لأبوه 


فيصل : اليوم بجيبها 


رغد : انت كنت متزوج قبل ماما وعندك بنت 


غيداء : ليش ما تدرون .. فيصل ما قالكم 


قامت داليا من مكانها و طلعت ع جناحها ولحقها فيصل 


فيصل : ايش فيك زعلانة 


داليا : ومين قالك اني زعلانه 


فيصل : ههه وجهك 


داليا : صدقني ما همني الموضوع 


فيصل : والله 


داليا : ايه خاصة اني الحين اقدر اعيش حياتي مع حبيبي 


فيصل و هو يعطيها كف : ع جثتي راح تعيشي حياتك معاه 


داليا : وانت تحسب المرجلة بالمد الإيد 


فيصل : عندك مانع 


و خرج فيصل و هو يقولها : جهزي نفسك حتنامين في غرفتي و غرفتك راح نخليها لبنتي 


جلست داليا ع الكرسي { ايش صار لي ما صار لنا ثلاث أسابيع و حرك مشاعري 


ما أبغى أحبه ولا أبغى أتعلق فيه ... يوه ايش صار لي أول ما عرفت انه كان متزوج 


لا .. أنا ما أغار عليه ولا شيء .. ولا أحبه ولا أفكر فيه .. يا ربي ايش اسوي معاه } 


قامت داليا و توضت وصلت لها ركعتين و دخلت عليها رغد و غيداء 


غيداء : ممكن ندخل يا مرة أخوي 


داليا : هههههههههه تفضلو 


رغد : ماما كيفك ؟ 


داليا : الحمدالله 


رغد : ماما انتي ما كنتي تدري انه كان متزوج و عنده بنت صح 


داليا : إلا كنت أدري و أنا راضية دامه كان متزوجها في الماضي 


غيداء : شوفي أنا والله حبيتك و ارتحت لك كتير و أنا ما أكره بنت خالي 


لكن البنت مرة اخلاقها سيئة و خالي و امي يحاولون يقنعون فيصل انه يتزوجها 


فلا تستبعدي شيء .. خاصة انه هاليومين فيصل بدأ يسأل عنها الظاهر حن عليها 


داليا : ليش كان يحبها 


غيداء : ما يكون يشوف غيرها لدرجة غلط معاها وقت خطوبتهم و النتيجة شادن بنته 


مع انه هو شاك يكون بنته او لا بس ما يبغى يسوي التحليل لأنه خايف يطلع بنت اخوي 


و مو بنته .. ما يبغى ينصدم 


داليا باستغراب : أخوك .. هو انتو عندكم غير فيصل 


غيداء : ايه عندنا فهد بس انطرد من البيت له أكثر من سنة 


و منعونا نجيب سيرته في هالبيت 


داليا : ما اشتقتي له 


غيداء : إلا كان أكثر واحد حبوب في البيت ما كان يرد لنا طلب 


لكن لمن فيصل شافه مع مرام كرهه و طرده من البيت 


داليا بطلبك ما تجيبين له السيره اني قلت لك 


داليا : لا تخافي حبيبتي ما راح اقوله شيء 


دخل فيصل عليهم و في يده بنت صغيرة حلوة كيوت مرة 


غيداء : هلا شادن 


شادن : انا ما اهبك 


غيداء : بدأنا بالكره .. ليش حبيبتي تكرهيني 


شادن : عسان انتي سبتيني مع الهرمة اللي تدربني كتير 


داليا و هي متجننه عليها : تعالي عندي انا ما حسيبك عند الحرمة 


جاتها شادن بسرعة تحضنها : وأد ما تسبيني عند الهرمة 


داليا : هههههههههه لا ما حسيبك 


شادن : انتي ايس اسمك 


داليا : أنا اسمي داليا 


شادن : دايا 


داليا : ههههههه عشان عيونك اصير دايا 


شادن : هههههههههههههههه 


خرجت غيداء و معها رغد , وجاء فيصل يجلس يجلس جنبها 


فيصل : داليا أنا قررت اتزوج مرام بكرة 


داليا و النار ياكلها : اللي تشوفه 


فيصل : والولد بجيبه منها 


داليا تبلع الغصة : اوك اجل انا خلاص نقدر ننفصل مو ؟


فيصل : قلت لك راح ننفصل بس بمزاجي مو الحين .. لازم ادفعك الثمن 


داليا : وكم شهر تبغاني ادفع الثمن 


فيصل : لسى ما قررت 


داليا : و أنا وين غرفتي حتكون 


فيصل : نفس غرفتك و شادن حتكون في جناح غيداء 


قامت داليا من عنده رايحة ع غرفتها و لحقتها شادن 


شادن وهي تمسح دموع داليا : ليس تبكي .. بابا زعلك 


داليا بابتسامه وهي تبوسها : لا حبيبتي بابا ما زعلني 


غيرت داليا ملابسها و غيرت لشادن و نامو مع بعض , ودخل فيصل و شافهم نايمين 


و راح جنب بنته و نام معاهم .

{ بيت أبو سعود } 

أبو سعود ينادي بصوت عالي ع سعود , إلين ما نزل له سعود , و دخل الصالة 

و شاف عمه أبو طلال جالس 

سعود : هلا ناديتني 

أبو سعود : تعال يا ابني شوف واسمع ايش يقولون 

أبو طلال : يا جاسم هذا طلب طلال و رغد موافقة 

سعود : فهموني ايش السالفة ؟

أبو سعود : طلال وانا ابوك طالب يد اختك رغد 

سعود : والله طلال والنعم فيه بالعكس اتمناه لأختي لكن هي شايلة فكرة الزواج 

قبل ما تخلص دراستها و ماما مستحيل توافق قبل ما تاخذ شهادتها 

طلال : انا قبل ما اكلم عمي وابوي كلمت داليا وهي وافقت 

أبو سعود : و أنا ما لي اعتبار يعني .. الحين كلام داليا الكل في الكل 

سعود : ايه لأنها امنا و ربتنا .. وهذا مو معناته مالك اعتبار .. لا لك 

{ ويلتفت لطلال } انت متأكد انه ماما وافقت لأني انا لمن قلت لها ابغى اتزوج 

رفضت ايش معنى لرغد وافقت 

طلال : لأنها بنت يا سعود و أبغاك توافق بس 

سعود : والله موافق أنا من ناحيتي لكن خلو الملكة بعد شهر 

أبو سعود : هنا المشكلة طلال مستعجل ويبغاه نهاية الأسبوع 

سعود : مستحيل أوافق ع هذا 

طلال : داليا وافقت 

سعود : من جدك انت 

طلال : اسألها 

خرج سعود جواله من جيبه و اتصل ع داليا 

سعود : كيفك ماما 

داليا : هلا حبيبي بخير وانت كيفك 

سعود : الحمدالله .. ماما بغيت أسألك 

داليا : تفضل 

سعود : صحيح انتي موافقة ع الملكة تكون نهاية الأسبوع 

داليا : ايه حبيبي و مافي معازيم غير الأهل بس 

سعود : ماما هذي رغد وياما حلمتي ع ليلة زفافها مو معقوله توافقين 

داليا : بسبب الظروف اللي اتحطينا فيه و أنا أمك 

سعود : ليش وايش صاير 

داليا : لمن أشوفك لأني ما أقدر أسوي شيء بدونك 

سعود : أنا جايك الحين 

داليا : أوك حبيبي 

و قفل سعود الخط من عند داليا , ويلتفت لأبوه 

سعود : الملكة راح نسويه ع الأسبوع نهاية الأسبوع 

{ ويلتفت لطلال } لكن ما راح تكون عائلية بس 

لازم صحباتها يجون و ماما لازم تفرح فيها مهما كانت الظروف سامعني يا طلال 

طلال : أوك لكن أنا ما راح أنزف معاها .. أهم شيء تجي ع بيتي بسرعة 

سعود : يصير خير .. يلا بالإذن أنا طالع 

الكل : الله معاك 

**************************************** 

{ بيت أبو فيصل } 

دخل سعود الصالة بعد ما الشغالة وصلته و استنى شوي الين ما نزلت له داليا 

قام سعود أول ما شافها يسلم عليها 

داليا : هلا حبيبي 

سعود : هلا فيك 

داليا : تعال نطلع جناحي 

سعود : مثل ما تبغي 

و طلعو ع جناح داليا و جلسته في الصالة و طلبت له عصير 

سعود : ها ماما وايش صاير 

داليا : أول شيء ابغاك تكبر عقلك و ما تسوي شيء إلا بإذني فاهم 

سعود : ماما الله يخليك قولي .. لأني بجد مني قادر أتحمل لازم اعرف 

و حكت له داليا كل شيء و سعود الغضب ظاهر عليه و جالس يتوعد في نفسه 

داليا : والحين قبل لا تسوي شيء تكلمني فاهمني 

سعود : ماما .. فارس لازم يتأدب .. ما راح أخلي حق أختي يروح سدى 

داليا : ومين قالك انه بخلي حق اختك يروح .. و أنا اللي باخذ حقها منه 

سعود : و أنا معاك .. لازم أكون معاك 

داليا : لا تخاف ما راح استغنى عن خدماتك .. لكن قبل ما نسوي شيء 

لازم نحسب حساب لبعدين فاهمني 

سعود : أوك بس متى ناويه تشوفينه 

داليا : كنت ناوية اليوم .. لكن فيصل بيتزوج اليوم 

سعود بشهقة : ايش ؟

داليا : بيتزوج و ما أبغى أسمع أي تعليق في الموضوع مفهوم 

سعود : ماما تحبينه 

داليا : قلت لك ما أبغى أسمع اي شيء و قفل عن الموضوع 

سعود : أنا ما اكلمك عن الموضوع .. أكلمك عن الحب 

داليا : و ما راح تلقى جواب مني 

سعود : هذا لأنك تحبينه .. ولا تقولين لا .. لأني أعرف أقرأ عيونك صح 

داليا بابتسامة صفراء : حبي لا يقدم ولا يؤخر .. فلا تناقشني فيه 

سعود : نشوف وايش نهاية زواجك منه .. والحين باخذ رغد معاي 

تشتري لها أغراض لزواجها 

داليا : ايه الله يوفقك .. أنا قسيت عليها كتير و ضربتها وما رحمتها

سعود : زين اني ما كنت موجود وقتها وإلا كملت أنا الباقي عليها 

داليا : الله يستر عليها 

سعود : آمين 

و خرج سعود من الجناح وراح للجناح اللي فيه أخته , و داليا بدأت تستعد 

لأنه فيصل طلب منها تكون مستعدة أول ما يجي من برا , و لبست فستان 

فوشي قصير و تركت شعرها مفتوح و لبست العقد اللي اعطاها فيصل 

و صندل فوشي و جات تخرج و إلا فيصل يدخل , و أول ما شافها بلم 

و داليا استحت من نظراته و حمر خدودها , وفيصل متجنن ع خجلها 

داليا : مساء الخير 

فيصل : مساء النور 

داليا : تبغى شيء قبل لا انزل 

فيصل : جهزتي لي حمامي و لبسي زي كل مرة 

داليا : ايه كل شيء جاهز 

فيصل : أوك طيب 

داليا : طيب ممكن توخر شوي 

فيصل : لا 

داليا رجعت ع ورا و جلست , عشان يتحرك فيصل و تستغل الفرصة و تنزل 

لكنه ما تحرك جلس واقف في مكانه , و فجأة دق الباب و حمدت داليا ربها 

و أخذت نفس عميق و قامت , وفيصل فتح الباب و شاف أمه 

أم فيصل : حبيبي الضيوف كلهم تحت و زوجتك مرام وصلت كمان 

فيصل : أوك نازل بعد نص ساعة 

أم فيصل : استعجل حبيبي 

فيصل : ان شاءالله 

و نزلت أم فيصل لتحت تشوف الضيوف 

داليا : انت طلبت مني أتجهز عشان زواجك 

فيصل : ايه 

داليا والدموع في عينها ماسكتها : و هذا جزء من عقابك لي 

فيصل : هذا ولا شيء 

أعطته داليا ظهرها عشان ما يشوف دموعها , و حاولت ما تبين له شيء 

داليا : أوك أنا بنزل .. لو احتجت شيء نادني 

و خرجت داليا من الجناح بدون ما توريه وجهها , و دخل فيصل ياخذ له شور و لبس و نزل 

و كانت داليا بغرفة فرح تتكلم معاها و دخلو غيداء و رغد عندهم 

غيداء : يا الله كيف اتحملها هذي 

داليا بابتسامة مغصوبة : أنا بنزل يا بنات 

رغد : خذيني معك 

و نزلو مع بعض و ع الدرج 

رغد : ماما تحبينه صح 

داليا و هي تبتسم لها : مافي وحدة ما تحب زوجها 

و فجأة سمعو صوت مو غريب عليهم و التفتو لمصدر الصوت , داليا من الصدمة 

داليا : انتي .. انتي ايش جابك هنا 

فرح وهي تنزل : هذي مرام زوجة فيصل الجديدة و بنت خالي تصير 

مرام : هذي ايش جابها هنا { و تؤشر باصباعها لداليا } 

غيداء : هذي زوجة فيصل الأولى 

مرام : وشو .. هذي تطلع زوجته 

غيداء : ليش مو عاجبك 

مرام وهي تلتفت لداليا : و أحبابك معقولة تركتيهم عشان فيصل ولا عشان فلوسه 

رغد : احترمي نفسك .. وكلن يرى الناس بعين طبعه 

مرام : لا حبيبتي .. ع الأقل أنا أحسن من داليا اللي معروفه عليها 

قلبها شقق مفروشة .. مافي أحد ما شافته وحبته ولعبت عليه وتركته بعد 

ما اخذت منه اللي تبغاه 

فيصل كان واقف و يسمع كل شيء و تمنى انه داليا تبرر نفسها من كلام مرام 

لكنها ما تكلمت , وداليا سكتت لأنها شافت فيصل ففضلت انها ما ترد ع مرام 

فيصل : ايش قصدك انه قلبها شقق مفروشة و انها تاخذ اللي تبغاه وتتركه 

مرام : معقوله متزوج وحدة وانت ما تعرف عنها شيء 

فيصل : قولي ايش تقصدين بكلامها 

مرام : مستعدة اجيب لك أرقام الشباب اللي خرجت معاهم ونامت معاهم 

فيصل بعصبية : داليا اطلعي ابغاكي 

طلعت داليا لجناحهم و دخل وراها فيصل بسرعة 

فيصل : أبغى أفهم شيء واحد .. كيف نمتي معاهم .. و أنا شفت انك عذراء 

داليا وهي تاخذ نفس : مني مجبورة ابرر لك شيء او اوضح لك اي شيء 

دامك ما سمعتني من البداية وعمري ما راح اتكلم يا فيصل 

فيصل : تبقي غلطانه .. لأنك لحد الآن ما عرفتيني والشيء اللي ابغاه اخذه 

داليا : ولا انت تعرفني وانا لو قلت شيء مستحيل اتراجع فيه 

فيصل : نشوف يا زوجة فيصل 

خرج فيصل من عندها و هو غاضب و مقهور من داليا , وجلست داليا تبكي 

و دخلت أخذت لها شور و غيرت ملابسها و قفلت بابها بالمفتاح و نامت . 


و هذا البارت لعيونك يالغلا 



{ بعد يومين }

سمعت داليا دق و اصوات عند الباب لكنها مهي قادرة تقوم تفتح لهم 

و كل ما حاولت تقوم ترجع تطيح ع السرير و في النهاية استسلمت 

سعود : فيصل أنا ابغى اكسر الباب لازم ادخل لها 

فيصل : هي ما تبغى تفتح 

سعود : هذا لأنها تعبانه .. أنا أعرفها ماما لمن تتعب ما تقدر تقوم او حتى تتكلم 

فيصل : طيب وخر كذا خلني انا اكسره 

و بعد محاولات قدر يكسر الباب و شاف داليا ع سريرها نايمة , و سعود جري لعندها 

و حط ايده ع جبينها ولقاها مسخنة 

سعود : مو قلت لك انها تعبانه 

حط فيصل ايده ع جبين داليا و شالها 

فيصل : جيب عبايتها والحقني 

أخذ سعود عبايتها ولحق فيصل و لبسوها و ركبوها السيارة , فيصل يسوق 

و سعود قدام و رغد جالسة جنبها , وصلو ع المستشفى و دخلوها ع الطوارئ بسرعة 

و بعد ساعتين قامت داليا و شافت فيصل جالس جنبها 

داليا : وليه جبتني ع المستشفى كلها كم كم يوم ويروح مني 

فيصل : من يوم زواجي وانتي تعبانه صح 

داليا : كلها كم يوم واخف 

فيصل : ردي ع سؤالي 

داليا : ايه 

فيصل : وليش ما قلتي لي 

داليا في نفسها : { وانت كنت حتفضى لي , حبيبة القلب معاك فكيف حتنبه لي } ما حسبت 

نفسي اني راح اتعب و بعدين قلت لك كلها كم يوم واخف 

فيصل : انتي كذا خليتيهم يشكون في علاقتنا خاصة ابوي .. و بصراحة أنا مو فاضي لك 

وراي شغل و بمرضك علقتيني معك 

داليا : تقدر تروح يا فيصل .. و آسفة اني خليتك ترتبط فيني 

فيصل في نفسه : { أحلى ارتباط .. لكن لازم ادفعك الثمن يا داليا وبعدين اعترف لك بحبي }

بروح اصلا من قالك اني راح اجلس معاك 

داليا لفت وجهها للناحية الثانية عشان ما يشوف دموعها اللي غلبها 

فيصل : تبين شيء قبل لا اطلع 

داليا : مشكور 

فيصل : اجل مع السلامة 

داليا : الله معك 

*********************************************

{ بيت أبو طلال } 

كان طلال جالس بغرفته يفكر برغد و كيف أعجب فيها و بأخلاقها , هو حبها لكن 

مقهور كيف يلمسها الغريب و فجأة دق باب غرفته 

طلال : مين 

شيماء : أنا 

طلال : ادخلي 

شيماء : ايش جالس يعمل الحبيب لوحده 

طلال : انتي ما تعرفين تسكتين 

شيماء : ههههههههههه لا ...... طلال ممكن اسألك 

طلال : خير وايش عندك 

شيماء : انت تبغى تتزوجها عشانك تحبها ولا عشانك انجبرت فيها بسبب اللي صار معاها 

طلال باستغراب : ايش اللي صار معاها 

شيماء : رغد قالت لنا اللي صار معاها و كيف انت طلبت تتزوجها 

طلال : { فكرتها راح تخجل و ما راح تقول لأحد لكنها قالت لأختي .. ليش ما عندها 

حيا ولا ايش .. ولا مبسوطة باللي صار لها } 

شيماء : وين رحت يا عم 

طلال : معاك 

شيماء : المهم أعتقد ملكتك راح تتأجل 

طلال : ايه تقصدين بسبب مرض داليا 

شيماء : ايه 

طلال : يصير خير 

******************************************

{ بيت أبو سعود } 

كان تركي رايح جاي ع غرفة سعود متردد كيف يدخل له وكيف يقنعه 

انه يروح معاه , و فجأة فتح الباب و لقى سعود قدامه 

سعود : تبغى شيء 

تركي : ها .. لا .. بس .. كنت أبغاك ... ابغاك تجي معاي لواحد صاحبي 

نغير جو ايش رأيك 

سعود : عشان تحط لي مخدر ولا ايش بالضبط 

تركي بتفاجئ : ايش .. مين قالك 

سعود : سيبك من اللي قاللي .. بس قولي هالمرة ايش ناوي تحط 

ولا زي أختك بالضبط 

تركي : أنا مو فاهم عليك .. انت ايش تقول 

سعود : لا فاهمني زين أنا ايش اقول .. ولا تحسبني غشيم 

و صدقني يا تركي راح أدفعكم الثمن غالي 

تركي : مررة خوفتني 

سعود : انت لسى ما تعرفنا ولا تعرف احنا ع ايش تربينا 

و صدقني راح تندم ع الساعة اللي فكرتو فيها تآذونا 

تركي : نشوف 

*************************************

{ المستشفى } 

دخل الدكتور ع داليا يكشف عليها 

الدكتور : كيفك الحين يا مدام داليا 

داليا : بخير .. دكتور واللي يعافيك اكتب لي ع الخروج 

الدكتور : بس انتي محتاجة شوية راحة و مراقبة 24 ساعة لأن درجة حرارتك مرتفعة 

داليا : انا لو خرجت من هنا راح يخف الحرارة .. بس خلني اطلع 

الدكتور : زي ما تبغي .. الحين اكتب لك ع خروج 

خرج الدكتور من عندها و هي قامت تغير لبسها و لبست وجبت لها الممرضة ورقة الخروج 

و لبست داليا عبايتها و اخذت شنطتها وطلعت من المستشفى وقفت لها ليموزين 

و راحت ع بيتها و فتحت لها شغالتها . 

سيري : ماما انت تأبان 

داليا : سوي لي شيء حار اشربه و سوي لي عصير برتقال طازج 

سيري : حاضر ماما 

دخلت داليا غرفتها و حطت راسها تحت دش بارد عشان ينزل حرارتها , ولبست شيء 

ثقيل و جابت لها الشغالة شوربة مع عصير برتقال و شربتهم داليا و حطت راسها تنام. 



صحت داليا ع الصباح الساعة 11 و كانت أحسن من أمس و دخلت اخذت لها شور 

و بدلت ملابسها و نزلت و كانت الشغالة عاملة شوربة اندومي و اخذته داليا 

وشربته و راحت للصالة و اخذت جوالها شافت 9 مكالمات من سعود و 8 من رغد 

فاتصلت عليهم و طمنتهم عليها و انسدحت ع الكنب إلين غفت و أول ما فتحت عينها 

لقت صديقتها عهود جالسة جنبها , قامت داليا عدلت نفسها 

داليا : هلا والله بالغالية متى جيتي ع جدة 

عهود : أمس .. وايش فيك مريضة تراك منتي حلوة وانتي مريضة 

داليا : هههههههههه شكلنا عمرنا ما راح نتغير 

عهود : لا .. امووت لو تغيرت 

داليا : و أنا كمان خخخخخخ 

عهود : يلا طمنيني عنك وعن زوجك الغريب و اللي سرقك مني 

داليا : ههههههههه اما سرقني منك 

عهود : ايوه سرقك مني .. من يوم تزوجتي ما عاد صرت اشوفك ع المسن 

داليا : والله مشاغل الدنيا 

عهود : يلا قولي حبيتيه 

داليا : للأسف ايه حبيته 

عهود : وليش للأسف ؟

داليا : قبل كم يوم اكتشفت بحبه السابق و بنته شادن و بعدها بيوم تزوج حبيبته 

عهود : من جدك انتي 

داليا : ايه والله 

عهود : هو يدري انك تحبينه 

داليا : لا .. هو ما يحبني و كل يوم يجرحني بكلامه 

عهود : يا قلبي انتي .. طيب كيف زوجته 

داليا : ههههههههههههههههه تدرين مين طلعت حبيبته و زوجته 

عهود : مين ؟ 

داليا : مرام 

عهود : مرام ما غيرها حبيبة فارس 

داليا : تخيلي 

عهود : اوووووف هذي مكتوب عليها تعترض طريقك في كل شيء 

داليا : هههههههههه .. المهم يا عمري خلينا نغير الموضوع و تعالي قولي 

راح تجلسين معاي هاليومين و بكرة زواج رغد خليك معاي 

عهود : اكيييييييد دامه زواج رغد بظل معاك 

داليا : فديتك يا أصدق صديقة 

عهود : بلا بكش 

داليا : ههههههههه طيب يا أشين صديقة 

عهود : شينة بعينك 

داليا : هههههههههههههههههه

********************************* 

{ بيت أبو فيصل } 

دخل فيصل جناحه و هو يبغى يدخل غرفته سمع مرام تكلم جوال 

مرام : قلت لك أحب زوجي و أنا تغيرت من زمان و تركت هالأشياء 

وراي .. و ما أبغى أخون زوجي اللي احبه فاهمني ولا عاد تتصل 

دخل فيصل و الإبتسامة ع شفايفه 

فيصل : عن جد اللي سمعته تغيرتي و تحبيني 

مرام : ايه حبيبي أمووت فيك 

فيصل : و أنا أحبك كمان 

و أخذها في أحضانه و مبسوط انه عرفها ع حقيقتها 

************************************ 

دخلت غيداء ع غرفة رغد و لقتها جالسة ع الكرسي سرحانه 

غيداء : وين رحنا 

رغد : ههه ولا مكان معاك 

غيداء : يا شيخة 

رغد : وانتي ما تجين إلا وقت سرحاني 

غيداء : ايوه عشان أعرف سرحانه في ايش 

رغد : قلت لك في ولا شيء 

غيداء : علينا .. قولي سرحانه في حبيب القلب 

رغد : مالت عليك 

غيداء : المهم مستعدة لبكرة 

رغد : ايه الفستان اهداني ياه سعود 

غيداء : يا حظك لك أخ يهتم فيك مو أحنا 

رغد : ههههههههههه ترى مافي تبديل 

غيداء : ههههههه انقلعي 

رغد : غيودي أنا بروح عند ماما تروحين معاي نبات هناك 

غيداء : أوك و نتصل ع شيمو تجي معانا 

رغد : تمام 

و طلعت كل وحدة تجهز نفسها عشان تطلع و بعد أقل من نص ساعة خلصو اشغالهم 

و هم جايين يطلعو دق جوال رغد 

رغد : هلا حبيبي 

سعود : حبيبك مرة وحدة 

رغد : ايه قبل لا اصير ملك لغيرك 

سعود : ههههههه والله انك مهوية 

رغد : وانت كمان بتصير مهوي زيي 

سعود : هههههههههههه المهم احنا عند الباب يلا البسي عشان نروح ع البيت 

رغد : واحنا جاهزين .. بس مين صاحب الفكرة 

سعود : أووف كورس انا 

رغد : ع فكرة انت اللي سرقت افكاري مو انا 

سعود : هههه لا حبيبتي لا تنسين اننا تواءم 

رغد : ايه بس أنا احلا منك بكتيييييير 

سعود : يا شين الواثقين 

رغد : هههههههههههه يلا طلعنا لكم 

و قفلت الخط و طلعت مع غيداء و هم طالعين , نزلت فرح و هي تصارخ فيهم و وراها 

شادن و ملاك يقلدوها 

فرح : والله متفقين من ورانا و طالعين بدون ما تقولون لنا 

شادن و ملاك : ايوه سح 

غيداء و رغد : خذلك اتفقو أصحاب الحروف المقلوبه هههههههههههههه 

ملاك : احسن منكم

رغد : والله و صار لساننا طويل 

فيصل وهو نازل من الدرج : ع وين ان شاءالله 

فرح : رايحين لداليا نبات عندها 

فيصل : نعم بيتها .. وهنا 

رغد : امس خرجت من المستشفى وراحت ع البيت و بكرة بعد الملكة بترجع قالت 

فيصل : اجل خذو مرام معاكم 

رغد : لا معليش ما تدخل بيتنا و ماما ما راح تسمح لها

فيصل : وليش ان شاءالله 

رغد : كفاية اللي سوته بماما هي و فارس حبيبها 

فيصل و متفاجئ من كلامها : فارس حبيب مين تقصدين 

رغد : مرام 

فيصل : و أمك 

رغد : كانت تحبه لكنه خانها مع مرام اللي كانت صديقة ماما 

فيصل : مرام و داليا كانو صديقات 

رغد : ايه بس لمن عرفتها عن حقيقتها تركتها ماما 

فيصل : أنا مو مستوعب شيء 

رغد : لأنك ما عطيت ماما فرصة تدافع عن نفسها .. يا فيصل يا ولد عمي 

ماما أحزانها تخبيه و مستحيل تقول لأحد إلا لوحدة من صديقاتها 

لكن أنا و سعود تعلمنا كيف نقرأ أحزانها في عيونها .. كل شيء فيها 

ممكن يخدعك لكن عيونها مستحيل .. عشان كذا ما تقدر تطالع في الواحد كتير 

عشان عيونها شفاف الكل يقدر يقرأها .. واللي أقرأه في عينها أنها حزينة معاك 

فيصل : مو قلتو تبغون تمشون .. ليش واقفين يلا روحو 

رغد : ايوه تهرب 

فرح : فيصل خذها نصيحة مني و أنا أختك .. لا تفرط في داليا تراها غالية 

فيصل : تطلعون ولا ايش لون 

غيداء : بنطلع خلاص لا تعصب علينا الحين 

و طلعو كلهم و ركبو السيارة , و ركبو البنات عند سعود اللي كان لوحده , و تحركو 

كلهم متوجهين ع بيت داليا . 



{ بيت داليا } 

بعد ما وصلو بيت داليا جلسو الشباب في صالة و البنات في صالة ثانية 

شوي و اجتمعو كلهم مع بعض في صالة وحدة بجلالتها و جابو مكسرات 

و شيبسيات و بباسي و عصيرات و حطو ع فلم يتفرجون 

شيماء وهي تهمس لرغد : رغودة ايش رأيك نسوي أكشن 

رغد : هههههههه يلا 

غيداء : مجانين انتو والله نلقى كفوف ع وجوهنا مرة مصدقين حالكم 

رغد : هههههه وليش .. عادي نسوي اكشن في الشباب 

شيماء : لا والله .. قلت أكشن مو اكشن ع الشباب والله نروح فيها 

رغد : ليش خايفين .. كل وحدة تسوي في أخوها 

غيداء : الحمدالله فيصل مو موجود و إلا كان اخذت لي علقة ع راسي 

شيماء : أما أنا والله طلال ما أقدر عليه 

رغد : هههههههههههه خوافين .. طيب لحظة أنا راح أبدأ .. بس ايش نسوي 

غيداء و شيماء : انتي فكري و قرري وسوي واحنا من بعيد 

رغد : هههههههههههه مالت عليكم .. يقولون نبغى أكشن و هما مو قدها 

الحين بكلم ماما و تسوي معاي 

غيداء : من جدك داليا بتسمع كلامك الحين يعني 

رغد : أوه هي أكثر وحدة تحب الأكشنات .. استنو علي بس 

و راحت رغد لداليا تكلمها و وافقت بسرعة و اللي أيدتهم بسرعة عهود 

رغد : ماما ايش نسوي طيب 

داليا : روحي جيبي مويه باردة من الثلاجة 

رغد : طيب 

داليا : اسمعي وانتي تجيبينه امشي ناحية سعود و أنا بعرقلك برجولي 

عهود : هههههههه خطيرة دلو 

داليا : أعجبك أنا 

عهود : ما يحتاج عاجبتني من زمان 

داليا : هههههههههههههه 

و راحت رغد تجيب مويه و قامت داليا تجلس قريب من سعود 

و أول ما جات رغد شافتها داليا و هي تمشي حطت رجلها 

و تعنقلت رغد لكن .. ما جات ع سعود و إنما كان فيصل توه داخل 

و جاء يجلس و الدنيا ظلام ما انتبهو له .. و ما كانت مويه 

كانت تورته جابتها رغد معاها 

فيصل بعصبية : ايش هذا اللي عملتيه 

داليا قامت مفجوعة و فتحت النور و لقت وجه فيصل مليان تورته 

و الكل قام ضحك عليه ما عادا رغد 

رغد : والله مو غلطتي ماما صحبة الفكرة 

داليا : عمى بعينك .. الحين كانت فكرتي وانتي كنتي تبغينها لسعود 

سعود : ههههههههههههههه الحمدالله انها ماجات علي 

رغد : لا تخاف الحين بجيبه عليك 

سعود : عادي عشان أجهز لك شيء أقوى من هذا 

فيصل : الحين ايش اغير ما عندي شيء اغيره 

داليا : تعال معاي طيب 

وطلع فيصل مع داليا لغرفة سعود يدورون شيء يجي ع فيصل اللي كان اضخم من سعود 

و أخيراً لقت ثوب يجي عليه بس أنه قصير شوي 

فيصل : يمشي الحال أحسن مني أظل بدون ملابس 

داليا : أوك غير و لو احتجت شيء نادني 

فيصل : لحظة ابيك بموضوع 

و فسخ ثوبه الوسخان قدام داليا و داليا عطته ظهرها 

فيصل : وليش تلفين وجهك .. تراني زوجك 

داليا : ....................... 

فيصل : خلاص لبست 

داليا وهي تلف عليه : خير آمرني ايش هو الموضوع 

فيصل : أول شيء خلينا نرجع ع غرفتك 

داليا : اوك 

و مشو مع بعض لغرفة داليا , جلس فيصل فوق السرير و اشر لداليا 

انها تجلس جنبه , لكنها جلست بالكرسي قدامه 

فيصل : قلت جنبي 

داليا : فيصل قول موضوعك و خليني انزل 

فيصل : قلت جنبي 

داليا باستسلام قامت و جلست جنبه , لف فيصل وجهه و صار مقابل وجهها وقريب منها مرة 

فيصل و هو يمرر اصابعه ع خدودها : والحين نقدر نتكلم براحتنا 

داليا : ............................

فيصل : من متى وانتي و مرام صديقات 

داليا حطت عينها بعينه : وليش تسأل 

فيصل : أبد لأنهم زوجاتي ولازم أعرف ايش كان بينهم 

داليا وهي تلف وجهها : ما كان في شيء بيناتنا 

فيصل : داليا ابغى اعرف كل شيء 

داليا : فيصل مافي شيء محرز عشان اقولك صدقني 

أخذها فيصل في حضنه و يشم شعرها و يبوس فيها 

************************************

خلص الفلم اللي كانو يتفرجون عليه و راحو حطو ع فلم ثاني 

و البنات طفشو فلم ورا فلم 

غيداء : شكلي بنام 

خالد : روحي نامي في احد ماسكك 

غيداء : انت 

خالد : طيب ما تبون تطلعون 

غيداء : و مين يا حظي اللي بيطلعنا 

رغد : سواقنا 

شيماء : يووه صح نسينا انه كل شيء متوفر عندك مو عندنا 

غيداء : أجل خلونا نلبس و نروح نلف ع التحلية و نرجع 

خالد : شوفو البنات ما كأني متكلم الحين 

غيداء : يعني أفهم من كلامك انك بطلعنا 

خالد : ايه بطلعكم 

شيماء : أحلف 

سعود : ههههههههههههه البنات مو مصدقين .. أقول يلا قومو البسو عبيكم 

و يلا نطلع 

عهود : و أنا بطلع معاكم 

فرح : أكيييد حبيبتي حنطلع معاهم أجل نسيبهم يروحون واحنا نقعد هنا 

شادن : لا الكبار ما يخرزو بس احنا 

رغد : ترى البنت هذي ماخذه راحتها معانا بالله ارموها لأمها 

غيداء : حرام عليك هي مالها ذنب 

رغد : وي اكلتيني بقشوري تراني امزح 

شيماء : يلا خلونا نطلع 

الكل : يلا طلعنا 

طلعو كلهم و تقسمو بين السيارت عهود و رغد و شيماء مع سعود 

و غيداء و فرح و شادن و ملاك مع خالد و محمد , و راحو ع الكورنيش 

تمشو شوي و راحو ع ماكونالدز طلبو طلباتهم و رجعو ع البيت 

و لمن رجعو لقو خلود و زوجها يوسف جالسين بالصالة ينتظروهم 

خالد : متى جيتو 

خلود : صار لنا ساعة و احنا هنا .. تعبنا واحنا ندور ع البيت 

غيداء : حياكم الله .. يا بنت لك وحشة والله 

خلود : حتى لكم والله .. كتير انبسطت اني رجعت عشان اشوفكم 

شيماء : يا حبي لك 

يوسف : أنا تبعان و ابغى انام 

خلود : خلاص الحين بنام ليش مستعجل 

يوسف : أنا ما قلت احنا .. قلت أنا 

خلود : بالله ودوه مكان ينام فيه 

سعود : تعال معاي أوديك 

و طلع يوسف مع سعود ع غرفة من الغرف ينام فيها 

غيداء وهي تلف جهة خلود : ايش فيكم 

خلود : ندمانه اني تزوجته 

الكل بنفس الوقت : لييييييييييش 

خلود : مني مرتاحة معاه 

خالد : سوالك شيء 

خلود : لا بس مني مرتاحة له 

خالد : بلا دلع بنات .. دامه ما سوالك شيء اجل ايش حقه ما ترتاحين له 

خلود : كذا مني مرتاحة معاه و خلاص 

خالد : لا عاد أسمع منك هالكلام مفهوم 

فرح : خلاص يا جماعة خلونا نطلع ننام 

لا تنسون بكرة ورانا شغل جامد لأنه ملكة حبيبة الكل رغد 

رغد : هههههههههه يا حبي لكم 

طلع كل واحد غرفته ونام و نفس الشيء البنات طلعو ينامون.

صحي فيصل ع الساعة 10 الصباح و لقى داليا لسى نايمة و ما صحيت 

{ آهـ يا داليا مدري ايش اسوي فيك .. كل ما حنيت عليك تجرحيني بحبك 

للكلب فارس .. و كأني أنا أقل منه , أحبك بعد كل شيء , يا ليتك تحسين فيني } 

فاق فيصل من سرحانه و قام دخل أخذ له شور و لبس نفس الثوب لأن ثوبه 

لسى ما تغسل و ما عنده غيره , و صحيت داليا و دخلت تاخذ شور و بينما هي 

تاخذ الشور جاها مسج فتحه فيصل و لقى مكتوب من أغلى ذكرياتي 

راح قرأ المسج و كان محتواه { انتي كل دنيتي لأنك علمتينا كيف نعيش ع حبك 

أحبك يا أغلى من الروح .. حبيبك ناصر } انجن جنونه و دخل عليها الحمام { وانتو بكرامه } 

و طاح فيها ضرب وهي مو فاهمة ع ايش يضربها 

داليا : فيصل فهمني ليش تضربني .. حرام عليك اليوم ملكة بنتي و تبغى جسمي 

كله آثار ضرب .. فيصل فكني الله يخليك 

فيصل بعصبية : ما يكفي انك يتيمة و أخلاقك زفت 

داليا : أخلاقي أحسن منك 

فيصل : باين يا ........... 

داليا : اطلع برا يا فيصل 

فيصل : كيف فكرت أني المسك يا نجسة .. هذي أول مرة و آخر مرة ألمسك فيها يا واطية 

داليا و سكاكين يقطع قلبها من كلامه : يكون أفضل 

بصق فيصل على وجهها و خرج من البيت تاركها , جلست داليا تبكي بحرقة 

و خرجت ولبست ملابسها و نزلت تحت بعد ما هدأت و دخلت المطبخ تسوي الغدا

مع الشغالة . 

******************************* 

لمن خرج فيصل من عند داليا اتصل ع صديقه عمر و راح عنده 

عمر : ايش فيك ساكت من وقت ما جيت 

فيصل : تعبت يا عمر .. والله تعبت منها 

عمر : من مين ؟

فيصل : داليا 

عمر : ليش وايش سوت لك 

فيصل : قول ايش ما سوت 

عمر : أوووف لهالدرجة 

و هنا دخل عامر أخو عمر و صديقه و سلمو و جلسو جنبهم 

عمر : كيفك يا ناصر 

ناصر : بخير 

عمر : ايش فيك وجهك معتفس 

عامر : ههههههههه عشان ما لقى رد ع رسالته من أخته 

تصدق يا عمر أشك انه حبيبته مو أخته 

عمر : هو انت عندك أخت أنا اللي أعرفه انك يتيم 

ناصر : ايه اختي بالتربية .. تربينا مع بعض وهي أكبر مني بكتير 

عمر : طيب اتصل عليها 

ناصر : أخاف ازعجها وهي مع زوجها 

و فجأة دق جوال ناصر و ابتسم أول ما شاف الرقم و أشرهم لها انها 

ناصر : وينك يا دلو من أول أرسلت لك الرساله وانتي ما رديتي علي 

داليا : آسفة بس كنت مشغولة شوي 

ناصر : المهم كيفك .. و ايش عاملة مع زوجك 

داليا : تمام 

ناصر : شكله لحس مخك لدرجة ما صرنا ننعطي وجه صح 

داليا : ههههههههههههههه عيب

ناصر : يا عيني ع اللي يستحون 

داليا : المهم اسيبك لأنه زواج رغد اليوم 

ناصر : ترى بجي لأنها أختي لا تنسين 

داليا : حياك الله 

و قفل ناصر الخط و الإبتسامة تشق وجهه 

عامر : ما صارت مكالمة 

ناصر : هههه صدقني أحلى و أطيب أخت 

عامر : الله يخليكم لبعض 

ناصر : آمين 

فيصل : الساعة كم ارسلت لها الرسالة 

ناصر : الساعة 10 ونص ليش 

فيصل : بس حبيت استفسر .. والحين عن اذنكم مضطر امشي 

عمر : مو قبل ما نجلس مع بعض 

فيصل : واحنا نمشي اقولك 

عمر : أوك يلا مشينا 

و مشو مع بعض فيصل و عمر و هما يتمشون يتكلمون 

عمر : يلا قول وايش سوت زوجتك 

فيصل : يا أخي شفت رسالة ناصر و انجن جنوني و رحت ضربتها بدون ما أسألها 

و قلت لها كلام شوي قاسي 

عمر : شوي 

فيصل : لا .. بس ما كنت أدري 

عمر : فيصل انت مشكلتك ما تسمع الطرفين انت تشوف و تسمع 

من طرف واحد وهذا اللي يخليك تخسر أغلب الناس , يا فيصل 

لو هي مثل ما يتكلمون فلا تضيعها من ايدك يا فيصل 

اجلس معاها و اسمع منها 

فيصل : راح أحاول 

عمر : لا مو تحاول ... راح تسمعها 

فيصل : ان شاءالله 

عمر : يلا بجي معاك بس بالأول خلنا نمر ع البيت اخذ ملابسي 

و بعدها نروح ع بيتك شو رأيك 

فيصل : ههههههههههه أكيد حيعجبني 

عمر : أجل يلا مشينا 

كانت داليا جالسة في الصالة تسوي مكالماتها الضرورية , للي بتعزمهم 

و فجأة سمعت صوت فيصل يناديها من الملحق , خرجت داليا بسرعة له 

داليا : تبغى شيء 

فيصل : جهزي لي الغداء و لصاحبي كمان 

داليا : ان شاءالله 

و طلعت داليا تجهز له غداه ولصاحبه و ودته لهم , وهي راجعة لقت مرام داخلة 

مرام : وين فيصل 

داليا : آسفة بس هذا مو بيت زوجك ولا بيت أهلك و أنا ما أقدر أستقبلك 

مرام : و أنا مني جاية عشانك .. جاية عشان زوجي هو طلب مني اجي 

داليا انقهرت و رجعت لفيصل معصبه 

داليا بعصبية : ترى هذا بيتي مو بيتك تعزم اللي تبغاه 

عمر و هو يحسب الكلام له : أنا آسف 

داليا : أنا ما قصدتك .. اجلس ارتاح 

فيصل : مين تقصدين ؟

داليا : زوجتك 

فيصل : هبلة انتي .. كيف أعزمك ع بيتك 

داليا : لا تستخف معاي .. مرام .. ليش تجيبها عندي البيت 

فيصل : زوجتي و أنا زوجك و الزوجة وين ما كان زوجها تكون معاه 

يعني مكانها هنا يا داليا .. بعدين عيب عليك تتصرفين كذا 

داليا : فيصل أنا تحملتك كتير و مجبورة اني اتحملك .. لكني مني مجبورة 

أتحمل غيرك .. ولا أقدر أخلي وحدة زي مرام مع ابني سعود ولا مع رغد 

فيصل : هي تغيرت كتير .. و بعدين لا تنسين انها من نفس طينتك 

داليا : أنا مستحيل اضر أولادي .. لكن ما أقدر أثق بالغريب خاصة زوجتك مرام 

فيصل : راح تجلس الين ما ارجع ع البيت و لازم تتحملينها شوي 

داليا وهي تعطيه ظهرها تمشي : بس يكون بعلمك لو شفت شيء منها 

والله ما راح ارحمها و كل واحد وقتها لازم يكشف ع أوراقه 

فيصل : ايش تقصدين ؟ 

مشت داليا و ما عبرته و طلعت و شافت مرام بلبسها الفاضح و جالسة 

قدام سعود و خالد و محمد ولا كأنهم موجودين و ما خذه راحتها 

داليا : طول ما انتي تكوني ببيتي لازم تحشمين نفسك 

مرام : و بأمارة مين ان شاءالله 

داليا : بأمارتي أنا عندك شيء 

مرام : أقول كيفه نواف 

داليا : اسألي روحك لأني ما اعرف زي اشكالك 

مرام باستخفاف : ههههههههه قلتي ما تعرفينه 

سعود : يكفي يا مرام 

فيصل و هو داخل و شاف مرام بلبسها الفاضح فعصب عليها 

فيصل : انتي ايش تسوين وانتي كذا 

مرام بخوف : أنا .. أنا ... ما كنت أدري انهم موجودين و توني كنت طالعة بغير 

فيصل : بسرعة اطلعي البسي جلالتك 

طلعت مرام تلبس جلالتها و بعد دقائق نزلت و ما لقت فيصل و داليا 

و هما كانو بالمطبخ 

فيصل : داليا ايش قصدتي بكلامك انه كل واحد لازم يكشف أوراقه 

داليا : انت ما تفهم .. قلت لك مستحيل أوضح لك .. وخلي بس 

يعدي فترة عقوبتي و كل واحد يروح في طريقه يا فيصل 

فيصل : طلاق مني مطلقك إلا بعد ما أعرف كل شيء 

داليا وهي تشوف جوالها ينور راحت أخذته و شافته طلال يتصل عليها 

داليا : هلا 

طلال : الملكة زي ماهو ما تغير صح 

داليا : ههههههه لا ما تغير 

طلال : بس انتي مريضة 

داليا : لا تشيل همي و أنا الحين الحمدالله تمام 

طلال : الحمدالله .. أجل اسيبك الحين 

داليا : أوك 

و التفتت داليا و لقت فيصل عيونه محمر من العصبية 

داليا : ايش فيك 

فيصل : كنتي تكلمين مين 

داليا باستغراب : يهمك 

فيصل : لا .. بس فيني فضول 

داليا : اهاا دامه فضول مو لازم اشبع فضولك 

فيصل و هو يشد ع شعرها و يقرب وجهه ع وجهها : مين يا داليا 

داليا : مو ما يهمك فليش أقولك 

فيصل : داليا لا تمتحني صبري أكثر من كذا و قولي بسرعة 

داليا : { عيونك يقول عكس لسانك يا فيصل لكن ما راح أصدق عيونك } طلال 

فيصل : وايش كان يبي 

داليا : سألني انه ما زلنا ع الموعد لأنه خاف انه ممكن نأجلها بسبب مرضي 

فيصل : أكييد 

داليا : اسأله اذا مو مصدقني 

رخى فيصل ايده : ابغى مويه صبي لي 

صبت له داليا مويه و اعطته و طلعت من المطبخ .

********************************************

{ زواج رغد و طلال } 

خلصت الكوفيرة لرغد آخر لمساتها و البنات كانو مخلصين من أول 

و داليا نفس الشيء , و دخلت على رغد تشوفها 

داليا : بسم الله ماشاءالله .. أحلى من القمر نفسه 

رغد : هههههههه بلا مبالغة 

عهود : القرد في عين أمه غزال 

الكل : هههههههههههههه 

داليا : ما حد قرد غيرك يا مجنونه 

عهود : ههههه والظبية في عين أمها حية مسمومه 

الكل : هههههههههههههههههه 

فرح : مين هي 

عهود : في غير دلو 

داليا : دلو في عينك 

رغد : ما اسمح ع ماما يا عهود 

عهود : بالله انقلعي .. متى بس تنزفي لزوجك و تفضي لي الجو 

رغد وهي تطلع لسانها : ما راح انزف إلا بعد ما اشبع منها 

عهود : أهم شيء انك راح تشبعين 

رغد : يا هبلة ما راح اشبع منها 

داليا : رغد عيب أكبر منك 

عهود : يا شيخة عادي .. يعني اللي يسمعك انتي ملتزمة بعمرك 

حتى الأطفال تخليهم يسبوك 

داليا : ههههههههه الله يقطع ابليسك 

فرح : داليا صديقتك هذي فلة 

عهود : يفداني لك هههههه 

الكل : ههههههههههههههههههههههههه 

فرح : من متى تعرفون بعض 

عهود : من قبل 7 سنوات 

فرح : ما شاءالله 

و فجأة سمعو دق ع الباب و كان سعود 

سعود : ماما رغد جاهزة لأنه الشيخ يبغى يسألها 

داليا : ايه حبيبي الحين بتخرج لك 

جهزت داليا رغد عشان تخرج للشيخ , و خرجت رغد مع سعود 

رغد : سعود خايفة 

سعود : لا تخافي طلال ينشد به الظهر و رجال بمعنى الكلمة 

رغد : بس خايفة 

سعود : انا معاك يا قلبي 

و وصلو للشيخ و بعد ما سألها و وقعت رجعت لهم و رجع سعود للرجال يبشرهم 

و جاء الوقت اللي يدخل طلال يشوفها , ومن الناحية الثانية خرجت داليا ع نداء مرام 

داليا : خير 

مرام : تعالي ابيك بموضوع ضروري فيها حياة أو موت 

داليا : خير ان شاءالله 

مرام : تعالي بس 

و راحت داليا مع مرام و كان ابو فيصل و أبو طلال مراقبين الموقف من أول 

من قبل ما تروح مرام لداليا , دخلتها مرام الملحق و قفلت الباب وخرجت 

و فارس بسرعة جاء عند الباب مسكه عشان داليا ما تخرج 

داليا متفاجأة : انت ايش جابك هنا 

فارس : حبي لك جابني 

داليا : وخر عني أحسن لك لا ألم الناس عليك الحين 

فارس : و سمعتك حتروح فيها 

داليا جلست تصرخ و دق الباب إلين جاء أبو فيصل و أبو طلال وفتحو الباب لها 

و خرجت وهنا جاء فيصل مع مرام و لمن شاف فارس يخرج راح لداليا 

و أعطاها كف قوي قدام الكل 

فيصل : انتي طا ...... 

أبو فيصل يقاطعه : فيصل لا تنطقها 

فيصل : يبه انت منت شايف اللي سوته 

أبو فيصل : خلنا نتفاهم بعدين بس لا تنطقها إلا بعد ما نتفاهم سامعني 

فيصل : نتفاهم ... بس بيتي ما تعتبه .. خليها في بيتها أحسن لها 

أبو فيصل : يصير خير بعدين 

ترك فيصل الحفلة و خرج من البيت أمام دهشة داليا 

أبو فيصل : امسحيها بوجهي يا بنتي 

داليا بابتسامة مغصوبة : لا تشيل هم يا عمي 

و راحت داليا لمرام اللي كانت جالسة مع الحريم و أعطتها كف قدام الكل 

داليا : اطلعي برا من بيتي 

مرام : يا حقيرة تضربيني 

غيداء : احترمي نفسك 

مرام : محترمة نفسي الحمدالله الباقي عليكم انتو 

فرح : الحمدالله والشكر أقول روحي احسن لك 

عهود : لك قواية عين تجين بيت الناس و تطولين لسانك عليهم 

داليا : لو ع اللسان نقدر نتغاضى لكن توصل للشرف هذا اللي ما اسمح عنه 

طلعت مرام قدام تهديد البنات و رجعت على بيتها . 

و ع الساعة 4 الفجر الكل راح ع بيته و بقو البنات مع داليا في بيتها 

دخلت داليا غرفتها تاخذ لها شور و لبست بيجامتها و جلست في سريرها 

تفكر باللي صار لها يوم و حست بفقدان فيصل و عرفت كم هي تحبه 

و ما تقدر تعيش بدون لمن عرفت انها اليوم كانت ع وشك تخسره 

حست بحبها و كانت ناوية تقوله ع كل شيء لكن كبرياءها منعها 

لأنه ما أعطاها فرصة من البداية يسمعها و صدق اللي سمعه و شافه 

بدون ما يرجع و يستفسر عن صحة الموضوع .. وكلامه الجارح لها 

خاصة آخر جرح لها منه , جلست تبكي ما رضي يجيها النوم 

فاكتفت بالتفكير في فيصل . 


{ بعد مرور شهر } 


{ بيت أبو فيصل } 


كان فيصل جاهز و مكشخ للآخر .. لأنه اليوم و لأول مرة يعزم مرام ع عشاء 


في مطعم و لوحدهم , ومرام نفس الشيء كانت لابسة بنطلون جينز و بلوزة 


علاقية لونها أبيض وكان شكلها خطير فيه و مكياجها الأوفر , و بعد ما جهزو 


نزلو يخرجون لكنهم قابلو أبو فيصل تحت عند الدرج 


أبو فيصل : قبل لا تروح أبغاك يا فيصل 


فيصل : ان شاءالله 


أبو فيصل : الحقني ع مكتبي 


و لحقه فيصل و دخل مكتبه و جلس ع الكرسي 


فيصل : خير يبه 


أبو فيصل : بخصوص زوجتك داليا 


فيصل : يبه قفل عن الموضوع 


أبو فيصل : لا مني مقفل كل هالفترة تهربت كتير مني .. لكن هذي المرة 


يا أنا يا أنت ونشوف ايش يصير 


فيصل : ايش تبغاني اسوي يعني .. طلاق و ما خليتني اطلقها 


لكن ما راح أعيش معاها تحت سقف واحد يبه 


أبو فيصل : انت ليش ما تبغى تسمع اللي عندي وبعدين انت حر 


فيصل : اسمعك يبه 


أبو فيصل : اللي شفته عكس مفهومك بالضبط .. داليا مظلومه 


فيصل : يبه لا تقولي انها مظلومه و أنا ما تزوجتها غير عشان ادفعها ثمن 


خداعها ليا .. يبه الله يخليك لا توقف معاها 


أبو فيصل : اذا ما تبغى تصدق جيب مرام و خلنا نتفاهم قدامها 


فيصل : مرام ايش دخلها 


أبو فيصل : مهو انت بس تشوف اللي تبغاه وما تشوف اللي احنا نشوفه 


فيصل : مو فاهم شيء عليك يبه 


أبو فيصل : فيصل يبه مرام هي اللي جابت الشخص اللي انت شفته 


مع داليا و دخلتها عنده وقفلت الباب من دون ما تدري داليا و أنا و عمك 


اللي كنا مراقبين الموقف من بداية ما دخلته مرام للملحق و جابت داليا 


فيصل : يبه انت ايش تقول 


أبو فيصل : احنا كله اللي شفناه مرام كانت تلتفت يمين وشمال و خرجت 


للرجال و طاحت في احضانه و بعدها بشوي دخلته للمحلق


فيصل : يبه من جدك تتكلم 


أبو فيصل : يعني أكذب عليك 


فيصل : محشوم يبه .. بس انا اللي اعرفه انها داليا تحبه 


أبو فيصل : بس اللي شفته انها تكرهه و مرام هي اللي تحبه 


يا ابني هذي بنت خالك ولازم احشمها واستر عليها لأنها تصير منا 


لكن كمان ما نظلم البنت وهي مالها ذنب 


والحين يا ابني روح رجع زوجتك .. أمس رحت لها كانت تعبانه مرة 


فيصل : يصير خير 


خرج فيصل من عند ابوه وهو ذهنه مشوش مو عارف شيء ولا فاهم شيء 


و مين فيهم حبيبة فارس , لكن اللي متأكد منه انها مرام تغيرت كتير 


حتى انها ما صارت تخرج كتير ولا تطلب كتير , شاف مرام واقفة تنتظره 


لكنه كره الخرجة بعد اللي سمعه من ابوه و قرر انه يطلع لجناحه و يغير لبسه


فيصل : مافي طلعة .. اطلعي غيري لبسك 


مرام : ليش .. وقت ما أبغى اخرج و اغير جو يعني يجي احد يعكر لك مزاجك 


و أنا أروح فيها 


اعطاها نظرة و طلع لجناحه وغير لبسه و جلس في الصالة , و كانت مرام 


محشمة و مادة بوزها , اخذ فيصل جواله و فتش فيه و اتصل ع داليا قدام مرام 


فيصل : هلا السلام عليكم 


داليا : وعليكم السلام 


فيصل : تعالي ع البيت 


داليا : لكن ... 


فيصل : بدون لكن .. تعالي وانتي ساكته 


داليا : فيصل ما أقدر اجيك الحين خلها بعد بكرة 


فيصل : وليش ان شاءالله .. ناسية انه وراك مسؤولية زوجك 


داليا : لا ما نسيت لكن زوجي مستغني عن خدماتي 


فيصل : نص ساعة و ألقاك قدامي 


داليا : فيصل أنا بالمستشفى ما أقدر أجيك الحين 


فيصل : ليش وايش عندك بالمستشفى 


داليا : تعبانه شوي و الدكتور قال أقدر أطلع بكرة 


فيصل : بجيك الحين 


داليا : لا .. ما أبغاك ترتبط فيني .. خلك مع مرام أحسن 


فيصل : حتلقيني في الصبح عندك خلاص 


داليا : بعد ما تخلص كل شغلك تعال .. عشان ما أكون السبب ورا تعطيلك عن شغلك 


فيصل : ايش تقصدين 


داليا : ولا شيء .. والحين لازم أقفل لأن الدكتور جاء 


فيصل : مع السلامة 


قفل الخط و التفت لمرام شافها لسى مادة بوزها و زعلانه 


فيصل : وين شادن 


مرام : مدري عنها 


فيصل : من متى ما شفتي بنتك ولا اهتميتي فيها 


مرام : دامها أختك موجودة خلاص ايش حقه تنق علي 


فيصل : لا والله 


مرام : أصلاً بنتك مهي معترفة فيني و 24 ساعة مع داليا , حتى انها تقولها ماما 


قبل كم يوم سمعتها تقولها 


فيصل : وبالله ما حزت بقلبك أنها بنتك وتقول للغريبة ماما


مرام : وليش خليني اعيش حياتي وما ابغى احس اني ام 


فيصل بعصبية : انتي ايش تقولي يا مجنونه 


مرام : الله يخليك لا تنق على راسي مو ناقصاك 


قام فيصل معصب منها و نزل تحت شاف امه وابوه يشربون القهوة 


أما غيداء اللي عرف انها عند داليا هي وبنته شادن من وقت 


ما دخلت المستشفى وهما معاها ما تركوها يوم واحد .


**********************************************


{ بيت أبو طلال } 


كانت رغد و شيماء يسولفون مع بعض وهما يتابعون فلم هندي 


و دخلت عليهم أم طلال و جلست تتفرج معاهم , و دخل طلال عليهم 


و شافهم منسجمين مع الفلم و جلس معاهم إلين ما كمل الفلم 


و طلع مع زوجته ع جناحهم و غيرو ملابسهم 


رغد : ايش فيك تأخرت اليوم 


طلال : فيصل ترك لي اليوم كل الشغل 


رغد : وليش ما يشتغل هو ان شاءالله ولا بس معتمد ع غيره 


طلال : ههههههههه كل هذا كره فيه 


رغد : بسبب ماما اللي سواه فيه 


طلال : أنا قررت اني أوقفه عند حده هذا اللي اسمه فارس 


رغد : ماما ما تبغى عشان حيخرب بيت لو سوت كذا 


طلال : بيت مين حيخرب .. وبعدين يعني احسن منه انه يخرب 


هو بيوت الناس 


رغد : ماما و أعرفها .. بيتها عادي خاصة أنه فيصل ما يبغاها 


لكن مستحيل تخرب بيت أحد 


طلال : بيت مين اللي حيخرب لو وقفت فارس عند حده 


رغد : أول شيء فيصل و ثاني شيء أختي تهاني و ثالث شيء و أهم شيء 


بيت خال ولد عمك فيصل لأنه كل المصايب من ورا راس مرام 


طلال : مرام وايش دخلها بفارس 


رغد : حكاية طويلة وعريضة خلها يوم ثاني أقولك عليها والحين قول لي 


متى بتوديني عند ماما وحشتني 


طلال : هههههههههههه وحشتك واليوم كنا عندها العشا 


رغد : هذي ماما ع طول توحشني 


طلال : أمك هذي إنسانة عظيمة تنحب بسرعة .. لكن الله يهديه فيصل 


اللي مو عارف قيمتها 


رغد : خليه هو اللي يخسرها في النهاية 


طلال : يلا ما تبغين تنامين لأني تعبان 


رغد : ما تعشيت طيب 


طلال : أكلت وانا بالمكتب مع الشباب


رغد : أكييد 


طلال و هو يبوسها ع خدها : أكيد يا روحي 

{ المستشفى } 


صحيت داليا ع صوت الممرضة في الصباح تقولها انه الدكتور بيدخل يشوفها 


قامت بسرعة و لبست طرحتها و شافت انه ما يبان شيء منها 


و دخل الدكتور و في يده ملفها 


الدكتور : كيف حالك اليوم 


داليا : بخير 


و جاء عين داليا ع بطاقة الدكتور و لقت مكتوب فهد بن .... 


{ يوه هذا فهد أخو فيصل } 


الدكتور فهد : اليوم راح يكتبو لك خروج 


داليا : ان شاءالله 


الدكتور فهد : وصلني تحاليلك حق أمس و ألف مبروك انتي حامل بالشهر الأول 


داليا لا شعورياً : و مبروك حتصير عم 


الدكتور فهد باستغراب : عم 


داليا وهي تاخذ نفس عميق : دكتور فهد ممكن نتكلم شوي بموضوع يخصك 


الدكتور فهد : موضوع يخصني .. لكن ما عندي مواضيع يخصني مع المرضى 


داليا : إلا أنا 


الدكتور فهد : شوفي يا اخت داليا اذا قصدك مغازلة .... 


داليا : اهدأ و مني حق المغازلة و بعدين أنا زوجة أخوك فيصل 


الدكتور فهد متفاجئ : زوجة فيصل 


داليا : اجلس في كلام ابغى أقوله لك 


جلس الدكتور فهد ع كرسي محطوط جنب داليا 


الدكتور فهد : تفضلي اسمعك 


داليا : أول شيء أنا أبغى أصلح سوء التفاهم بينك وبين أخوك 


الدكتور فهد : صدقيني ما راح تقدرين لأنه فيصل ما سمعني 


داليا : طيب هو صار شيء بينك وبين مرام 


الدكتور فهد : باين عليك تعرفين أكثر مني 


داليا : جاوبني و صدقني راح أقدر أساعدك 


الدكتور فهد : والله عمري ما فكرت فيها لا أخت و لا حبيبة و لا حتى انها تناسبني 


داليا : حلو .. طيب فيصل ايش اللي شاف بالضبط 


الدكتور فهد : أنا كنت جالس مغمض عيني في المكتب و ما شفت مرام 


و فجأة لقيت فيصل يصرخ علي و ضربني و طردني و لمن التفيت لمرام 


لقيتها بملابسها الداخلي بس و حاولت اشرح لفيصل انه فاهم غلط 


و انه ما صار شيء لكن ما رضي يسمعني 


داليا : براءتك تكون ع يد شادن 


فهد : كيف 


داليا : البنت ما تشبه لا فيصل ولا تشبهك لكن تشبه شخص أنا أعرفه 


و ما انتبهت لشبههم إلا قبل كم أسبوع بس كيف أثبت انه بنته 


ما أدري 


فهد : بسيطة نسوي تحليل 


داليا : بالضبط لكن كيف أقابله أنا 


فهد : ليش حيصير لك مشكلة لو قابلتيه 


داليا : ايه من أخوك اللي فاهم الموضوع غلط بسببهم حياتي تدمرت مع فيصل 


فهد : مين هما 


داليا : فارس ومرام 


فهد : فارس مين 


داليا : اللي من المحتمل يكون أب شادن 


فهد : طيب مافي طريقة نقدر نجيبه ع المستشفى 


داليا : إلا لو انا اتصلت فيه وقلت له ابغى اشوفك 


فهد : طيب اتصلي عليه و خلي شادن تجي 


داليا : شادن هنا نايمة مع اختك غيداء 


فهد : غيداء هنا 


داليا : ايه من وقت ما دخلت وهما معاي 


فهد : اجل عن اذنك بروح اشوفها 


داليا : ادخل لها لأنك وحشتها كتير 


فهد : مشكور ما داليا 


داليا بابتسامة : ما سويت شيء 


جلست داليا تفكر كيف تخلي فارس يجي بدون ما فيصل يدري 


و يسوي لها مشكلة , وفي نفس الوقت زعلانه و خايفة من حملها 


لأنه فيصل جرحها قبل ما يتركها و قالها بصريح العبارة ما أبغى عيال منك 


ع الساعة 10 جاء فيصل و لقى داليا تفطر و معاها شادن و غيداء جالسة 


تقرأ كتاب و هي مسدوحة 


فيصل : السلام عليك 


الكل : وعليكم السلام 


فيصل : كيفك اليوم 


داليا : بخير 


فيصل : ها جاهزة عشان نروح ع البيت 


داليا : فيصل أنا محتاجة دكتور معاي 24 ساعة مثل ما قال دكتوري 


فيصل : ليش 


داليا : صرت أتعب كتير و الدكتور ما رضي يكتب لي ع خروج إلا بعد ما قلت له 


أنه معاي دكتور يعرف لحالتي و يظل معاي في نفس البيت 


فيصل : ما شاءالله ومين يكون ان شاءالله 


داليا : دكتور فهد 


فيصل : مين يكون 


غيداء : ايه فيصل وافق أحسن من الغريب 


فيصل : مين هو بالأول 


داليا : أخوك فهد 


فيصل كشر و بعصبية : لا 


داليا : اجل بلاها أخرج من المستشفى 


فيصل : شوفي دكتور ثاني 


داليا : فيصل مجنون انت نخلي دكتور غريب يعيش معانا 


غيداء : فيصل الله يوفقك هذا أخونا 


فيصل وهو يفتح الباب يخرج : بس فترة علاجك و بعدها يطلع من البيت 


غيداء : فيصل ..... 


داليا وهي تحط يدها ع فم غيداء : ان شاءالله 


فيصل : أنتظركم في السيارة 


غيداء : دلو نبغاه يعيش معانا ع طول مو فترة بسيطة 


داليا : راح يعيش معاكم بس اصبري خلينا أول شيء نجيبه ع البيت 


و نبين لهم الحقيقة و أثبت أبوة فارس لشادن 


غيداء : بس استعجلي 


داليا : يلا روحي نادي اخوك ع بال ما ألبس عشان أفهمه 


غيداء : ان شاءالله 


غيرت داليا ملابسها و وضبت أغراضها و لبست عبايتها و لبست شادن 


و جلست ع الكرسي تنتظر غيداء و أخوها 


غيداء من وراء الباب : دلو البسي طرحتك 


داليا : ادخلو 


فهد : السلام عليكم 


داليا : وعليكم السلام .. فهد اسمعني 


أنا كلمت أخوك أنه الدكتور ما رضي يخرجني إلا بعد ما عرف انه في البيت دكتور موجود 


اللي هو انت و فيصل وافق لكن فترة بسيطة و خلال هالفترة ربنا يحلها كيف نكشف الحقيقة لهم


فهد : تقصدين اني ارجع ع البيت .. لكن أهلي مو طايقين يسمعو اسمي حتى 


داليا : هذا سيبه علي أنا 


فهد : داليا أنا ......


داليا : فهد حترجع ع البيت كدكتور لي و بعدها ربي يحلها 


غيداء : بليييييييييييييز فهد وافق 


فهد باستسلام : ان شاءالله 


داليا : اجل يلا معانا و خذ اجازة و احنا في البيت نقول انك بشغلك بس معاي مفهوم 


فهد : انتي مصيبة 


داليا : ههههههههههههههههه 


خرجو كلهم من المستشفى متجهين ع سيارة فيصل , داليا وشادن ركبو معاه 


و غيداء ركبت مع فهد و رجعو ع البيت. 

{ بيت أبو طلال } 

كانت رغد جالسة في الحديقة تفكر بحياتها مع طلال و كيف يمثلون الحب 

قدام أهلهم لدرجة صارت عادة و حتى في جناحهم يعاملها زي ما يعاملها 

قدام أهاليهم , فجأة سمعت صوت جوالها و كانت غيداء المتصلة 

رغد : يا هلا وغلا 

غيداء : أكرهك يا بنت , من يوم تزوجتي وانتي حابسة نفسك في البيت 

رغد : لا تنسين اني متزوجة و صارت عندي مسؤوليات 

غيداء : بلا هبل أي مسؤولية و أي هم .. تقدرين تفضين نفسك 

ع الأقل ساعة 

رغد : غيداء والله يدوب كنت محصل وقت للمستشفى 

غيداء : مالي دخل أمك هي اللي قالت لي اكلمك تجين اليوم 

رغد : غيداء طيب انتي قولي لماما تكلم طلال يجيبني 

غيداء باستفهام : ليش ما يرضى ؟؟

رغد : لا مو كذا بس انتي كلمي ماما تقوله 

غيداء : ان شاءالله .. يلا اسيبك بجلس مع أخوي فهد 

رغد باستغراب : أخوك فهد ؟؟!!

غيداء : شفتي ما تعرفين شيء عشان كذا ابغاك تجين 

رغد : يصير خير 

غيداء : مع السلامة 

قفلت رغد من غيداء و هي تفكر كيف تقول لطلال اللي منعها من الخروج 

إلا لو تبغى تشوف داليا بس عشان ما تحس باللي يصير بيناتهم 

دخل طلال ع البيت ولقي رغد جالسة و سرحانه 

طلال : هلا قلبي 

رغد : مافي أحد بالبيت تقدر تتكلم براحتك 

طلال : ليش وين راحو 

رغد : أبوك ع شغله و أمك مدري و أختك راحت لصديقتها 

طلال : طيب وانتي ليش جالسة هنا 

رغد : مليت من الداخل 

طلال : تستاهلين .

رغد بتردد : طلال .... طلال ... طلال ماما تبغاني اروح لها اليوم 

طلال : رغد انتي اللي جبتيه ع نفسك .. انتي منتي راضية تعطيني 

فرصة و لا انك راضية تعطي لنفسك فرصة .. سبق وقلت لك ممكن 

أتغاضى اللي صار لك لكنك فكرة الإنتقام في راسك و لا تبغيني المسك 

و بأسلوبك هذا تنرفزيني و تخليني أعاملك بأسلوب انتي ما تحبينه 

رغد : طلال خلاص .. أنا راضية بعيشتي و ما شكيت لك 

طلال بعصبية : لكني زوجك ولي حقوق عندك 

رغد : ما حد قالك توافق تتزوجني 

أعطاها كف طلال و قال لها : كم مرة أقولك لا تعيدين هالكلام 

رغد : هذا هو انت فالح بالضرب و التمثيل حتى في جناحنا 

تنسى انه مافي احد وتعاملني كأنه في احد من أهلك 

طلال : اطلعي فوق احسن لك لا اخليك تندمين 

رغد : طالعة أصلاً من غير ما تقول لأني ما أقدر أتحملك 

طلعت رغد أمام عصبية طلال و تركته محروق بكلامها 

جلس طلال ع الكرسي ياخذ نفس و يفكر بكلامها 

{ تزوجتها عشان استر عليها و عشان أحبها وهي تكرهني ولا طايقة تشوفني 

بخليك تندمين يا رغد و أخليك تتعلقين فيني و أعذبك زي ما تعذبيني } 

************************************************

{ بيت أبو فيصل } 

كانت غيداء تسولف مع فهد و داليا جالسة في الصالة تتفرج , 

و مرام كانت تسولف مع فيصل في الصالة عند داليا , و دخلت أم فيصل 

و أبو فيصل و جلسو مع بعض و بعدها بشوي دخلو غيداء و فهد 

أبو فيصل : في أي مستشفى تشتغل يا فهد 

فهد : مستشفى ...... اللي كانت داليا متنومة فيه 

أبو فيصل : ما أبغى أشوفك كتير بيننا .. بس تكشف ع داليا 

و تجلس في غرفتك .. محنا ناقصين مصايب 

فهد وهو مقهور : ان شاءالله يبه 

داليا : عمي ممكن أكلمك في موضوع لوحدنا 

فيصل و هو يطالع فيها و مستغرب ايش الموضوع اللي تبغى ابوه فيه 

أبو فيصل : أكيد يا بنتي .. تعالي ع مكتبي 

داليا وهي تقوم : ان شاءالله 

و مشو مع بعض و راحو ع مكتبه و جلسو 

أبو فيصل : خير يا بنتي 

داليا : عمي أدري إنك بتقول أنا مالي دخل في الموضوع , ولكن أعتبرني 

أساعد شخص بريء وماله ذنب باللي صار 

أبو فيصل : مني فاهم عليك 

داليا : ابنك فهد 

أبو فيصل : قفلي عن الموضوع ما أبغى أسمع شيء عنه 

داليا : معقولة تشك بتربيتك لإبنك يا عمي .. يا عمي أنا الغريبة 

اللي ما أعرفكم ولا عاشرتكم كتير .. لكني لمن شفت فهد عرفت 

كيف أخلاقه عالية و مستحيل يرخص نفسه لأشياء وسخة زي هذي 

أبو فيصل : لكن أخوه شافه معاها وهي في وضع ... 

داليا : مو دائم اللي نشوفه يكون صح .. لازم نستفسر 

و بعدين ابنك فيصل ما سأله ع طول اتهمه بدون ما يخليه يدافع عن نفسه 

أبو فيصل : وايش هي الحقيقة يا بنتي 

داليا : عمي أنا أعرف مرام واللي سوته فيني مو سهل أبد 

اللي سوته ما يصدقه العقل يا عمي .. وابنك انحط نفس موقفي 

اللي انا انحطيت فيه قدام عينك .. ابنك فهد عمره ما فكر فيها ولا لمسها 

أبو فيصل : وايش اللي يخلينا نصدق انه ما صار شيء بيناتهم 

داليا : تربيتك و غرسك اللي غرسته في عيالك .. و الأهم من هذا كله 

أخلاق مرام الكل عارفه .. عمي صدقني أنا عندي اشياء كثيرة 

ضد مرام راح أطيحها و أطيح أهلها واللي معاها .. لكن مو أنا 

اللي أهدم بيوت يا عمي .. أما ابنك المفروض تصدقه لأنك انت ربيته 

أبو فيصل و هو يدمع و لأول مرة في حياته : نفسي أحضنه يا بنتي 

أكثر من سنتين ما شفته و لا سمعت عن أخباره 

داليا : تقدر تحضنه و انت فخور بابنك لأنه تربيتك انت و انت أدرى باللي غرسته فيه 

أبو فيصل : جزاك الله خير يا بنتي 

داليا بابتسامة : بروح أناديه لك 

أبو فيصل هز لها راسه , وراحت للصالة تنادي فهد له , وجلست و جاء فيصل 

جلس جنبها 

فيصل : خير وايش عندك مع أبوي 

داليا : كل خير ان شاءالله .. والحين عن اذنك بطلع انام 

فيصل : و غداي مين يجهزه لي 

داليا : عندك زوجتين .. و أنا من يوم تزوجتك و انا اطبخ لك خلي هالمرة ع حبيبتك 

فيصل و هو يضحك : بس أنا ابغاك انتي 

غيداء : ايش فيك يا فيصل توها خارجة من المستشفى و تبغاها تطبخ لك

فيصل : والله مهي مشكلتي 

داليا : خلاص .. بطبخ ارتاح 

غيداء : دلو انتي تعبانه 

داليا : مو مشكله حبيبتي 

خرجت داليا من الصالة و راحت لجناحها و اتصلت ع طلال 

داليا : هلا طلال كيفك 

طلال : بخير الله يسلمك .. انتي كيفك ؟

داليا : بخير ولله الحمد .. طلال واللي يعافيك جيب لي رغد اليوم 

طلال : ان شاءالله 

قفلت داليا من عند طلال و التفتت لقت فيصل موجود 

فيصل : وليش منتي بالمطبخ تسوين لي غداي 

داليا : فيصل قلت لك بطبخ لك .. خلاص لا تنق فوق راسي 

فيصل و هو يشد شعرها : لا تطولين لسانك علي 

داليا و هي تفك ايده من شعرها : والله المرجلة مو في شد الشعور 

و خرجت داليا تنزل المطبخ تسوي له الغداء , و بعد ساعة سوت له 

ملوخية بالدجاج و حطت له و خرجت تطلع تنام .

انتظروني بالجزء السابع.

{ الجزء السابع } 


{ بيت أبو سعود } 


كان أبو سعود جالس في مكتبه و أمامه أوراق مشغول كتير , و أم تركي 


مشغولة بزياراتها لصديقاتها , و تهاني و تركي كالعادة ماحد يسأل عن طلعاتهم 


و خرجاتهم , و سعود صار مشغول بشغل أبوه اللي كلفه و اللي داليا مو موافقة 


ع شغله , تبغاه يخلص دراسته أول شيء و بعدين يهتم بالشغل , لكن أمام وعوده 


اللي وعدها أنه يقدر يوفق بين دراسته والشغل وافقت داليا انه يشتغل مع ابوه 


و أبو سعود مو قادر يسيطر عليه ولا ع رغد لأنهم ما يعطوه فرصة يتحكم بقراراتهم 


كان سعود يرسم جدول الشركة و ما انتبه لجواله اللي من أول جالس يرن 


إلين جات الشغاله تعطيه قهوته انتبه لحوله و شاف جواله اللي لقى اكثر من 


خمس اتصالات من نفس الرقم الغريب , فأخذه لعله مهم من الشركة و اتصل ع الرقم


سعود : السلام عليكم 


المتصل : وعليكم السلام .. الأخ سعود ؟ 


سعود : ايه نعم .. من معي 


المتصل : أنا النقيب حمد .......


سعود : خير أي خدمة 


النقيب حمد : احنا والله معانا واحد اسمه تركي و هو اللي أعطانا رقمك 


و قالنا انك اخوك عشان كذا اتصلنا عليك 


سعود باستغراب : أخوي تركي ... خير وليش عندكم 


النقيب حمد : أفضل إنك تجي ع المكتب و نتفاهم ما ينفع ع الجوال 


سعود : ان شاءالله مسافة السكة بس 


النقيب حمد : الله يحيك وانا بانتظارك.


قفل سعود الخط من عند النقيب و دخل غرفته يغير ملابسه و طلع بسرعة 


لعند النقيب حمد و أول ما وصل لقاه منتظره في مكتبه و دخل له 


سعود : السلام عليكم 


النقيب حمد : وعليكم السلام .. انت الأخ سعود 


سعود : ايه نعم 


النقيب حمد : تفضل استريح 


سعود و هو يجلس : مشكور .. ايش السالفة حضرة النقيب فهمني 


النقيب حمد : والله احنا مسكنا ولدكم في بيت مشبوه و في وضع مخزي 


سعود و الدهشة واضح عليه : بيت مشبوه استغفرالله العظيم .. يا أخي قول غير


هالكلام ما أعتقد أخوي وصل لهالشيء 


النقيب حمد : هذا اللي حصل .. و ياليتنا مسكناه بس في وضع كهذا لكننا لقيناه سكران 


سعود : ما أصدق أخوي يسكر .. بنات يمكن لكن الشراب ما أصدق والله 


النقيب حمد : احنا بالصدفة عرفنا انه ابن الأستاذ جاسم ...... لكن صدقني 


أنا ما راح يهمني شيء و القانون قانون مهما جبت له واسطات 


سعود : لا تخاف أنا عن نفسي أبغاه يتعلم و ما راح أخرجه إلا بعد ما يتعلم 


أما الوالد اتركه علي .. لكن الله لا يهينك ابغاكم تهتمون فيه وما تقسون عليه كتير 


مهما كان هو صغير و في سن المراهقة 


النقيب حمد : أعرف و المفروض هذا السن تهتمون فيه 


سعود : والله العتب ع اللي رباه .. المهم استأذن أنا وتارك لكم أخوي 


و زي ما وصيتك اهتم فيه واللي يعافيك . 


النقيب حمد : ان شاءالله يا أخ سعود 


خرج سعود من المكتب و يفكر بتركي و بتصرفه اللي سواه وهل يمكن ابوه يوافق 


و اتجه ع بيت داليا .


************************************************** *


{ بيت أبو فيصل } 


كانت رغد توها واصلة لبيت أبو فيصل و أخذتها غيداء لجناحها 


و دخل طلال الصالة جلس مع فهد و معاهم أبو فيصل و أم فيصل 


و نزلت مرام بلبسها الشوي فاضح كالعادة و ماخذة راحتها لأن فيصل 


لسى ما جاء ع البيت و هو قايلها انه بيتأخر عشان كذا أخذت راحتها 


و داليا كانت بغرفتها تغير ملابسها و لبست برمودا بيج و بلوزة اورنجية


و طالعة حلوة باللبس واللون اكثر , كانت غيداء ماسكة رغد و إلا و إلا تخليها 


تكلمها عن حياتها الزوجية اللي واضح من عينها مو مرتاحة مع طلال 


غيداء : رغد بلا هبل يلا تكلمي والله حاسة انه فيك شيء 


رغد : مافيني شيء قلت لك و فكيني من نقك بالله 


غيداء : مالي دخل والله ما اسيبك اليوم 


رغد : يا ربي منك .. يعني ما تبغين تتركين النق 


غيداء : لا .. يلا قولي 


رغد باستسلام : تعبت والله 


غيداء : من ايش بالضبط .. احكي 


رغد : من تمثيليته و كل شيء 


غيداء : كيف مو فاهمة عليك 


رغد : هو قدامكم يسوي نفسه يحبني و يعاملني من أحسن ما يكون 


لدرجة صار ينسى انه في جناحنا يقدر يترك تمثيليته لكنه لا .. والله تعبت 


غيداء : ليش هو ما يحبك و اذا ما يحبك ليش تزوجك ؟


رغد : يقول عشان شرف العائلة ما يبغى يشوهه 


غيداء : طيب مو مجبور والله 


رغد : غيداء .. غيداء هو يحبني !!


غيداء : دوشتيني ما عرفتك ساعة تقولين ما يحبك و ساعة تقولين يحبك 


والله ما صرت فاهمة عليك 


رغد : هو قالي مستعد ينسى اللي صار و يبدأ حياته معاي من جديد 


و لا كأنه صار شيء لكن أنا رفضت 


غيداء باستغراب : ليش ؟؟ 


رغد : خايفة 


غيداء : خايفة من ايش بالضبط 


رغد : من كل شيء .. خايفة يلمسني و خايفة يصير لي نفس الشيء مرة ثانية 


غيداء : مجنونه انتي .. أول شيء هو زوجك ومن حقه يلمسك و ثاني شيء 


ما راح يصير لك نفس الموقف مرة ثانية تطمني 


رغد : لا ما ابغاه يلمسني ابداً 


غيداء : يا بنت الحلال ايش فيك تراه زوجك و حرام اللي تسوينه ما يجوز 


رغد بتردد : غيداء أقولك شيء بس ما أبغاكي تقولين لأحد 


غيداء : تطمني سرك في بئر قولي 


رغد : لمن ماما كانت بالمستشفى و أنا زرتها هناك دخت و فحصو لي و سو لي التحاليل 


و اليوم الصبح جاني تحاليلي عارفة ايش طلع 


غيداء : ايش طلع ؟ 


رغد : حامل .. أنا حامل يا غيداء بالله قولي ايش اسوي مع طلال 


غيداء بدهشة : حامل ..


و هنا دخلت داليا ع آخر كلمة سمعتها من غيداء , و رغد اتفاجأت منها و خافت 


داليا : مين اللي حامل .... رغد انتي حامل 


رغد : .................................


داليا : أسألك أنا يا بنت حامل 


رغد وهي تنزل راسها : ايه حامل 


داليا : وايش فيك خجلانة و كأنك عاملة شيء غلط .. المفروض تفرحين 


غيداء : داليا ... الموضوع مو مثل ما انتي مصوراه 


داليا باستغراب : ايش فيكم .. وايش الموضوع اللي مو مثل ما أنا متصوراه 


رغد بعصبية و تصارخ : اللي ببطني من حبيبك فارس الحيوان 


جالس يعيش بأحشائي و مجبورة أني أحمله في بطني .. من حبيبك يا ماما 


داليا من الصدمة ما قدرت تقول شيء و لا قدرت تتحرك من مكانها فجلست 


ع أقرب كرسي لها و أخذت نفس عميق و جلست تفكر بالمصيبة اللي صار لرغد 


داليا : مو ممكن يكون من طلال زوجك 


رغد و هي تبكي : عمره ما لمسني يا ماما كيف تبغيني احمل منه 


داليا : وكم لك حامل 


رغد : ثلاث أسابيع 


داليا : يعني ما اكتمل نموه لسى بدري .. طيب وطلال ايش قال 


رغد : ما يدري 


داليا : لازم يعرف بحملك مفهوم 


رغد : لا أخاف أقوله انتي قولي له 


داليا بعصبية : هذا زوجك و من واجبك تقولين له انتي 


رغد : بس ماما .... 


داليا : بدون بس قولي له انتي احسن من انه يسمع من احد غيرك 


رغد : يصير خير 


سمعو دق باب و دخلت الشغالة 


الشغالة : مدام داليا ولد انت تحت 


داليا : اوك الحين بنزل 


رغد : وحشني الدب زمان عنه والله 


داليا : هههههههههه اوك يلا انزلي سلمي عليه 


نزلو الثلاث لتحت بعد ما لبسو جلالة الصلاة , و دخلو الصالة و لقو كلهم موجودين 


ما عادا فيصل اللي لسى ما رجع و سلمو و جلسو 


سعود : ماما كيفك الحين 


داليا : بخير ولله الحمد .. انت اخبارك 


سعود : تمام .. بس جايك بموضوع لكني مؤجله لبعدين 


لأنه في موضوع أهم و الحين احنا بانتظار جيته 


داليا : مو فاهم عليك شيء 


سعود : فارس أنا اتصلت عليه يجي هنا بعد ما كلمت عمي أبو فيصل 


داليا و هي مصدومه : تجيبونه هنا في البيت 


أبو فيصل : مافي حل غير هذا 


داليا : عمي بس فيصل 


أبو فيصل : اتركي فيصل علي .. واحنا ما سوينا شيء غلط 


واللي بنسويه قدام خلق الله 


داليا : بس خايفة من فيصل يفهم غلط 


أبو فيصل : قلت لك اتركي فيصل لي ... بس يا بنتي أنا فكرت بالموضوع 


و لقيت انك انتي لازم تقابلينه و احنا نراقبكم من الشباك عشان ما يشك بشيء 


و غير كذا أخاف ما نقدر نحصل الشيء اللي نبغاه منه 


داليا : لا يا عمي إلا أنا ... افرض فيصل جاء والله بيذبحني أنا واللي ببطني 


أبو فيصل باستفهام : انتي حامل 


داليا : ايه عمي نسيت أكلمك اني حامل بس تدري توني خارجة من المستشفى 


واليوم اللي عرفت اني حامل و فهد بس يدري 


سعود : يعني بصير أخ كبير 


أبو فيصل : هههههههههه يعني الحين انت مو أخ كبير 


سعود : ههههههههههه لا بس مني حاس أني كبير 


رغد : أنا بسميه 


سعود : لا معليش أنا حجزت قبلك 


رغد : يا كذاب أنا اللي قلت قبلك 


سعود : ماما مين اللي حجز قبل الثاني 


داليا : هههههههههههه سعود ولكن اللي بيسميه عمي أبو فيصل مو !! 


أبو فيصل بابتسامة : أكيد يا بنتي أول حفيد لي و بسميه 


داليا : الله يطولك بعمرك عشان تشوفه يكبر و تزوجه 


أبو فيصل : آمين 


دخلت الشغالة بصينية الشاي والقهوة و الحلويات و التفتت لسعود 


الشغاله : بابا في رزال برا قول ابغا انت { بابا في رجال برا يبغى انت } 


قام سعود يشوف مين و لقى فارس و رجع لهم الصالة 


سعود : فارس جاء 


أبو فيصل : يلا يا بنتي اطلعي تكلمي معاه شوي و خذي شعره بس لا تطولين 


داليا : عمي والله خايفة .. بلاها وخلي سعود ياخذ منه 


أبو فيصل : ما ينفع احنا نبغى بدون مشاكل .. يلا قومي .. واحنا نراقبكم 


داليا قامت مستسلمة أمام أبو فيصل , ومرام ساكتة و مدهوشة و نفسها تعرف 


ايش وراهم وايش يبغون من فارس .


لقت داليا فارس واقف في الحديقة و هي تفكر كيف تاخذ شعراته 


و التفت فارس لوراه ولقى داليا 


فارس و الإبتسامة تشق شفايفه : هلا بحياتي والله 


داليا : حياتك بعينك 


فارس : أفا ما هقيتها منك والله 


داليا : كيف مرام 


فارس : انتي الأدرى 


داليا : تصدق انت مو بس حقير و خائن ... انت المفروض يبيدوك من هالعالم 


عشان الناس يعيشون مرتاحين 


فارس قرب جنب و حط ايده ع خده , و داليا عصبت من الموقف وعطته كف 


و هو انقهر منها و قرب جنبها أكثر و أخذها في حضنها وقت دخول فيصل و خروج رغد 


فيصل أول ما شاف الموقف جاء عندها و اخذ العقال من راسه و جلس يشحط فيها 


و الكل خرج يحمونها لكن بلحظة غضب جاء يدفها لكن رغد اللي كانت وراها 


طاحت طيحة قوية و داليا من الخوف صرخت و حطت ايدها ع فمها 


فيصل بعصبية : داليا انتي طالق 


داليا من الصدمة وقفت مكانها تطالع فيه و نزلت دموعها لا شعوريا , وانتبهت لصوت 


رغد اللي تصارخ وتناديها من أول 


رغد : ماما الحقيني جالسة انزف 


لحقتها داليا بسرعة و كلمت الشغالة تجيب عبايتها و شنطتها و عباية رغد 


و جابت لها الشغالة و لبست عبايتها ولبست رغد و كلمت سعود يجهز السيارة 


اللي كان واقف يصارخ ع فيصل 


داليا : سعود قلت جهز السيارة بسرعة 


سعود : حاضر 


و خرجت داليا مع رغد و لحقهم طلال و بعده غيداء , وصلو المستشفى و دخلوها 


لغرفة العمليات و جلست داليا وغيداء ينتظرونها بينما طلال و سعود راحو يسوون 


اجراءاتها , وبعد ما خلصو رجعو وجلسو معاهم 


طلال : أبغى أفهم كيف نزفت ؟ وليش ؟ 


داليا : كانت حامل 


طلال مستغرب من حمل رغد : داليا انتي ايش تقولين ... أنا ... 


داليا : بعرف يا طلال اللي كان ببطنها ولد الكلب فارس 


طلال و الغيرة مو ساعيته : ومن متى وهي عارفة انها حامل و ما قالت لي ؟


غيداء : اليوم الصبح عرفت 


طلال : و ع طول قالت لك ولداليا و أنا آخر من يعلم 


غيداء : داليا بالصدفة عرفت و أنا بالقوة خليتها تقولي لأنها خايفة وما تبغى الجنين


سعود : الله يقومها بالسلامة 


و بعد نص ساعة خرج و راح لهم 


الدكتور : الحمدالله تعدت مرحلة الخطر لكن فقدنا الجنين الله يعوضكم بغيره 


داليا : الحمدالله ع كل حال و اهم شيء صحة 


الدكتور : تحتاج للعناية و الإهتمام 


داليا : ان شاءالله ... نقدر ندخلها الحين 


الدكتور : ايه اكيد لكنها الحين نايمة 


و دخلو لغرفة رغد و جلسو عندها 


داليا : غيداء ارجعي ع البيت 


غيداء : لا بجلس معاكم 


داليا : غيداء ارجعي و الحين بيتكم تلقينه فوق تحت 


غيداء : مالي دخل انا و بعدين مو أنا اللي قلبته فوق تحت 


داليا وهي تهمس لها : غيداء قلبي أنا ابغاك ترجعين ع البيت 


عشان تطمنيني ع فيصل الله يوفقك 


غيداء : تحبينه 


داليا : ايه لكن ما ابغاك تقولين له 


غيداء : وععع أنا اكلمه مستحيل أقربه 


داليا : ههههههههههههههه 


غيداء : أوك عشانك بس برجع 


داليا وهي تبوسها : فديتك يا أحلى اخت زوج



{ بيت أبو فيصل } 


كان ابو فيصل معصب من ولده فيصل و مرام كانت مبسوطة مرة 


و أخذ فيصل لمكتبه و كان فهد جالس في المكتب 


أبو فيصل : انت ايش سويت لبنت الناس 


فيصل : تستاهل بنت ........


عصب أبو فيصل منه و عطاه كف قوي و لأول مرة يمد ايده ع ولده فيصل 


أمام صدمة فهد وفيصل 


أبو فيصل : البنت هذي أحسن منك ومن مرام ..... 


فيصل : تضربني عشان وحدة ......... 


أبو فيصل : ايه اضربك عشان الإنسانة اللي حشمتك و حفظتك بغيابك 


فيصل : واضح انها حفظتني بغيابي لدرجة أرجع البيت و ألقاها في أحضان عشيقها 


أبو فيصل : انت فاهم الموضوع غلط 


فيصل : فاهم ولا مو فاهم موضوعها تقفل عندي 


فهد : وابنك 


فيصل باستغراب : ابني 


فهد : ايه ابنك ... داليا حامل 


فيصل باستخفاف : والله انه ابني أول مرة أدري 


و خرج وقفل الباب بقوة و اتصل ع طلال يبي يعرف في أي مستشفى هما 


و بعد ما عرف وين , راح لهم و دخل لهم الغرفة 


فيصل و هو يكلم طلال : الحمدالله ع سلامة زوجتك 


طلال : الله يسلمك 


فيصل ويلتفت لداليا : مبروك سمعت انك حامل 


داليا : كنت بقولك اليوم بس مالقيت فرصة 


فيصل : وليش تقولين لي تأكدتي انه ولدي 


داليا وهي مستغربة من كلامه : تأكدت ...؟؟ 


فيصل : هو ابني ولا ابن فارس ؟


داليا و كأنه أحد سكب عليها موية نار : انت ايش تقول ؟ 


فيصل : اللي سمعتيه 


داليا : تشك فيني 


فيصل : لا .. كيف أشك فيك و انتي في قمة أخلاقك العالية 


داليا : تتمسخر فيني 


فيصل : اسألي روحك ألقاك في أحضان عشيقك وما تبغيني اشك فيك 


طلال : فيصل انت فاهم الموضوع غلط 


فيصل : ما تتدخل الموضوع بيني وبينها 


طلال : آسف .. ولكن لا تظلمها 


فيصل : طلال واللي يعافيك أسكت 


داليا : برسل سعود ياخذ أغراضي من بيتك .. تقدر ترسل لي ورقة طلاقي بالبيت 


فيصل : وهذا اللي بيصير يا عشيقة فارس 


داليا لفت وجهها والدموع تنزل ع خدها و كلامه اللي جرحهها و أخذت شنطتها و خرجت 


لخارج المستشفى و وقفت تاكسي و راحت

وقفت داليا الليموزين عند البحر و نزلت و دفعت له وراح , جلست داليا قدام البحر 

و تتأمل موجاته و هيجانه , جلست تفكر كيف تطيح فارس ع راسه وكيف تاخذ حقها منه 

إلين ما استقرت ع رأي و اتصلت ع سعود 

داليا : هلا سعود 

سعود : ماما انتي وين ؟ 

داليا : أنا في عند بحر النورس .. تعال لي هناك 

سعود : ع مسافة السكة 

داليا : كلم طلال يجي معاك 

سعود : ليش في شيء 

داليا : تعال وهو معاك وبس 

سعود : ان شاءالله 

و بعد أقل من نصف ساعة وصل سعود و معاه طلال لمكان داليا 

سعود : خير يا ماما ايش فيك 

داليا : أنا قررت أوقف فارس عن حده لأني أنا اللي رحت فيها مو هو 

طلال : انتي عادك تقولين .. أنا من اللي صار لرغد اليوم وانا حالف عليه

سعود : وايش بتسوون 

داليا : مدري بس فكرت اني اخليه في موقف و الهيئة يجون يمسكونه 

سعود : كيف 

داليا : مدري والله .. بس الحين ابغاكم تجيبونه غصباً عنه و تودونه المستشفى 

يسوي التحاليل 

طلال : ايش قصة التحاليل 

داليا : تحاليل dna عشان أبوة شادن لازم نعرف مين ابوها خاصة انه يشبهها فارس

سعود : خلاص بكرة بجيبه ع المستشفى اذا مو بالطيب بالقوة 

داليا : هذا اللي ابغاكم تسوونه لي الحين و بعدين نفكر كيف نخليه يتمسك 

طلال : كيف يتمسك خليها علينا احنا الشباب 

داليا : بس لو تحتاجوني موجوده بالخدمة ... المهم سعود 

أبغاك تروح ع بيت فيصل تجيب لي أغراضي كلها 

سعود : والله ما اسامحه يا ماما بدفعه الثمن 

داليا : لا .. يا سعود بتتركه في حاله و أنا خلاص النفس عفته ما ابغاه 

سعود : كيف تجلسي لوحدك بالبيت 

داليا : لا .. انت كل يوم راح تمر علي و رغد نفس الشيء و يكفيني هذا 

سعود : طيب شادن لأنها تبكي تبغاكي .. فهد يقولي ما سكتت من وقت ما خرجتي 

داليا : يا قلبي عليها .. طيب جيبها لو سمحو لها تجي عندي 

سعود : ان شاءالله ... يلا مشينا 

داليا و طلال : أوك يلا 

*******************************************

{ بيت أبو فيصل } 

كانت أم فيصل جالسة مع فيصل تستفسر منه ليش طلقها و ايش سوت داليا 

مع انها كانت موجوده لكنها ما شافت ايش اللي صار في الحديقة عشان كذا 

جالسة تستفسر منه , و أبو فيصل جالس مع غيداء و فهد و يهدون شادن 

اللي من أول تبكي تقول تبغى دايا { داليا } و في هذا الوقت دخل سعود 

و طلال لهم بعد ما تغطت غيداء 

طلال وسعود : السلام عليكم 

الكل : وعليكم السلام 

جرت شادن لسعود في حضنه 

شادن : ثعود أبغى دايا 

سعود وهو يشيلها : ان شاءالله حبيبتي لو أهلك وافقو لك تروحين باخذك 

وهي تستناك في السيارة 

أبو فيصل : داليا في السيارة 

سعود : ايه 

أبو فيصل : اطلع نادها خلها تدخل 

سعود : آسف عمي لكن ما راح ترضى لأننا حاولنا انها تنزل بس ما رضت 

أبو فيصل : أجل أنا بدخلها 

خرج أبو فيصل لداليا و لقاها جالسة في السيارة و دق الشباك عليها و فتحت له داليا 

داليا : هلا عمي بغيت شيء طال عمرك 

أبو فيصل : هلا فيك .. أبغاك تدخلين البيت 

داليا : آسفه عمي خليها مرة ثانية 

أبو فيصل : والله يا بنتي لو ما نزلتي بزعل منك و فيصل بطرده هو و زوجته من البيت 

داليا : عمي والله ما يحوج لكل هذا 

أبو فيصل : يلا انزلي طيب 

نزلت داليا بعد اصرار أبو فيصل و دخلت الصالة عندهم وجلست 

و شادن أول ما شافتها ما صدقت وجرت لحضنها و سكتت من حالة الدموع اللي كانت فيها 

أبو فيصل : الحين يا داليا ما تبغين تجلسين هنا بالبيت 

داليا : لا يا عمي معليش خليني بالبيت خاصة انه هو شاك مو ابنه 

خليني بكرامتي في بيتي و ما ابغى شيء من ابنك غير انه أول ما يولد 

يكتب ابني باسمه و ما ابغى اي شيء ثاني 

أبو فيصل : غصباً عنه بيكتب باسمه و حق ابنك تاخذينه ثالث مثلث 

داليا : ما أبغى غير اسمه يا عمي والباقي الحمدالله كل شيء متوفر 

أبو فيصل : ولو هذا حفيدي و أنا بسميه و غيداء بتروح معاك عشان 

تهتم فيك و ببطنك 

غيداء : احلف يبه 

أبو فيصل : يا بنت 

غيداء : آسفه يبه لكن والله من الحماس 

داليا : ههههههههههههههه كل هذا حماس 

غيداء وهي تحضنها : لأني أحبك يا هبلة 

أبو فيصل : يا بنت انتي ما تعرفي تحشمي احد 

داليا : ههههههه اتركها يا عمي عادي ... عن اذنكم بطلع أخذ اغراضي 

غيداء : بجي معاك 

سعود : أي خدمة 

داليا : أكييد حتنزله انت بعد ما احطه بالشنطة 

سعود : حاضرين للناس الغاليين 

داليا : تسلم لي والله 

و طلعت داليا و معاها غيداء و دخلت داليا غرفتها بسرعة و حطت الأشياء 

بسرعة في الشنطة عشان ما تبغى تشوف فيصل , و بعد ما وضبت كل شيء 

وهي خارجة شافت فيصل جالس يتفرج وجات تبغى تخرج لكنه وقفها 

فيصل : وين شايلة أغراضك 

داليا : ع وين يعني يا فيصل 

فيصل : أنا أسألك وجاوبيني قد سؤالي 

داليا : يعني ولا كأنك تعرف المطلقة ع وين تاخذ أغراضها من بيت زوجها يعني 

فيصل : انتي متأكدة انه ابني اللي ببطنك 

داليا و القهر ياكلها : فيصل لو خلصت كلامك خلني اروح 

فيصل : ما جاوبتي ع سؤالي ؟

عصبت داليا منه و قالت له : فيصل أنا بروح الحين ع بيتي لكن أبغاك من الصبح بدري 

موجود بنروح المستشفى نكشف ابن مين اللي ببطني يا فيصل و ياليت تجيب معاك

شادن و مرام عشان كل واحد فينا يكشف أوراقه بكرة . 

خرجت داليا معصبة من عنده و نزلت تحت وقالت لسعود يطلع ينزل شنطتها 

و طلعت ركبت السيارة وبعدها جات غيداء و راحو ع بيت داليا . 


{ بيت داليا } 


وصلت داليا ع بيتها و رمت نفسها فوق سريرها و الدموع ع خدها 


دخلت غيداء غرف من غرف الضيوف و حطت أغراضها و نزلت للصالة 


و شافت الشغاله وقالت لها تغير شرشف السرير و تعمل لها حاجة تاكلها 


لأن الجوع قرصها , وبعدها نزلت داليا و جلست معاها يتفرجون ع فلم 


و جابت الشغالة ساندوتشات مشكلة لهم و عصيرات , وبعد ما خلصو 


طلعت داليا تنام وتركت غيداء مع فلم جديد . 


صحيت داليا ع الساعة 8 الصباح و تجهزت ولبست و اخذت عبايتها و شنطتها 


و راحت تصحي شادن ولبستها ملابسها 


و نزلت لتحت تنتظر السواق يجهز السيارة , وبعد عشر دقايق نزلت ولقته مجهز السيارة 


و طلعت جوالها واتصلت ع سعود يجيب فارس بالقوة للمستفى و بعدها اتصلت ع فيصل 


داليا : السلام عليكم 


فيصل : وعليكم السلام 


داليا : جاهز تروح معاي المستشفى 


فيصل : لازم أعرف ايش تبغين بشادن ومرام 


داليا : لا تستعجل ع رزقك و خلنا نتقابل في المستشفى 


فيصل : شادن معاك صح 


داليا : ايه معايا 


فيصل : في أي مستشفى 


داليا : مستشفى اللي شغال فيه اخوك فهد 


فيصل : أوك بعد نص ساعة تلقيني موجود 


داليا : ان شاءالله 


************************************************** **** 


{ المستشفى } 


نزلت داليا ومعاها شادن و دخلو ولقت سعود وطلال وخالد وفهد مع فارس 


ماسكينه عشان ما يروح . 


داليا : ها شباب كيف الوضع معاكم 


طلال : عالي العال 


داليا : أخذته له التحاليل 


سعود : فتحنا له ملف بس ما نادونا


داليا : طيب روح افتح ملف لشادن نبغى ناخذ تحاليلها كمان 


و أنا بروح بفتح لي ملف لي ولفيصل 


طلال : داليا احنا آسفين ع الموقف اللي صار معاك مع فيصل 


أكيد عمي ما كان يقصد لكن فيصل الله يهديه ..... 


داليا : لا تشيلو هم ... يلا عن اذنكم بفتح لي ملف وراجعة لكم 


راحت داليا تفتح لها ملف ولفيصل و بعد ربع ساعة رجعت و لقت 


فيصل مع مرام , واخذت شادن و قالت لهم انها بنتظر في غرفة النساء 


إلين ينادون عليها و بعد . عشر دقائق نادو ع شادن وراحت معاها تسوي التحاليل 


و كان فارس معاها و بعدها سوت داليا تحاليلها و فيصل 


داليا : دكتور متى تقدر تطلع لنا التحاليل 


الدكتور : بكرة ان شاءالله 


داليا : أبغاه اليوم تقدر 


الدكتور : صعبه يا أختي 


راحت داليا تسوي اتصالاتها لأنها تعرف أنه مستحيل تقدر تقنع الدكتور 


لكن جاء فهد وقالها انه بيخليه يطلع لهم اليوم 


و راحت داليا للكافتيريا و اشترت لشادن فطور و جاء فيصل جلس معاهم 


فيصل : داليا أنا مو فاهم شيء زي الأطرش في الزفة أنا 


داليا : أبغاك تعرف ابن مين اللي ببطني وبس 


فيصل : وشادن وفارس ايش دخلهم في تحاليلنا و مرام ليه خليتيني اجيبها معاي 


داليا : لأن بعد تحليل فارس و شادن مضطرة تشرح لك كل شيء 


فيصل : كمان مو فاهم شيء 


داليا وهي تقوم : اصبر و رزقك حيجيك لحد عندك 


راحت داليا مع شادن لعند الشباب و أخذ سعود شادن في حضنه ويلعبها 


و بعد ساعة تقريباً جاء فهد ومعاه أوراق 


فهد : جاهزين 


داليا : ماشاءالله بسرعة 


فهد : ايشبك الدكتور فهد و كلمته 


سعود : لا تاخذ مقلب ع نفسك بس 


فهد : ههههههههههه أفا يا ولد العم مقلب مرة وحده 


داليا : عطني كل التحاليل الحين و خلونا نروح مكان ثاني 


لأنه هنا ما ينفع 


طلال : أوك 


سعود : الحين البحر قريب منا ومافي احد نروح هناك 


داليا : أوك 


و طلعو كلهم ركبو سياراتهم و راحو ع البحر و نزلو كلهم 


داليا : فارس جاهز 


فارس : جاهز ع ايش 


داليا : تكشف أوراقك 


و أعطت لفيصل تحاليل فارس و شادن و شاف تطابق 


فيصل : أنا مو فاهم شيء 


داليا : شادن مو بنتك يا فيصل و إنما بنت فارس 


فيصل والصدمة ع وجهه : انتي ايش جالسة تقولين 


و أعطته تحاليلها و تحاليله 


داليا : وهذي حقتنا أنا وياك و شوف ابن مين يا فيصل اللي ببطني 


والحين اتركم مع بعض و كل واحد يقول اللي عنده ... و أنا فيصل ما عندي شيء 


أقوله لك .. لأن اللي بيننا انتهى واللي كان وضحته لك الحين و اي شيء ثاني 


ما صار يهم دام انه زواجنا انتهى .


تركته داليا و مشت بسواقها و اخذت معاها شادن 


سعود : فيصل تبغى تعرف فارس ايش علاقته بماما 


فيصل من الصدمة ساكت و مو قادر يقول شيء 


سعود : فارس تكلم ايش علاقتك بماما 


فارس : مافي شيء بيناتنا و كله اللي كان انتهى قبل خمس سنوات 


فيصل : وايش كان 


فارس : تعرفت عليها عن طريق منتدى و لعبت عليها و لمن كشفتني تركتني 


فيصل : طيب شفتها وقابلتو بعض أثناء حبكم 


فارس : أبداً ... ما شفتها إلا قبل زواجك بفترة وكنت أبغى استسمح منها 


لكنها صدتني وما رضت و بعدها تزوجتك وأنا لأني حبيتها حاولت اخرب حياتها 


فيصل : ومرام 


فارس : مرام اللي خنت داليا عشانها 


فيصل : مو فاهم شيء 


فارس : يعني حبيت مرام و ما زلنا مع بعض لحد الآن 


فيصل مو قادر يتحمل صدماته : قصدك وحتى وهي متزوجتني 


فارس : ايه 


فيصل : وداليا 


فارس : ما أعرفها أكثر منك 


جلس فيصل مو قادر يوقف ع رجلينه من الصدمة و صار يتنفس بقوة 


إلين اغمي عليه و شاله سعود والشباب و ودوه المستشفى .

{ المستشفى } 

خرج الدكتور من غرفة فيصل و لقى الشباب كلهم منتظرينه 

فهد : خير دكتور طمنا 

الدكتور : الحمدالله لو ما لحقناه كان ممكن يجيه سكته قلبية 

سعود : خير دكتور فيه شيء فيصل 

الدكتور : ليش انتو ما تعرفون انه مريض بقلبه .. قلبه ضعيف مرة 

فهد : ومن متى مريض 

الدكتور : حوالي سنة ونص وهو يتعالج عند الدكتور علي انت تعرفه يا دكتور فهد 

فهد : الدكتور علي صديقي لكنه عمره ما كلمني عن هالموضوع 

الدكتور : لأنه هو طلب انه ما حد يدري 

فهد : والحين كيف صحته 

الدكتور : الحمدالله بس اعطيناه ابرة مهدئة و هو نايم الحين 

طلال : يعني نقدر ندخل له 

الدكتور : ايه لكن الحين في حالته يحتاج لمرأة تهتم فيه .. عشان أكله و شربه 

سعود : الحين بكلم زوجته تجي 

الدكتور : يكون أفضل 

راح الدكتور من عندهم وهم بدورهم دخلو لفيصل و جلسو عنده شوي و طلعو 

خالد : شباب الحين مين بيكلم مرام تجي عنده 

سعود : أنا بكلم ماما أشوفها لو رضت تجي 

طلال : طيب شباب أنا بروح أشوف رغد اليوم كله معاكم ونسيتها 

سعود : كيفها الحين وكيف نفسيتها 

طلال : خلها ع ربك 

سعود : الله يطمن قلبك 

طلال : آمين ... مع السلامة 

كل واحد منهم راح ع البيت واتجه سعود ع بيت داليا .

************************************************** *********

{ بيت داليا } 

كانت غيداء تسولف مع داليا اللي كانت أغلب وقتها سرحانه 

غيداء بصراخ : دالياااااااااااااااااااا 

داليا : وجعععععع أذني أبغاه 

غيداء : من أول أكلمك وانتي مطنشتني ايش اسوي 

داليا : تروحين تصرخين 

غيداء : هههههههههههههه ايش اسوي طيب 

داليا : وايش تبين 

غيداء : أقولك ايش رأيك بكرة نروح مكة نسوي عمره 

داليا : ايه والله صادقة 

و فجأة سمعو صوت باب يندق و خرجت الشغالة تفتح الباب و ما عدت دقايق إلا ودخل سعود 

و طلعت غيداء بسرعة لفوق . 

سعود : السلام عليكم 

داليا : وعليكم السلام 

سعود : ماما فيصل ........امممممممم

داليا : ايش فيك تكلم وايش فيه فيصل 

سعود : بالمستشفى متنوم 

داليا بفجعة : خير وايش صار له 

سعود : طاح علينا و وديناه المستشفى لكن ..... 

داليا : لكن ايش ؟ 

سعود : اليوم عرفنا انه تعبان بقلبه له سنة ونص 

داليا بشهقة : وما حد يدري 

سعود : لا ... والحين هو محتاج لحرمة تكون معاه و انا مالقيت غيرك اكلمها 

داليا : ليش وكنت ناوي ما تكلمني 

سعود : يعني بتروحين 

داليا : ايه بروح مو هو زوجي 

سعود : لكن هو ... 

داليا : طلقني ... لكن لا تنسى اني حامل بابنه و عدتي تبدأ بعد وضعي للولد 

أما الحين بهتم فيه دامني أقدر 

سعود : طيب أوصلك الحين وبعدين بروح ع البيت و مرة وحده بوصل غيداء ع بيتها 

غيداء وهي نازلة : لا بكون مع داليا مع أخوي 

سعود : طيب تجهزو 

************************************************** *******

{ بيت أبو فيصل } 

دخل فهد البيت و لقى أبوه و أمه جالسين يتقهوون في الصالة , و مرام معاهم جالسة ساكته 

فهد : السلام عليكم 

الكل : وعليكم السلام 

فهد : يبه أبغاك بموضوع 

أم فيصل : يعني أنا برا المووضوع 

فهد : لا يالغالية .. لكن الموضوع يخص الشغل 

أم فيصل : أكيد 

فهد : ان شاءالله 

أبو فيصل : نروح ع مكتبي يا ابني 

و طلعو راحو ع مكتب أبو فيصل و جلسو وبعد ترددات فهد انه كيف يكلم ابوه في النهاية قرر 

أنه يتكلم و يريح نفسه .. يكلم أبوه أحسن من أمه اللي ما راح تقدر تتحمل ولا هو يقدر 

يتحمل يشوف أمه 

أبو فيصل : خير يا ابني لنا ساعة وانت متردد تكلم وأنا أبوك 

فهد : الموضوع يخص فيصل 

أبو فيصل باستفهام : فيصل ليش خير 

فهد : يبه فيصل اليوم طاح علينا و وديناه المستشفى واكتشفنا انه مريض بالقلب 

أبو فيصل من الصدمة طاح ع الكرسي اللي جنبه 

أبو فيصل : و من ..... ومن متى مريض 

فهد : له سنة ونص 

أبو فيصل : ابني الكبير مريض وما حد يدري , طيب هو الحين فين 

فهد : بالمستشفى و الدكتور قال انه بحاجة وحدة تهتم فيه 

أبو فيصل : داليا ما راح تقصر معاه و أنا ما أقدر اطمن على ابني غير معاها 

فهد : صحيح لكن من المحتمل ترفض 

أبو فيصل : أنا بكلمها وهي ما راح ترفض لي طلب 

فهد : ان شاءالله 

أبو فيصل : يلا ودني عنده 

فهد : خليه ع الصبح يبه لأنه الحين نايم و داليا ممكن بتروح عنده سعود قال بيكلمها 

أبو فيصل : طيب اتصل فيها 

فهد : ما عندي رقمها لكن عندي رقم سعود بتصل فيه 

أبو فيصل : طيب بسرعة 

طلع فهد جواله و اتصل بسعود اللي أول مرة ما رد عليه وثاني مرة رد عليه 

فهد : وينك من أول بدق عليك 

سعود : آسف لكن توني منزل أختك تاخذ أغراض لفيصل 

فهد : انت بالبيت عندنا 

سعود : ايه 

فهد : طيب الوالد يبغى يكلم داليا 

سعود : الحين بتنزل له 

فهد : أوك أنتظركم 

خرج أبو فيصل و فهد من المكتب و راحو للصالة ينتظرون داليا تدخل , دخلت غيداء و وراها داليا 

و دخلو للصالة و شافوهم ينتظروهم 

أبو فيصل : حياك يا بنتي أنا والله كنت بعرف انك ما راح تتركي ابني وهو في الحالة هذي 

أم فيصل مو فاهمة شيء و صرخت فيهم : ابني ايش فيه 

راح فهد يحضنها و يهديها و أبو فيصل كمان يهديها 

داليا :ما فيه شيء وكلها كلم يوم ويقوم بالسلامة يا خالة 

أم فيصل : أمنتك بالله يا بنتي تقولي لي 

داليا اللي سكتت لأنها ما تحب تنحط في هالموقف خاصة بين الأم و الإبن 

أم فيصل : داليا تكلمي ايش فيه ابني 

داليا : كل خير ان شاءالله بس ادعي له يقوم بالسلامة 

أم فيصل : يعني ما تبغين تقولين 

مرام اللي من أول جالسة : أكيد عرفتو انه مريض بالقلب 

الكل التفت لها كيف عرفت مع انه كان متكتم بمرضه و لا أحد من أهله عرف 

فهد : وانتي كيف عرفتي 

مرام : كنت بعرف من أول صدمة له وعرف بمرضه 

داليا : عن اذنكم بطلع أطلع له أغراضه 

أبو فيصل : تفضلي يا بنتي 

و طلعت داليا لجناح فيصل و بعد عشر دقائق نزلت بشنطة صغيرة 

و طلعت و معاها غيداء مع سعود متجهين ع المستشفى. 


{ المستشفى } 

و صلت داليا مع غيداء ع المستشفى و قبل لا تطلع داليا وقفها سعود , و استأذنت 

غيداء تطلع تتركهم براحتهم.

سعود : ماما أنا كنت أبغاك بموضوع لكن الظروف ما سمح لي 

داليا : خير 

سعود : تركي 

داليا : ايش فيه تركي 

سعود : في السجن 

داليا : ايش .. وليه في السجن 

سعود : مسكوه في وضع مشبوه 

داليا : لا حول ولا قوة إلا بالله 

سعود : ماما مو عارف كيف أتصرف 

داليا : يا روحي انت هذا انت شايله بقلبك و ما قلت لي حتى 

سعود : الظروف 

داليا : طيب وانت ايش سويت معاه 

سعود : أول شيء بيودونه المستشفى يتعالج و بيخلونه فترة تأديب بالسجن 

و أنا ما راح أخليه يطول لكن أبغاه يتعلم بعد ما يتعالج بخليه حق أسبوعين بالسجن 

يشوف كيف هو بنعمة و بعدين اطلعه ايش رأيك 

داليا : أنت أخوه و اللي تشوفه صح سويه و أنا معاك باللي تامرني عليه 

سعود : كنت خايف انه تصرفي غلط بحكم انه اخوي و كيف خليته بالسجن 

داليا : لا حبيبي .. هو غلط ولازم يتعلم من أغلاطه 

سعود : و أنا قلت كذا 

داليا : أوك حبيبي خلاص روح انت ارتاح و أنا ان شاءالله اشوف مووضوع تركي معاك. 

سعود : ان شاءالله ... مع السلامة 

داليا : الله معاك

دخلت داليا المستشفى وطلعت للدور اللي فيه فيصل و دخلت غرفته و لقت غيداء جالسة تتكلم معاه 

داليا : السلام عليكم 

غيداء و فيصل : وعليكم السلام 

غيداء : داليا شوفيه ما يبغى ياكل 

داليا : خليه دامه عاجبه قعدة المستشفيات لا ياكل 

طالع فيها فيصل و سكت و ما تكلم معاها , و حطت داليا أغراضها و شالت عبايتها من جسمها 

و جلست ع الكرسي اللي جنب فيصل من الناحية الثانية و أخذت صينية الأكل من غيداء 

داليا : يلا افتح فمك 

فيصل : شايفتني بزر تأكليني 

داليا : لا شحط بس عنيد 

فيصل : مالي نفس آكل 

داليا : فيصل بلا عناد .. لو تبغى تخرج من المستشفى لازم تاكل 

أكل فيصل مستسلم لداليا و انسدحت غيداء ع الكنب الطويل و تغطت و نامت 

فيصل : داليا ليش ما قلتي لي ع كل شيء و أنه فارس ولا شيء 

داليا : فيصل انت تعبان .. و الموضوع تسكر خلاص 

فيصل : ليش تسكر 

داليا : لأنه ماعاد يهم الحين 

فيصل : ليش ما عاد يهم مو من حقي أعرف يعني 

داليا : كان أول يا فيصل .. لكن انت ما اعطيتني فرصة .. كل ما حاولت أكلمك تصدني 

و الحين بعد ما كل شيء انتهى تبغى تعرف 

فيصل : ايش اللي انتهى 

داليا : ناسي انك طلقتني 

فيصل : مرة وحدة و أنا رجعتك و بعدين ما طلقتك رسمي ما أرسلت لك ورقة طلاقك 

داليا : هههههههههه بهالسهولة يا فيصل 

فيصل : داليا أنا رجعتك 

داليا : فيصل ممكن تأجل الموضوع لبعدين 

فيصل : تحبيني ؟

طالعت فيه داليا مستغربة من سؤاله و سكتت ما ردت عليه 

فيصل : داليا لحد الآن ما حبيتيني ؟ 

داليا : فيصل حبي لا يقدم ولا يؤخر و رجاء سكر عن الموضوع 

فيصل : ما راح أسكره إلا لمن أعرف 

داليا : لا ما حبيتك يافيصل 

سكت فيصل مجروح من كلامها و قلب وجهه للناحية الثانية عشان ما يشوفها 

و داليا { والله أني اموووت فيك يا فيصل لكن ما أقدر أصرح لك بهالشيء خاصة أنك جرحتني كتير 

و بعرف أنك تحب مرام وعمرك ما نسيتها ولا نسيت حبك لها } . 

صحيت داليا في الصباح ع صوت غيداء و هي تكلم فيصل و شافت الساعة لقتها 9 الصباح 

قامت و دخلت الحمام { وانتو بكرامة } و غسلت و فرشت اسنانها و خرجت 

و شافت الدكتور موجود عند فيصل 

الدكتور : أستاذ فيصل ايش رأيك باللي قاله لك الدكتور علي 

فيصل : لا ما يحتاج 

الدكتور : انت ايش خسران و نجاحه 70% قالك 

فيصل : لا قلت أنا 

الدكتور : ع العموم انت حر ولو غيرت رأيك احنا حاضرين 

فيصل : يصير خير 

طلع الدكتور من عند فيصل و أخذت داليا عبايتها و طلعت ورا الدكتور و دخلت مكتبه 

داليا : السلام عليكم 

الدكتور : وعليكم السلام .. هلا أختي آمريني 

داليا : سمعتك تكلم فيصل عن نجاحه 70% خير دكتور وايش السالفة 

الدكتور : انتي ايش تصيرين له 

داليا : زوجته 

الدكتور : عملية زراعة القلب لكنه رافض 

داليا : و الدكتور اللي اقترح هالشيء شاطر فيه 

الدكتور : والله يا أختي الحمدالله سبق و عمل عمليات زراعية للقلب ولكن كل شيء بيد الله 

داليا : والنعم بالله ... لكن أنا عندي دكتور معروف و شاطر و أبغاه يكشفه و آخذ رأيه 

الدكتور : ومن هذا الدكتور هنا عندنا في المستشفى 

داليا : لا في الرياض و اسمه الدكتور عبدالرحمن ال ........ 

الدكتور : ايوه عرفته ماشاءالله عليه ولكن ما أعتقد بتلقينه فاضي لأن جدوله مزدحم ع طول 

داليا : أنا بكلمه ... لكن أبغاك تعطيني ملفات فيصل بحالته كلها 

الدكتور : ابشري ان شاءالله 

داليا : ومتى بيطلع 

الدكتور : الحين لأنه فيصل ما يحب جلسات المستشفى 

داليا : أوك مشكور يا دكتور .... متى ألقاك جهزت لي ملفه 

الدكتور : اعطيني ربع ساعة 

داليا : خذ وقتك لكن ما أبغى فيصل يدري 

الدكتور : ان شاءالله 

خرجت داليا من عند الدكتور واتجهت لغرفة فيصل و لقته يتجهز عشان يخرج 

و غيداء توضب له أغراضه 

غيداء : وين رحتي 

داليا : رحت أشم هوا 

فيصل : تشمين هوا في المستشفى 

داليا : ايه طفشت من الجلسة في الغرفة 

غيداء : طيب اجهز لك أغراضك لأن بعد نص ساعة بنطلع 

داليا : ايه كلمت سعود يجي 

فيصل : ليش ؟ 

داليا : عشان يودينا ع البيت 

فيصل : و أنا هنا ايش اسوي 

داليا : أول شيء انت تعبان و ما راح تسوق و ثانياً سيارتك مو هنا 

فيصل : نسيت انها مهي هنا 

و ضبت داليا أغراضها و لبست و حطته جنب أغراض فيصل وغيداء و بعدها جات الممرضة 

بورقة خروج فيصل و فواتيره و الملف اللي طلبته داليا و أخذتهم داليا و سددت الفاتورة 

و خرجو جلسو في الكافتيريا ينتظرون سعود يجي و بعد ربع ساعة تقريباً وصل 

و طلعو السيارة متجهين ع بيت أبو فيصل. 

*************************************************

{ بيت أبو فيصل } 

نزل فيصل من السيارة و دخل البيت و ع طول ع جناحه و لحقته غيداء 

أما داليا اللي وقفها سعود يبغاها بموضوع 

سعود : ماما اليوم بروح لتركي 

داليا : أوك حبيبي تحتاج شيء 

سعود : لا ... بس خايف من مقابلته .. أخاف ما يرضى يشوفني 

داليا : حتى لو صار لازم تتحمله لأنك الكبير 

سعود : ان شاءالله ... طيب ماما موضوع شيماء 

داليا : أجل موضوعها حبيبي الين ما تخلص دراستك 

سعود : و أنا ما قلت شيء بس أخطبيها لي أخاف تروح مني 

داليا : أوك حبيبي بس خلي الأمور يهدأ وبعدين أكلمهم أوك 

سعود : طيب بالإذن عشان ما أتأخر ع تركي 

داليا : الله معك .... آهـ سعود ايش كنت بقولك 

سعود : آمريني 

داليا : ما يامر عليك عدو .. لكن أبغاك تروح تسافر الرياض تودي لي ملف فيصل 

للدكتور عبدالرحمن 

سعود : والله وحشنا الدب هذا .. أوك متى تبغيني أروح 

داليا : بس أكلمه أول شيء 

سعود : ان شاءالله لمن تكلميه قولي لي عشان اروح 

داليا : أوك مع السلامة 

سعود : مع السلامة 

دخلت داليا بعد ما سلمت ع اللي تحت و طلعت لجناح فيصل

و لقته جالس في الصالة يتفرج ع الأخبار 

داليا : المفروض ترتاح مو تتفرج ع الأخبار 

فيصل : مرتاح كذا 

داليا : طيب ع الأقل غير ملابسك 

فيصل : مافيني 

داليا بتردد : اممممممممم فيصل .... اممم أنا أعرف دكتور ممتاز 

فيصل : داليا واللي يرحم والديك سكري عن الموضوع 

داليا : لا ما راح أسكر .. أبغاك تتعالج 

فيصل : و علاجي يهم مين 

داليا : ابنك اللي ببطني 

فيصل : بس الإبن و أمه لا !!!

داليا بتلعثم : آ هاا ايش قلت 

فيصل : مين قال ها سمع 

داليا : عن اذنك بروح أخذ لي شور و أشوف لي أحد يجيب لي أغراضي من البيت 

فيصل : داليا ... ايش رأيك نروح ع الشرقية نغير جو شوي 

داليا : أوك بشوف البنات و الشباب و نروح كلنا 

فيصل : أنا ما قلت معاهم ... أنا وانتي بس 

داليا : وايش نسوي أنا وياك لوحدنا خلنا كلنا نطلع مع بعض 

فيصل و القهر ياكله : خلاص محنا طالعين خلينا هنا احسن 

دخلت داليا غرفتها و الإبتسامة تشق وجهها { أنا أوريك يا فيصل } 

جات مرام وجلست جنب فيصل 

مرام : الحمدالله ع سلامتك حبيبي 

فيصل : ايش تسوين هنا 

مرام : ايش تقصد بايش تسوين هنا 

فيصل : ليش ما رجعتي لأهلك 

مرام : وليش ارجع بيت اهلي و بيت زوجي موجود 

فيصل : مرام ارجعي ع بيت أهلك و ورقة طلاقك بيوصلك 

مرام وهي تشهق : ورقة طلاقي 

فيصل : ايه تحسبي راح أخليك ع ذمتي بعد كل هذا 

مرام : وحبنا 

فيصل : أي حب و أي خرابيط ... لو في حب بقلبي فهو لداليا 

مرام والدموع تنزل : لا فيصل انت تحبني وكم مرة قلتها لي و أن داليا ولا شيء بحياتك 

فيصل : كنت غلطان و الحين روحي بيت أهلك بكرامتك احسن لك 

مرام : فيصل حرام عليك والله أحبك 

فيصل : مرام روحي من وجهي أحسن لك 

مرام : مني رايحة

فيصل : مرام ما ابغى اظلمك معاي روحي ع بيت أهلك 

مرام : مني طالعة و ما تقدر تطلقني لأني حامل 

فيصل فتح عيونه كبيرة : نعم من متى حامل 

مرام : وهذي المرة منك و اذا مو مصدقني نقدر نروح نكشف 

فيصل : متأكدة انه ولدي 

مرام : قلت لك تقدر تتأكد 

فيصل : أوك بخليك و بمجرد ما تولدي كل واحد يروح في طريقه مفهوم 

مرام : ان شاءالله 

قام فيصل من عندها و راح لغرفة داليا و كانت توها خارجة من الإستحمام بالمنشفة 

داليا : ايش جابك هنا ... لف وجهك 

فيصل : ههههههههههههه تراني زوجك ع سنة الله و رسوله 

داليا : ولو لف وجهك 

لف فيصل وجهه و هو يضحك و راحت داليا اخذت ملابسها ودخلت ثاني لبست وخرجت له 

فيصل : نعيماً 

داليا : الله ينعم عليك 

فيصل : بنام صحيني ع الظهر عشان الصلاة 

داليا : وليش ما تنام بغرفتك 

فيصل : وهذي مو غرفتي 

داليا : أنا بنزل تحت تامرني بشيء

فيصل وهو يقوم يبوسها ع خدها : سلامتك بس لا تنسين تصحيني 

داليا وخدودها حمر من الخجل : ان شاءالله 

نزلت داليا تحت و لقت أبو فيصل جالس يقرأ الجريدة 

داليا : السلام عليكم عمي 

أبو فيصل وهو ينزل الجريدة من وجهه : وعليكم السلام هلا بزوجة الغالي 

داليا وهي تبتسم : هلا فيك عمي 

أبو فيصل : كيفه الحين ؟

داليا : الحمدالله بس بغيتك بشغلة عمي 

أبو فيصل : آمري تدللي وكم داليا عندنا احنا 

داليا : ههههههه تسلم عمي ... امممممممم عمي أبغاك تقنع فيصل 

يتعالج و يسوي عملية الزراعة و أنا أعرف دكتور ماشاءالله عليه شاطر بس في الرياض هو 

أبو فيصل : ولا يهمك يا بنتي هذا ولدي وراح اخليه يسويها غصبا عنه

داليا : ايوه عمي تكفى و أنا من ناحيتي بشوف الدكتور و اسوي كل الإجراءات اللازمة 

أبو فيصل : واي شيء تحتاجينه كلميني بسرعة 

داليا : ان شاءالله 


{الجزء الثامن والأخير}
طلعت داليا جناحها و شافت الساعة لقتها توها 12 باقي نص ساعة عشان ياذن الظهر 


جلست في الصالة تقلب في القنوات و فجأة تذكرت الدكتور عبدالرحمن و اتصلت عليه 


عشان تكلمه بخصوص فيصل و قالها ترسل ملفه مع أي أحد يشوفه و يقرر بعدين 


{ الدكتور عبدالرحمن } تعرفت عليه في أحد المؤتمرات اللي قامت عليها شركتها 


والتقت فيه و أعجب بشخصيتها و خلاها تسوي غرفته .


و بعد ما خلصت من اتصالها اتصلت ع سعود عشان يجي ياخذ الملف ويروح ع الرياض 


يعطيه للدكتور عبدالرحمن .


..... مو كفاية أخذتي مني فارس والحين فيصل ؟


التفتت داليا لمصدر الصوت و شافت مرام حاطة يدها ع خصرها واقفة عند باب غرفتها 


داليا : انتي متأكدة اني أنا اللي اخذتهم منك 


مرام : أجل مين يا خطافة الرجاجيل 


داليا باستهزاء : ههههههههههههه مدري مين الخطافة فينا .. أقول مرام منتي ناوية تقولين لي من نواف 


اللي انا طلعت معاه و انصدم من شكلي لأني ع قولتك مني حلوة و بنت شغالة من الشغالات اللي يشتغلون 


عندك أو عند أماني ؟


مرام : و أنا ايش دراني ما أعرف هالنوعية زيك 


داليا : انتي حتى بعد ما انكشفتي عادك تقولين أنا 


مرام : ايه انتي الـ ................. 


داليا : تدرين انه خسران الكلب سنة و أنا بخسرك لأنك ما هميتيني بشيء 


و أنا ولله الحمد تربيت أحسن تربية 


مرام : ههههههههههه بنت دار أيتام و تقول تربت أحسن تربية و لا كأنه كل يوم والجرايد 


يكتبون شيء جديد عنهم .. اللي هربت مع عشيقها واللي تعاطت مخدرات واللي دخلت 


مستشفى المجانين و و و و و و غيره كتير 


داليا : بنت دار أيتام ايه نعم و أعتز بذلك و ما أقولك مافي كل اللي ذكرتيه .. لكن ما ننكر 


أنه هالأشياء حتى الناس العايدين عندهم هذي المشاكل مو بس بنات دار أيتام 


و حطي هذا الشيء في بالك مو كلنا زي بعض اللي فشلت في حياتها في غيرها كتيرين 


نجحو و أولهم عندك أنا الحمدالله ناجحة و لي مركز و سمعة ولو دخلت مكان الكل هب واقف احتراما لي 


أما انتي ياللي عندك أهل وناس بمجرد ما دخلتي مكان شردو منه .


اشتاظت غيض مرام و صرخت وجات تبغى تمد ايدها لكن صوت فيصل وقفها 


مرام : انت مو سامع ايش تقول 


فيصل : قلت لك لو مديتي ايدك عليها يا ويلك 


************************************************** ***********


ع المغرب 


وصلت رغد مع زوجها طلال و جلسو في الصالة مع غيداء و فرح اللي جات من العصر هي و زوجها محمد و بنتها 


و بعده وصلو بيت أبو سعود كلهم و من ثم بيت أبو طلال و بيت أبو خالد , وكانو يتقهوون و يلعبون أونو 


أبو سعود : وين سعود وتركي مني شايفهم 


رغد : سعود سافر ع الرياض أما تركي ما أعرف وينه 


طلال : صح له كم يوم مو مبين وين مختفي هذا الولد 


داليا : هذا لأنه مافي أحد يسأل من وراه 


أم تركي : وايش تقصدين ؟؟


داليا : واضحة يا خالتي ايش اقصد أنا 


أبو فيصل : وهي صادقة 


أبو سعود : ايش تقصد و أنا أخوك يعني عيالي ما حد يدري عنهم 


داليا : تركي في السجن 


الكل انصدم و جالسين يطالعون فيها و أم تركي جن جنونها وجالسة تكذبها 


أبو سعود : انتي ايش تقولين ابني أنا يدخل سجن ومين هذا اللي تجرأ و دخله السجن 


ابو طلال : اهدأ يا أبو سعود وخلنا نفهم الموضوع منها 


داليا : عمي ابني سعود اتخذ قرار و بحكم انه أخوه الكبير ما أبغاك تعترض 


أبو سعود : سعود وايش دخله في الموضوع 


داليا : ابنك تركي لمن اتمسك اتصلو ع سعود و هو قرر انه يترك تركي فترة تأديب بعد العلاج 


و بعدها يخرجه 


أم تركي : نعم ومين يكون عشان يقرر هالبزر 


داليا : البزر هذا اللي تقولين عليه اهتم بابنك وبشركة أبوه و اهتم بأخته و ببيته 


أم تركي : ابني ماله دخل فيه 


داليا : عشان كذا ابنك حضرته لمن طلبو رقم أحد من أهله ما عطاهم غير رقم سعود 


أبو سعود : فهميني ايش الموضوع بالضبط 


داليا : ابنك اتمسك بوضع مشبوه و غير كذا مدمن و يشرب وهو الحين جالس يتعالج 


و بعد ما يتعالج بيجلس اسبوعين بالسجن حتى لو شهر و بعدها ابنك سعود بيخرجه 


أبو سعود : بس هذا ابني 


داليا : لو كان يهمك أمره ما كان تركته يخرج ويطلع زي ما يبغى ... والحين أتمنى أنك ما تعارض 


قرار سعود وخليه يهتم بأخوانه اذا انت مشغول و أمهم نفس الشيء. 


أبو سعود : لكن .... 


أبو فيصل يقاطعه : خلاص يا أبو سعود .. يمكن يتصلح ع ايد سعود ودامه اتصل ع سعود 


هذا زين و كويس لمصلحته 


ابو سعود و هو يبكي : هذا ابني صعب اشوفه بالسجن 


داليا : طيب وانت ما تبغى تشوفه رجال و مسؤول ع نفسه وبيته 


أبو سعود : إلا يا بنتي 


داليا : أجل اترك سعود يسوي اللي يشوفه صح 


ابو سعود : عرفتي تربي يا بنتي جزاك الله خير 


داليا وهي تبتسم : ابني كيف ما أربيه صح 


أم تركي : يعني ايش ما فهمت عليكم بتتركو ابني في السجن مرمي 


داليا : احنا ما رميناه و بعدين هو في فترة علاج يعني مستحيل يطلعونه 


أم تركي : ما كلمتك أنا 


أبو سعود : خلاص يا أم تركي 


أم تركي : طبعاً ما يهمك لأنه عندك سعود وايش تبغى بابني انا 


أبو سعود : لا حول الله يا مره خلاص اسكتي مو ناقصك 


تحلطمت أم تركي و هي تصرخ ع ابو سعود و تبكي و تقول انه ابو سعود ما يحب اولادها كفاية عليه سعود ورغد 


و كملو سهرتهم إلين الساعة 12 الليل وكل واحد راح ع بيته ما عدا رغد اصرت انها تنام عند داليا و تركها طلال 


و جلس معاها .

{ بيت أبو طلال } 

دخلت رغد جناحها و فتحت دولابها واخذت بجامة و دخلت تاخذ لها شور و طلعت و شافت طلال متمدد في السرير 

طالعها طلال بحنان و غمض عيونه و قال 

طلال : رغد انتي ما تبغيني ؟؟

رغد وهي مستغربة من كلامه : انت ايش جالس تقول !!

طلال : تعبت يا رغد والله تعبت متى تحسين فيني 

رغد ساكتة و ألف فكرة وفكرة يوديها ويجيبها 

طلال : ليش ما تبغين تنسين اللي صار وتعيشي حياتك { سكت شوي و كمل كلامه } 

أنا زوجك ولي حقوق يا رغد إلى متى راح أستناك 

رغد : طلال طلقني 

اتسعت عيون طلال و مو مصدق اللي سمعه منها و انقهر منها وما عرف ايش يسوي غير أنه يعطيها 

كف ع وجهها و يترك لها الجناح والبيت بأكمله و يطلع برا 

و جلست رغد تبكي و مهي مصدقة نفسها انها طلبت من طلال الطلاق و جلست تدعي ربها 

انه طلال يتفهمها وما يطلقها هي ما تبغى الطلاق لكنها تعقدت من الرجال ظنت انهم كلهم نفس الطينة 

إلا أخوها لكن طلال رغم التمثيلية اللي كان يمثلها معاها قدام أهلهم إلا أنه ساعات كان حنون و حبته .

*******************************************

{ بيت أبو سعود } 

أخذ سعود جواله و مفاتيح سيارته و يبغى يطلع خاف لا طلال يسوي شيء بنفسه 

كان صوته ما يطمنه وهو يكلمه و يقوله تعبت يا سعود من اختك قول لها ترحمني 

و هو طالع و اول ما مسك الباب سمع صوت ابوه يناديه والتفت له وشاف السبحه بيده 

سعود : هلا يبه بغيت شيء 

أبو سعود : متى رجعت من الرياض

سعود : ماصار لي ساعة 

أبو سعود : اممممممممم سعود أبغى أشوف تركي يا ابني ابغى اطمن عليه 

سعود : يبه ان شاءالله بس هالفترة نخليه شوي عشان ياخذ ع العلاج 

أبو سعود : الله يوفقك يا سعود من يوم ما جيت هذا البيت و أنا فتحت عيوني لأشياء ما كنت أعرفها 

سعود : هذي غلطتك و الحين اهتم ببنتك و انا عن اذنك طلال منتظرني 

أبو سعود : اذنك معاك يا ابني 

سعود : مع السلامة 

أبو سعود : الله يحفظك 

مشى سعود بأسرع ما عنده يلحق طلال و وصل ع بحر النورس و شافه جالس ع صخرة و الدموع مالي خدوده 

سعود : السلام عليكم 

طلال أول ما شاف سعود مسح دموعه و وقف سلم عليه و جلس ثاني ع الصخرة 

سعود : قول لي ايش سوت لك اختي 

طلال : أنا قررت أطلقها 

سعود : اييييييييييييييييييييييش ؟ 

طلال : اللي سمعته 

سعود ساكت مو عارف ايش يقول له وهو عارف انه اخته ما عطته فرصة تفهمه ولا راضيه تعطي لنفسها فرصة 

لنسيان اللي صار لها وتبدأ حياتها 

سعود : طيب ايش رأيك ما تستعجل و خلها مع ماما تجلس منها هي ترتاح و منها انت تفكر وتقرر 

طلال : سعود 

سعود : هلا 

طلال : أنا أحبها عارف ايش يعني أحبها 

سعود حزن ع طلال و حالته اللي ما تسر و توعد لأخته لازم يسوي شيء لازم يفوقها من اللي هي فيه 

************************************************** *****

{ بيت أبو فيصل } 

نزلت داليا بلبسها مفجوعة ع صراخ سعود و رغد و ما انتبهت هي ايش لابسة 

و أخذت الدرج بسرعه تنزل و الكل خرج ع صراخهم و شافو رغد مرمية ع الأرض تبكي 

راحت داليا بسرعة عند رغد 

رغد وهي تبكي : ماما والله ما سويت شيء 

سعود : ما سويتي شيء كل هذا ما سويتي شيء طلال خلاص بيطلقك و بيريحك منه 

داليا وهي مو فاهمة شيء : رغد اطلعي عند غيداء بسرعة و أنا جايتك 

أخذتها غيداء و طلعو لجناحها و هي تهديها من الحالة اللي فيها 

أخذ سعود نفس و اعتذر لأبو فيصل ع الطريقة و الصراخ و دخل بعدها أبو فيصل جناحه مع زوجته 

و فيصل لسى واقف عند الدرج و وراه مرام 

داليا : ايش اللي سويته يا سعود 

سعود : ماما آسف بس بنتك ما تبغى تتغير ولا تنسى اللي صار واليوم جاني طلال ميؤوس منها 

وهي حضرتها طلبت الطلاق منه 

داليا : سعود ومهما كان مو هذي طريقة تجيب أختك في أنصاص الليالي و تصحي الناس اللي حولك 

سعود نزل راسه : آسف بس كنت مقهور ع طلال

داليا : أنا ما راح أتدخل بينك وبين أختك واللي تقرره في اختك بيصير ولكن يا سعود 

لا تغلط وقبل لا تسوي شيء لازم تفكر بالنتيجة فاهم 

سعود : ان شاءالله 

داليا تنهدت : روح ع بيتك الحين 

سعود : طيب مع السلامة 

داليا : مع السلامة 

قفلت داليا الباب من وراه والتفتت ولقت فيصل واقف في الدرج و خلفه مرام و سوت نفسها ما شافته 

و طلعت متجه لجناح غيداء و شافت رغد عادها ع بكاها و غيداء تهديها و راحت جلست جنبها 

داليا : ايش اللي صار يا رغد 

رغد و هي تبكي : مدري عن سعود دخل البيت و سحبني وجابني هنا 

داليا : أنا ما سألت اللي صار بينك وبين سعود ... بسألك باللي صار بينك وبين زوجك 

رغد : ما صار شيء 

داليا و هي ماسكة أعصابها : رغد تتكلمين ولا ايش 

رغد : ماما أخاف منه ... أخاف يلمسني 

داليا : تخافي من زوجك يا هبلة هذا اللي سترك وحماك و حبك 

رغد وهي مستغربة من كلام أمها مو مصدقة اللي تسمعه : طلال حبني

داليا : أجل ايش اللي خلاه يتحملك كل هالمدة وما شكى لحد 

رغد : ماما أنا طلبت بس لأني حسيته ما يحبني ومجبور فيني 

داليا تنهدت و قالت : أنا ما أقدر أتدخل بينك وبين أخوك تفاهمو انتي وياه 

رغد : ماما ...........

قبل ما تكمل كلامها طلعت داليا و تركت لها الغرفة مع دموعها و اخذتها غيداء بحضنها إلين نامت 

دخلت داليا غرفتها ولقت فيصل جالس ع طرف السرير 

فيصل : انتي ما تستحين عن وجهك 

داليا : فيصل والله مو ناقصك انت كمان 

فيصل : نعم .. تكلمي زين 

داليا تأففت منه و دخلت الحمام { و انتو بكرامة } غسلت وجهها و فجأة انتبهت ع لبسها 

كانت لابسة بجامة قصير مرة و حرير واستحت ع نفسها و طلعت 

داليا : فيصل أنا ... أنا آسفة ما قدرت أركز بشيء بصراخهم 

وقف فيصل و صار قدامها مرة و حط يده ع خدودها 

فيصل : خجلك يعذبني 

نزلت داليا راسها و راحت للكنب اللي تنام فيه و تغطت و نامت و فيصل انقهر منها لأنها ما عطته وجه 

و راح و تغطى باللحاف ونام. 


عدت أيام و أسابيع و رغد تعدل نفسيتها و رجعت لطلال و أعترفو لبعض حبهم و صارت حياتهم حلوة 

و فرح حياتها زي ماهي مبسوطه مع زوجها و تنتظر مولودها الجديد و ابو سعود تغير كتير 

و صار يهتم بالبيت والخارج والداخل و تهاني زي ماهي ما تغيرت لكنها خففت من خرجاتها 

لأن سعود صار يتدخل بكل صغيرة وكبيرة و أم تركي نفسيتها زفت بسبب تركي اللي بالسجن 

و تركي تغير كتير تعالج و جالس بالسجن فترة عقوبته و داليا كملت اجراءات فيصل مع الدكتور عبدالرحمن 

و أقنعته هي و أبوه انه لازم يروح يتعالج واللي قرر الدكتور انه لو سوا زراعة قلب يكون أفضل له 

من أنه كل سنة يزيد حالته . و مرام رجعت تطلع مثل أول و أكثر.

{ بيت أبو سعود } 

لبس سعود ثوبه و شماغه و أخذ مفاتيحه و جواله و جاء ينزل و إلا يشوف ميس قدامه مادة بوزها 

شالها سعود ع كتفه 

سعود : ايش فيه الحلو زعلان 

ميس : طفشانه مافي احد يحبني هنا 

سعود : أفااا حتى أنا 

ميس : ايوه ما تلعب معاي انت 

سعود : طيب ايش رأيك أوديك عند ماما داليا 

ميس و الفرحة مو سايعتها : ايوه احبها خالة داليا 

سعود : طيب أوديك الحين روحي خلي تهاني تغير لك 

ميس : هي ما راح ترضى 

سعود ناد بصوت عالي ع تهاني و جاته وهي متأففه 

تهاني : خير وايش تبغى 

سعود : بكبرك أنا عشان تأففين علي بسرعة تحركي وغيري لميس ملابسها 

تهاني : نعم شايفتني مخلفتها وناسيتها ولا ايش الهرجة 

سعود عصب منها : لا ما خلفتيها لكنها أختك الصغيرة و روحي غيري أحسن من الكف اللي بيجيك مني 

تهاني خافت من سعود لأنها تعرف انه ابد ما يمزح معاها ولا يكثر كلام معاها و راحت تغير لميس ملابسها 

و بعد عشر دقايق جات ميس بعد ما غيرت لها تهاني و اخذها سعود و طلع وصلها لداليا و مشى 

لتركي اللي مستنيه من أول لأنه سعود قرر يطلعه بعد ما شاف التوبة والندم منه و أخذ منه وعد 

أنه ما يرجع لأصحابه و اللي كان يسويه و يهتم بأخته و ببيته و اتصل ع داليا عشان تجمعهم كلهم 

في بيت واحد .

{ بيت أبو فيصل } 

الكل جاء البيت ع الساعة 2 الظهر و كلهم مستغربين بالجمعة هذي و أخذو الشباب المجلس حقهم كالعادة 

و البنات في الصالة و بعدها جات الشغالة تقول لداليا انه في رجال جابو أغراض و يبغونها 

طلعت داليا بعد ما لبست عبايتها و استلمت منهم الغدا اللي طلبته و دفعت لهم الفلوس و خلت الشغالات 

يدخلون الأكل و يجهزون له و رجعت هي للبنات 

غيداء : اشم ريحة شيء يشهي 

شيماء : طبعاً مو أنفك يشم حتى اللي في الحي الثاني 

الكل : هههههههههههههههههههههههههه

غيداء : ول ول عليك 

رغد : أموت و أعرف حبيبة فيصلوه ايش عندها مجمعتنا كلنا ولا ع الظهر كمان 

فرح : وي خليها اصلا زمان عن جمعاتنا و خلينا نغير بدل جمعتنا اللي دايم تصير ع العشاء 

داليا وهي مبتسمة من أول ما تكلمو البنات : صووووووح عليك 

تهاني : أقول داليا وين مرام 

داليا : و أنا ايش دراني عنها 

تهاني : ليش ايش دراك .. { و بسخرية } مو انتي صرتي الكل بكل و غسلتي مخهم كلهم 

رغد : والله هي ما غسلت مخ أحد 

خلود : هي فرضت احترامها للكل وهي تستاهل كل خير 

داليا وهي تحضنها : تسلمين لي يا أحلى خلودة 

تهاني : أوف متى الغدا يجهز جعت 

داليا : استني سعود يرجع 

تهاني : لا والله و ليش ان شاءالله من يكون عشان نستناه 

داليا : أولاً لأنه أخوك و ثانياً لأن الجمعة هذي هو اللي طلبها 

تهاني : أوووووووووف 

شيماء : أقول بلا تأففات حقتك اذا مو عاجبك روحي كلي لحالك 

و فجأة دق جوال داليا وابتسمت لمن شافت سعود هو المتصل 

داليا : هلا بروحي 

سعود : كلهم موجودين 

داليا : ايه كلهم بس متى توصلو 

سعود : خلاص وصلنا 

داليا : أوك اجل انتظر بس أجمعهم كلهم بمكان واحد 

سعود : أوك 

قفلت داليا من سعود و قالت للبنات يتغطون عشان بتكلم الشباب يدخلون و ماعد خمس دقايق إلا 

و الكل اتجمع في مكان واحد و اتصلت ع سعود داليا تقوله يدخلو و أول ما دخلو لقو تركي واقف قدامه 

نحفان و منزل راسه جرت عنده أمه و تسلم عليه و بعدها أبو سعود سلم عليه و بعدين الشباب و البنات 

و جلسو يسولفون معاه و شافوه انه تغير كتير و من ثم جهز الغدا و تغدو و أثناء الغداء قررو كلهم يسافرون 

الرياض منها تمشية و تغيير جو ومنها عملية فيصل . 


{ يوم السفر } 

( بيت أبو فيصل ) 

جميع العائلة كانو جاهزين و مجتمعين في الصالة و نزل في الأخير فيصل مع مرام 

و جلسو يشربون القهوة 

أبو طلال : سهام عادها ما جات يا جاسم 

أبو سعود : قالت انها في الطريق شوي و بتوصل 

أبو فيصل : الحين من جدكم مصممين ع الحافلة كلكم 

شيماء : ايه عمي والله حماس كلنا نركب مع بعض 

فيصل : لكن كيف السيارات 

سعود : عندي فكرة احسن ليش ما نخلي البنات بالحافة واحنا الشباب كل واحد بسيارته 

أم فيصل : أنا أقول كلنا بسياراتنا و خلاص ولا تنسون داليا حامل 

داليا : لا ما عليك يا عمة ان شاءالله ما يصير شيء 

غيداء : يبه الله يخليك نبغى نروح بالحافلة 

أبو فيصل : و سياراتنا مين يجيبهم ع الرياض راح نحتاجها وأنا أبوك 

خالد : خلاص يا عمي ايش رأيك نخلي السواقين يجيبونهم و بعدين يرجعون بسيارة وحدة كلهم 

أبو سعود : انزين خلاص اتفقنا 

دخلت عليهم الشغالة بعد ساعة و قالت لهم انه الحافلة وصلت و كلهم قامو يشيلون شنطهم 

و اتجهو يركبون الحافلة و السواقين تحركو من زمان بالسيارت و توزعو كلهم بالجلوس 

رغد مع طلال و فرح مع محمد و الشيبان مع زوجاتهم كل واحد و داليا مع فيصل وخلود مع زوجها يوسف

و بقية البنات رجعو وراء كلهم مع بعض جلسو ومعاهم مرام و أما الشباب جلسو قدام مع بعض 

بعد نص ساعة وهم جالسين في الطريق داليا كانت تقرأ و فيصل قاطعها 

فيصل : الحين انا طرطور عندك ولا ايش 

داليا وهي ترفع حواجبها وباستفهام : ومين قال 

فيصل : سولفي معي شوفيهم كلهم جالسين يسولفون إلا أنا وياك 

داليا : امممممممم طيب وفي ايش تبغانا نسولف 

فيصل : اي شيء المهم نسولف طفشت و أنا جالس كذا 

داليا : امممممم وايش هوايتك 

فيصل : تطنزين انتي 

داليا : هههههههههههههه وايش تبغانا نسوي طيب بالله عليك أنا وياك سولفنا زي العالم 

كل سوالفنا هوشة و خصام 

فيصل : انتي سببهم 

داليا : لا مو أنا لكن انت مشكلتك ما تسمع ولا تفهم 

فيصل : طيب ايش رأيك نخلي سوالفنا الحين صراحة تقولي كل اللي عندك و أنا أقول كل اللي عندي 

داليا : أنا ما عندي شيء إلا لو انت عندك شيء و ودك تستفسر عنه اسألني و أنا أجاوبك 

فيصل : كيف أخذتي سعود ورغد عندك 

داليا : بمعاناة أخذتهم معاي خاصة سعود لأنه ولد و كان صعبان علي أني أفرق بين تواءم 

و الدار كانو بيودونه قسم الأولاد و فعلاً ودوه سنة جلس هناك و أنا وقتها توني مخلصة الجامعة 

رحت دورت لي ع شغل و بقوة اقنعتهم اني استقل ببيت لوحدي لكنهم رفضو قالولي ما تطلعين 

إلا ع بيت زوجك من هنا لكن لمن نجحت في مجالي و صار عندي واسطات و معارف قدرت أخذهم 

كلهم معاي والحين الحمدالله حياتي استقرت معاهم 

فيصل : ماشاءالله عليك 

سكت فيصل سرح شوي و فجأة سألها سؤال خلها تطيل النظر في عيونه 

فيصل : تحبيني أو ع الأقل مالي مكان بقلبك 

داليا : مكانتك في قلبي أنك ولد عم أولادي و بس و زبوني في العمل 

فيصل و تحطم داخلياً و تمنى أنه لو قالت شيء ثاني ع الأقل يعطيها أمل أنها تحبه لكنها حطمته معنوياً 

وهناك من ناحية ثانية كانت مرام تغلي غيرة و غضب لأنها ما جلست مع فيصل أما الشباب كل واحد فيهم 

حط راسه ونام بينما البنات يسولفون و بعد بضع ساعات وصلو الرياض و خاصة ع الفندق اللي حينزلون فيه 

يوم واحد ع ما يدورون لهم بيت يكفيهم كلهم و أخذو الشباب غرفة و البنات غرفة و الشيبان مع حريمهم 

كل واحد فيهم غرفة و فيصل و مرام و داليا غرفة و رغد و طلال غرفة و فرح ومحمد و بنتهم غرفة 

و خلود و يوسف غرفة .

{ عند غرفة فيصل } 

مرام و هي معصبة لأنهم مع بعض : أنا مع فيصل الغرفة وانتي { تأشر باصباعها لداليا } في الصالة 

داليا : ما عندك مشكلة تحسبيني حقول شيء لا بالعافية عليك الغرفة انتي وياه 

فيصل : لا أنا اللي بقرر مين معاي 

مرام تطالع فيه تستنى يقول مين معاه 

فيصل : داليا انتي حتكوني معاي في الغرفة 

داليا : ما يحتاج خلي مرام وكلها يوم واحد بس 

فيصل بابتسامة : و أنا قلت انتي معاي 

مرام عصبت منه و صرخت فيه إلين جاها كف سكتها أمام دهشة داليا.

************************************************** ***********

{ عند البنات } 

غيداء : ايش رأيكم نطلع نروح الفيصلية 

شيماء : ايه والله صادقة 

تهاني : ومين حيطلعنا ان شاءالله 

غيداء : بكلم فهد بشوف 

و راحت واتصلت عليه غيداء و بعد خمس دقائق رجعت لهم و قالت لهم انه حتى الشباب بيطلعون وياهم 

{ عند الشباب } 

فهد : الحين ما قلتو لي مين حيسوق للبنات و يوديهم 

سعود : أنا ما أقدر لأني بروح أدور ع بيت أو شقه 

خالد : أجل مافي غيري 

فهد : أوك أنا وتركي مع بعض .

و بعد ساعتين من الراحة قررو يلبسون و يطلعون ع الفيصلية تمشو و تعشو ورجعو ع الفندق . 

{ عند داليا } 

فيصل كان في الحمام { وانتو بكرامه } يستحم وداليا جالسة تقرأ إلى أن دق جوالها و شافت المتصل 

الدكتور عبدالرحمن اللي راح يعالج فيصل 

داليا : هلا دكتور 

دكتور عبدالرحمن : هلا داليا أخبارك 

داليا : بخير ولله الحمد وانت 

عبدالرحمن : تمام كنت بكلمك بخصوص فيصل 

داليا : ايوه آمرني 

عبدالرحمن : من متى وهو يعاني هذا المرض 

داليا : والله ما أعرف بس مو مكتوب عندك 

عبدالرحمن : مكتوب عندي من ثلاث سنوات ولكن كان وقتها شيء بسيط يعني لو اهتم فيه 

ماكان تفاقم المرض والحين هو محتاج زراعة قلب لكن المشكلة نخاف انه جسمه ما يتقبل القلب 

اللي راح نزرعه يعني اللي ابغى افهمك هو انه من المحتمل يعيش او من المحتمل يدخل بغيبوبه 

داليا : دكتور لا تخوفني بس قولي نسبة النجاح كم 

عبدالرحمن : 70% 

داليا : و الـ 30 % وين راح 

عبدالرحمن : داليا ع حسب ما يتقبل جسم المريض يعني أنا ان شاءالله ضامن لك العملية لكن 

مني ضامن هل هو جسمه يتقبل القلب الجديد أم لا 

داليا : بخليه يستخير ربه وبعدين اللي كاتبه ربي يصير 

عبدالرحمن : ان شاءالله . 

{ البارت الأخير } 

{ قبل عملية فيصل بيوم } 

كلهم الشباب في الصالة تحت جالسين ينتظرون اتصال من الشرطة يطمنهم عن مرام المختفية لها يومين 

لكن لا حياة لمن تنادي , عدت ساعات وهم ع أعصابهم , أما البنات كلهم في الصالة اللي فوق خايفين 

و قلقانين ع مرام و فجأة كل الأنظار عند داليا و أذانيهم ع سماع نغمة جوالها و داليا وقفت تطالع في الجوال 

مفهية و عينها ع الإسم اللي يتصل فيها كان مكتوب { مرام يتصل بك } فتحت الخط بدون ما تحس بشيء 

و فتح الإسبيكر 

داليا : مرام وينك فيه وقفتي قلوبنا 

مرام : ههههههههه تبغي تقولين لي انكم مهتمين فيني .. كلكم كذابين .. قدرتي تكسبيهم 

داليا : ايش هالكلام يا مرام أنا صح ما أحبك لكن هذا مو معناته أتمنى لك الشر 

مرام باستخفاف : هههههههه واضح يا زوجة فيصل و حبيبة فارس 

داليا بعصبية : احترمي نفسك 

مرام : و انا ايش قلت ما قلت غير الصدق .. ههههههههههههه تصدقين فارس غبي لمن حسبني اني احبه 

وما درى انه أحب نواف وعشقي نواف لكن حتى هذا الغبي حبك و عشانه قررت أنتقم منك و أخذ فارس منك 

و المسكين صدقني و أنا اللي فرقت بينك وبين أماني لكن اللي ما قدرت آخذه منك فيصل 

فيصل يعشق التراب اللي تمشين عليه ههههههههههه و أنا مجرد إنسانه حامل بابنه اللي كمان صدقني 

للمرة الثانية انه منه هههه وما درى اني بكذب عليه بس عشان يخليني ع ذمته 

داليا : مرام انتي وينك 

مرام : عشان تكلمي فيصل و يجيني صح 

داليا : أوعدك أني أجيك و لوحدي كمان 

مرام : ببيت مع نواف و فارس 

داليا : طيب أعطيني العنوان 

و أعطتها مرام العنوان و التفتت داليا لقت البنات كلهم مفهيين ونفس الشيء أم تركي و أم فيصل و سهام 

داليا : ما أبغى أي شيء يوصلهم وخاصة فيصل إلين ما أجيبها أنا 

أم فيصل : أنا بجي معاك هذي بنت أختي لازم أتطمن عليها 

داليا : عمتي بس أنا وعدتها أني أجيها لوحدي 

أم فيصل : الله يوفقك يا بنتي خليني أروح معاك 

داليا : بس اللي تحت ايش نقولهم 

أم فيصل : ناخذ فهد أعقلهم معانا و نكتم عن الموضوع الين نوصل 

داليا : اللي تشوفيه 

و قامو لبسو عبيهم و نزلو تحت و دخلو الصالة اللي فيها الشباب 

أم فيصل : فهد يا ابني تعال ودني المستوصف 

أبو فيصل : خير وايش فيك 

أم فيصل : أبد بس داليا حاسة بوجع 

فيصل : طيب أنا أوديها 

أم فيصل : أنا حلفت أني أنا اروح معاها و ناخذ فهد عشانه دكتور يسهل اجراءاتنا وانت تشوف مرتك 

فيصل بعد اقتناع : طيب بس لو احتجتو شيء بلغوني 

أم فيصل : ان شاءالله 

و مشو ام فيصل و داليا و فهد وراهم و ركبو السيارة 

داليا وهي تمد الورقة لفهد : ودنا لهذا العنوان 

فهد وهو مستغرب : بس مو قلتو مستوصف 

أم فيصل : قلنا كذا لأننا ما نبغاهم يعرفو وين رايحين 

فهد وهو مو فاهم شيء : ع أمرك يمه 

و بعد نصف ساعة وهم يدورون ع العنوان وصلو و لقو قدامهم عمارة ملتمين تحتها ناس 

أم فيصل : ليش كذا ملتمين الناس ايش صاير 

داليا وهي تنزل من السيارة : مدري يا عمة الحين نشوف 

و نزلت أم فيصل و وراها فهد الين دخلو جو و لقو الشرطة تطرد الناس من المكان و جثتين متغطين بالشرشف 

الابيض اللي غطاه الدم و فجأة جات نظر داليا ع مرام المكلبسة و جالسة تبكي وهي في جيب الشرطة 

راحت لعندها و هي مستغربة من الموقف ومن كل شيء 

داليا: ليش مكلبسينك 

صاحت مرام تقول : قتلتهم قتلتهم يا داليا 

داليا وهي تفتح عيونها و فمها : قتلتي مين 

مرام : فارس و نواف 

داليا وهي مصدومه : ايييييييييييييييييييش ؟ 

مرام : قتلتهم لأنهم خانوني ما حبوني اخذو مني اللي يبغونه و رموني 

داليا : وانتي ؟؟ وانتي ما اخذتي منهم اللي تبغيه و رميتيهم 

مرام : لكن أنا 

داليا تقاطعها : بدون لكن .. انتي أخذتي من فيصل اللي تبغيه و رميتيه و فارس و نواف أخذو منك اللي يبغونه 

و رموك يعني تعادلتو .. طول عمري فكرت كيف انتقم منك .. لكن في النهاية ربي اخذ لي حقي منك 

مرام بيأس : داليا بطلبك طلب .. أنا دارية أنه مالي حق أطلبك لكن 

داليا : اطلبي وانتي ساكته 

مرام : بنتي شادن أبغاكِ تربينها و تكوني لها الأم اللي ما قدرت عليه أنا 

داليا : لا تخافي بنتك في عهدتي 

مرام : سامحيني 

داليا تنهدت بقوة : الله يسامحك و يسامح الكل 

مرام : مشكورة 

داليا : العفو 

التفتت داليا لورا و شافت أم فيصل واقفة و ساكته و فهد نفس الشيء قالت لهم يلا نمشي مشو وهم ساكتين بدون ما يتكلمو بشيء.

دخلو البيت وهم ساكتين و ما تكلمو مع احد الين جاء الليل وكل واحد فيهم نام 

وفي الصباح صحيت داليا بدري و استحمت و جهزت شنطة فيصل و صحته و تجهز و اتجهو ع المستشفى 

و لقو الدكتور عبدالرحمن بانتظارهم و سو الاجراءات و قبل لا يدخل فيصل غرفة العمليات 

وقفته داليا تبغى تكلمه عن مرام تبغى تريحه لأنه واضح عليه قلقان و ما يبغى يسوي العملية وهو مو مطمن

عليها 

داليا : فيصل بخصوص مرام 

فيصل : ما يحتاج أنا عارف انها في السجن 

داليا وهي مستغربة : كيف عرفت 

فيصل : عيونك .. عيونك ابد ما تخوني يا داليا 

داليا : فيصل 

فيصل : شفت الحزن بعينك و اجبرت فهد يقولي كل شيء وقالي 

داليا : مو زعلان

فيصل : كل واحد ياخذ جزاءه 

داليا بابتسامة : يلا تأخرت ادخل وتلقاني موجوده انتظرك و ادعي ربك قبل لا تتبنج 

فيصل وهو ياخذ يدها و يبوسه : ان شاءالله

************************************************** ******

{ بعد مرور 5 شهور } 

كلهم ينتظرون خروج الدكتور يطمنهم ع داليا اللي لها ساعتين من وقت ما دخلت غرفة العمليات 

يولدوها و فيصل واقف ع أعصابه و أمه رايحه وجاية إلين ما مل منها أبو فيصل وقالها تجلس 

و رغد جالسة تصيح خايفة عليها

غيداء : أووف يا رغد داليا تولد بس ايش فيك خايفة 

رغد : الدكتور تأخر عندها 

سعود : هانت يا رغد خلاص 

و ما كمل كلمته و إلا الدكتور خارج , التمو كلهم عليه 

الدكتور : الحمدالله و ألف مبروك جابت ولد 

فيصل جلس مو مصدق انه ابو و أبو فيصل و أم فيصل فرحانين انهم صارو جد و رغد و سعود حضنو بعض 

و غيداء فرحانه انها صارت عمة 

سعود : أنا بسميه 

فيصل فتح عيونه : ايش قلت و انا وين رحت مو ابوه 

رغد : وعععععععع ما تعرف تسمي خلني انا اسميه 

أبو فيصل : خلوه فيصل يسمي ابنه 

رغد تأففت : الحين يسمي لنا ضرغام 

كلهم ضحكو عليها 

فيصل : وايش فيه ضرغام 

رغد : مافيه شيء روح روح بس 

دخل فيصل ع داليا اللي لسى ما فاقت و اخذ ايدها و باسه و بعدين باس جبينها و في هذي اللحظة 

دخلت ممرضة ومعاها طفل صغير اخذه فيصل يتمعن بوجهه و يبتسم 

داليا : عطني اشوف 

التفت فيصل وراه يشوف داليا صحيت و راح اعطاها و هي سمت الله و اخذته 

داليا : يشبه لك صح 

فيصل بغرور : مو وسيم أكيد يشبه لي 

داليا : هههههههههههههههه واثق مرة 

فيصل : ايش تبغينا نسميه 

داليا : مافي ببالي اسم معين 

فيصل : بسميه احمد باسم الوالد ايش رأيك 

داليا تبتسم له : حلو احمد 

الكل عرف باسمه و بولادتها و جو باركو لهم و بعد أسبوع خرجت من المستشفى 

و حياتهم تعدلت و داليا و فيصل صارحو بحبهم لبعض و عاشو حياة سعيدة 

و رغد و طلال كل يوم يزيد حبهم لبعض , و سعود و شيماء نفس الشيء تزوجو و عاشو في نفس 

بيت داليا القديم و خالد و غيداء تزوجو و خلود و يوسف تقبلو بعض و عاشو مرتاحين 

و تهاني صارت بنت كويسة لأنه تركي صار وراها و اهتم فيها إلين تعدلت وتركت كل صحباتها 

و تركي كمل الثانوية و دخل الجامعة إدارة أعمال عشان يمسك شركة أبوه .

تمت بحمدالله. 

