بيت أبوسالم)
أبوسالم: خلف عمره 50سنه
مريم(البطله): عمرها 19 خلصت الثنويه من سنة وتنتظر القبول بالجامعه..شخصيه حنونه وطيبه وخجوله 
ريم: أخت مريم 24سنة متزوجه ولد عمها اسمه خالد وعندها بنوته (دانه)
فيصل: 17سنه ثاني ثنوي أدبي
مرح لأبعد الحدود ومزيووووووون 
سالم:29 الأخ الأكبر مهندس معروف بالرياض متزوج بنت عمه أماني(أخت خالد) وعنده ولدين منها بشار وأحمد

بيت أبو محمد (الجيران )
أبو محمد: عزام عمره 55 سنه
محمد:30سنه مهندس وزميل سالم بالعمل ومتزوج نوره بنت خاله وعندهم عيال
بدر: سنه 28 يدرس طب بكندا ومو متزوج بس مخقق البنات ياويلي عليه
نواف:25 سنه يشتغل بشركة ابوه متزوج مرام بنت خاله وعندهم ولد وبنت
مشعل: 23سنه لازال يدرس بالجامعه إدارة أعمال ومتزوج من 3سنين بنت عمه ليلى وللحين مارزقهم الله عيال
مشاعل:19 سنه تنتظر قبول الجامعه حالها حال بنت جيرانها مريم وصديقة مريم المقربه
عبير:25 توأم نواف متزوجه ولد خالها فهد وعندها بنتين 
.
.
.

بــــســــم اللـــ...ـه...



بدايــــة القصه...... 

في يوم من الأيام دخلت عليها أختها ريم وقالت...
مريم..مريم اصحي ماصار وانتي نايمه نزل القبول بالجرايد قومي شوفي يمكن طلع اسمك ..
ومريم طبعا ماصدقت خبر إلا وقامت بسرعه بدون شعور ونزلت وأخذت الجريد من اخوها "فيصل" وقالت وهي ميته من الخوف إنها ما تنقبل...أبي أفتح على صفحة القبول والله إذا اقبلوني لك اللي تبيه،(مريم كانت خايفه مره لانها قدمت مره وماقبلوها وماتبي تقعد بالبيت نفس المره اللي طافت لأن عمرها صار 19 وهي ماإلتحقت بأي جامعه) 
.
.
وقعدت تدور وكان قلبها يدق من الخوف وفجأه صرخت وتقول: اقبلوني والله واقبلوني..
وبدون شعور انزلت من عينها دمعة الفرح..
وجت أمها خايفه من صرختها اللي ماكان أحد متوقعها وقالت..شسالفه وقف قلبي ..
وفيصل يسوي نفسه معصب ويحاول يخفي الضحكه..اقبلوها بالجامعه واذبحتنا شلون لو قابلينها ببعثه دراسيه للخارج...؟!
وقالت الام...خلها يافيصل معذوره، إنشاالله أشوف هالضحكه والفرح بعرسك يامريومه ...
خجلت مريم من كلام أمها وقالت...الله يهداك يمه تو الناس على عرسي خلينا ندرس أول..
وعلي ماأنهت مريم كلامها دخل "سالم"
...الســـــــــــــلام عليكم ..

فيصل...هلاوالله أبو بشار نور البيت
سالم...منور بأهله،ها شفيكم مبسوطين..؟!

أم سالم...بارك لأختك مريومه أقبلوها بجامعة الملك سعود

سالم...أفا يذا العلم أختي تقبل وأنامدري،ألف ألف مبروك هااا عاد وش التخصص اللي تبين تدخلينه..؟

مريم...انشاالله تربيه خاصه 

وبعد يوم من القبول راحت مريم مع ريم للسوق اتجهز حق الجامعه من الفرحه ماخلت شي ماشرته شنط وقمصان وتيورات وأحذيه...


مر اسبوع سريع وبدأ أول يوم دوام وطبعا مريم كانت مرتبكه مره المهم راحت واعرفت طريقة تسجيل المواد عالانترنت والحمد لله عدى أول يوم على خير...
.
.
ومرت الأيام عاديه وطبعا سجلت موادها وساعدها فيصل لأنها ماتعرف للنت...

مضى أسبوعين على دوام مريم بالجامعه وعلى بداية الأسبوع الثالث يوم السبت الساعه 9:15 صباحا جت أم سالم وهي مسرعه فتحت الباب على مريم بغرفتها...مريم اصحي تأخرتي عالجامعه . . .

صحت مريم مفزوعه من كلام أمها وتناظر للساعه...يوووووووه راحت علي نومه نسيت أضبط المنبه...

وقامت بسرعه وأخذت شور ولبست بسرعه ونزلت وطلعت على طول بدون فطور وأم سالم تناديها...مريوم بنيتي أفطري عالاقل قبل ماتروحين

مريم وهي مسرعه...لا لا يمه يا عمري أفطر بالجامعه....

وهي طالعه كانت مسرعه مره وقبل ما تصعد السياره انظرت نظره عشوائيه على بيت جيرانهم وشافت رجال طالع من باب البيت طويل وحنطي البشره المهم كان شكله حلو وهذا اللي لفت نظرها ....
........
راحت للجامعه وكان هذا الشاب شاغل بالها طول اليوم وكانت طول ماهي بالدوام تفكر وتقول بقلبها...ياربي من ذا الرجال ،صار ثلاث سنين من سكنا بيتنا الجديد ما شفت ذا الرجال أول مره أشوفه..أكيد واحد مستأجر ببيت أبو محمد جارنا لأني أعرف كل عيالهم وبنتهم "مشاعل" معاي بالجامعه وهي أعز صديقاتي لأنها أول وحده تعرفت عليها..(وفجأه)...! تصحيها مشاعل:
مريم..مريم..شفيك سرحانه يلا وش تبين أطلب لك من الكفتيريا ؟
مريم..هااااا..؟! مافيني شي إي صح أبي فطيرة شوكالاته(فطيرة مريم المفضله) وحليب نسكافيه. . . .

ولما راحت مشاعل قالت مريم بينهاو بين نفسها: ليش ما أسأل مشاعل أكيد تعرف...؟


مرت عشر دقايق وجت مشاعل ومعاها الأكل وطالعت لها مريم وهي مستغربه: أعوذ بالله ساعه تجيبين الأكل.......!!؟

مشاعل: وش أسوي الكفتيريا زحمه مره<<<<

واجلسو ياكلون ويسولفون عن المحاضرات والدكاتره و خطر على بال مريم إنها تسأل مشاعل عن الرجال اللي شافته طلع من بيتهم وفعلا إسألتها: أقووول مشاعل بغيت اقولك شي.................




تتوقعووون مريم راح تسأل مشااعل ...؟؟؟

وإذا سألتها شنو رااح يكوون الرد

ومنو ذاك الشخص اللي شاافته مريم .....؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


أعزاااااائي مارح اكمل باقي الجزء إلا لما ألقى تشجيع منكم
لان اول موضوع انزله واتمنى اتوفق فيه :)



أرجو المعذره ..

هذا البارت الثاني >> نزلته مرة ثاانيه بخط وااضح..

يالله نكمل ..


وفعلا إسألتها: أقووول مشاعل بغيت اقولك شي..

مشاعل:تفضلي........!

مريم وبكل تردد: اليوم وانا طالعه من البيت شفت رجال طالع من بيتكم طويل وبشرته حنطيه أول مره أشوفه...!

مشاعل وهي مبتسمه: وبعدين..؟ 

مريم: أبد بس حبيت أسأل منو ذا من باب الفضول...

مشاعل وبنظره: مممم من باب الفضوووول . . . . .

مريم وجهها أحمر من طريقة كلام مشاعل: شوفي مشاعل إذا بتجننيني ماله داعي تقولين لي...

مشاعل: وشفيك إنتي أمزح معك راح أقولك هذا أخوي "بدر" أمس الفجر وصل من كندا صار له أربع سنين يدرس "طب" يعني بعد سفره بسنه إنتوا جيتوا سكنتوا جنبنا يعني ماشفتوه..

مريم والصدمه بوجهها: ما توقعته أخوك بدر (مريم ارتاحت إنه طلع أخو مشاعل ولا يطلع واحد غريب ) 
ومرت الساعات بسرعه.... 
وطلعت مريم ومشاعل 
مع بعض واليوم مشاعل طلعت مع اخوها بدر(طبعا بدر اول مره ياخذ مشاعل من الجامعه)وطلعت مشاعل مع مريم وشافت مريم بدر وقف بدر ينتظر مشاعل وكان بدر يناظر في بنات ديرته وجت مشاعل عند السياره وطبعا مريم ومشاعل كانوا يضحكون نفس كل يوم 
وكانت مشاعل بسياره وبدركان يسولف عن البنات وسأل مشاعل عن البنت اللي
كانت معها (طبعا مشاعل قامت تضحك وقالت شرايك فيها أخطبهالك ولله حبوبه وتهبل) 
وقال بدر: مشاعل
انزلي للبيت بدون مسخره...

وردت مريم للبيت وقعدت تفكر بالموقف اللي صار لما طالع لها بدر وكلم مشاعل ومع الأيام حست إنها مهتمه فيه
وخافت إنها تكون حبته وهو أخو لأعز صديقاتها وقبل ماتكون صديقتها تكون بنت الجيران وهذا الشي اللي ارتاحت له أكثر...

ومره من الأيام كانت تذاكر وفجأه سمعت صراخ وطلعت من غرفتها مفزوعه وأخوها سالم شايل زوجته ومريم عرفت إنها تبي تولد وراحو كلهم للمستشفى من كثر خوفهم عليها بس مريم ظلت لحالها بالبيت مع الشغاله . . . .وراحت نامت لأنها ماتبي تنتظرهم ..

~~. . . طلعت مريم من البيت وشافها بدر وجاها وسلم عليها: السلام مريم كيفك وكيف الدراسه معك . . . ؟

مريم: والله الحمدلله والدراسه ماشي حالها. . . .<

. .<وفجأه>. .
.
.
ررررررررن..رررررررررننن
فزت مريم من نومها مفزوعه من صوت الساعه واللي صارلها طلع مجرد حلم بسبب تفكيرها فيه كل يوم ..

المهم قامت عالساعه 8:00 وأخذت لها شور وراجعت شوي وقبل ماتطلع صادفتها أمها. . .

أم سالم: توك تروحين . . ؟
مريم: إي إمتحاني يبدأ 9:30 ليش تسألين ياالغاليه ..؟

ام سالم: أبد بس أبوك قعد الساعه 6:15 وقال يبي يوديك الجامعه حسبالي تمشين بدري ..

مريم: مممممممم...إلا أقول وش جابت أماني ...؟

أم سالم: جابت بنت ولا تكثرين أسئله تراك تأخرتي على الجامعه ...

مريم: يووووووه..نسيت يلا يمه ادعليلي..

وراحت مريم لامتحانها وبعد الامتحان حبت انها تقعد شوي هي ومشاعل بالكافتيريا قبل ماترد البيت،..كالعاده راحت مشاعل تشتري الأكل ومريم تنطرها..مريم تناظر لساعتها لأنها حست إن مشاعل تأخرت وأول ما ارفعت عينها من ساعتها شافت ورقه طاحت من بين كتب مشاعل أخذتها وفتحتها وإن مكتوب بالورقه "طلب وظيفة دكتور في أحد مستشفيات المملكه مع أخذ كورس تدريبي..وتحت هذا الكلام كان مكتوب بيانات بدر وشافت تاريخ ميلاده واعرفت من البيانات أن بدر عمره 28 سنه...

وعلى ماصكت الورقه شافت مشاعل جايه .،.طبعا مريم ارتبكت ...
مريم وبكل تردد: مشاعل طاحت من كتابك هذي الورقه شكلها من كتاب "سكلوجية ذو الاحتياجات الخاصه"

أخذت مشاعل الورقه: يووووو تذكرت الورقه ذي عطانياها بدر عشان أمر بيت عبير (أخت مشاعل متزوجه) وأعطيها الورقه عشان زوجها عنده واسطه لجل يوظفون بدر بمستشفى قريبه... 

مريم..ليه وشفيها لما يتوظف بدون واسطه ..!؟

مشاعل...والله مدري هو يبي كذا..!!

وفجأه (يرن جوال مريم نغمة شيرين:حبيتو بيني وبين نفسي)...!

وردت مريم...ألووو....هلا يمه...طيب نص ساعه وجايه،،،

مشاعل...مريم وش السالفه ؟

مريم...لا بس أمي تبغاني أرد البيت عشان بتاخذ السايق بيروحون السوق.،تبين أوصلك معي .؟

مشاعل...مدام السالفه كذا أنا وش يقعدني بالجامعه راح أجي معك

وفي السياره...
مشاعل وهي تمزح...أقول مريم وش هالنغمه اللي بجوالك رومانسيه مرررره منو اللي ماخذ عقلك تحبينه بينك وبين نفسك؟؟

مريم وهي في بالها .بدر....تطمني مافي أحد ماخذ عقلي أعوذ بالله يعني ما أحط نغمه رومانسيه إلا في بالي أحد..

مشاعل...شفيك أمزح معك...على العموم مشكوره على التوصيل يلااا باااااي


وفي بيت ابو سالم وصلت مريم...السلام عليكم

الكل...وعليكم السلام

أم سالم...مريم تروحين معي للسوق

مريم...لا مرهقه مررره أبغى أناااام

الساعه 05:15 العصر نزلت مريم توها قاعده من النوم دخلت الصاله...مساء الخير

فيصل...مساء النور صح النوم

مريم...صح بدنك،،،وين أمي..؟

فيصل...أمي في بيت أخوي سالم قاعده عند أماني وشكلها تبي تمرح عندها

مريم...لييييش ؟؟!

فيصل...نسيتي إنها ولدت.؛

مريم...إيه صح وش سمو البنت ..؟

فيصل...والله محتارين بين اسم ساره والعنود

مريم...خلو يسمونها خلود اسم حلو أحسن من العنود
.......وفجأه....صوت جرس الباب راح فيصل يشوف مين ومريم تنطر وبسرعه جاء فيصل ومعاه بطاقه 

مريم...وش ذا اللي معك.!؟

فيصل: بطاقه عرس من بيت جيرانا اللي قدامنا مكتوب عليها أم سالم 

مريم: شف..شف متى عرسهم

ظل فيصل يقرا البطاقه وقال: يوم الخميس 

أخذت مريم البطاقه من فيصل وراحت غرفتها وعلى طول اتصلت على مشاعل...ألووو مرحبا
مشاعل:هلا مريم غريبه ليش متصله؟!!

مريم: لابس أبغى اسألك جتكم بطاقه عرس من اللي قدامنا بيت ابو سلطان..؟؟؟

مشاعل: إييييه كرت لونه ذهبي إيه جتنا ليش تسألين؟

مريم: شرايك نتواعد بالعرس ونشبع رقص ونستانس ودي ارقص من زمان ما رقصت

مشاعل: تصدقين فكرة حلوه بس على شرط نلبس نفس اللون ونحط نفس المكياج

مريم: أوكي..)


يوم الخميس...........،

أم سالم: مريم بسرعه اخلصي ترى أمشي وأخليك 

مريم: جايه...جايه
طبعا مريم ومشاعل متواعدين أنهم يلبسون نفس الشي وطبعا مريم كانت لابسه فستان أزرق فاتح ورافعه شعرها ومنزله منه خصل ومكياجها أزرق فاتح بوردي روعه وقمه في النعومه وعشان هي بيضه مرره كانت هذي الألوان لايقه علي رقتها وجمالها..

وفي العرس،.،...

مشاعل شافت مريم: شالجمال شهالحلاوه صدقيني لو يشوفك المعرس يخلي عروسته وياخذك . . .

مريم: ياحياتي ماعليك زود، على فكره حتي انتي حلوه مررررره ، ، ،

مشاعل:تسلمين، ترى مانسيت اتفاقنا على أي أغنيه نرقص أوكي ؟

مريم : أوكي

مرت أحداث العرس وجت العروس وكانت في قمة الجمال وطبعا جاء المعرس طاير من الفرحه وكان مستعجل قعد بالقاعه عشر دقايق وطلع بعد رقصة الرجال اللي تونس مرره وبعد هذا كله........

مشاعل: مريم قومي نرقص كلهم راحو واللي ويبي يرقص..يرقص!!

وعلي كل أغنيه قعدو يرقصون وكانت مريم روعه وأكثر من روعه رقصت بداوي ومصري وحضري وكان شكلها وهي ترقص فضيييييع مررررره . . .

ولما كانت ترقص كانت جارتهم أم محمد (اللي هي نفسها أم بدر) تناظر لمريم طول ماهي ترقص وكانت عاجبتها مرره وداخله مخها جمال ورقه ونعومه وفوق هذا أدب وأخلاق..

بعد العرس رجعت مريم البيت هي وأمها وكانت تعبانه مررره لأنها ذبحت عمرها بالرقص هي ومشاعل .،.،.
.
.
.
وفي بيت جارهم أبو محمد....
كانت أم محمد بالها مشغول بمريم لأنها عجبتها وطول ما هي تفكر أخيرا توصلت لقرار انها تخطب مريم لولدها بدر لأنه الوحيد اللي صار عمره 28 وما تزوج بسبب دراسته بكندا ..
.
.
أم محمد (بصوت عالي): مشاعل..مشاعل..؟؟!!

مشاعل: هلا يمه شعندك تصوتين لي..؟

أم محمد: وين بدر ؟

مشاعل: قاعد لحاله بمجلس الرجال ..

طبعا راحت له أم محمد وحبت انها تلمح لبدر فكرة الزواج قبل لا تفتح معه الموضوع



وهذا البارت الثالث ..



أم محمد: وين بدر ؟

مشاعل: قاعد لحاله بمجلس الرجال ..

طبعا راحت له أم محمد وحبت انها تلمح لبدر فكرة الزواج قبل لا تفتح معه الموضوع..
.
أم محمد: بدر ياولدي أبغاك بموضوع مهم وهالموضوع لمصلحتك ولسعادتك بعد.،

بدر ومستغرب: وش هو الموضوع يالغاليه؟!
ام محمد : شف ياولدي أنا فرحت بخوانك كلهم وما بقى إلا انت والحين انت عمرك 28 وقربت تصك الثلاثين وأخوانك اللي أصغر منك تزوجو بس انت

قاطع بدر امه بالكلام: يمه انا فهمت قصدك وانا حاضر بس انتي دوري لي بنت الحلال اللي تناسبني ومايكون خاطرك الا طيب..

ام محمد وهي طايره من الفرحه: بنت الحلال موجوده بس نحدد اليوم اللي بنخطبها فيه رسمي .

ومر اسبوع ومريم تدرس لأخر امتحان لنهايه الترم الأول وفجأه يدق جوال مريم: ألوو 
مشاعل: مرحبا مريم كيفك؟
مريم: والله زينه ماعلي إنتي وش أخبارك؟
مشاعل: الحمد لله، أقول مريم خلصتي دراسه؟
مريم: إيه بس قاعده أراجع
مشاعل: شوفي مريم بكره بعد الامتحان مو تطلعين أبغاك بموضوع..

مريم: خلاص أجيك بالكفتيريا أوكي ؟
مشاعل: أوكي . . . باااي
.
.
.
مريم: وش هالموضوع اللي تبغاني به مشاعل يلا أنام الحين وبكره من أصبح أفلح
<
>
بعد الامتحان......
مريم: مرحبا مشاعل
مشاعل: هلا مريم..حياك اجلسي
مريم: وهذا احنا جلسنا ها وش عندك؟

مشاعل (وهي متردده إنها تفاتح مريم بوضوع بدر): هاا..؟ ما عندي شي بس أبغي أقعد معك شوي 
مريم: مشاعل شفيك أمس متصله وقلتي أبغاك بموضوع والحين تقولين ماعندك شي خرعتيني قولي

مشاعل وتحاول انها تلمح لمريم : لا بس أخوي بدر يبي يجيني وقال انه
يبي يتأخر ودقيت عليك عشان تقعدين معاي مو أقعد لحالي انطره

مريم ومستانسه إن مشاعل جابت طاري بدر: ممممم قولي كذا من اول ،بدر هو اللي جاء خذاك قبل الامتحانات صح؟ (تخلي حالها ماتدري)
مشاعل ماصدقت على الله: أيوا هذا بدر شرايك فيه؟

مريم مستغربه: عادي زين !! وبقلبها تقول: يجنن

ومر الوقت وقعدت مشاعل تسولف بس ماقدرت تفتح الموضوع لانها كانت مستحيه من مريم..

في بيت أبو محمد....
ام محمد: ها مشاعل قلتي لها ؟
مشاعل: يمه بصراحه ما قدرت استحيت منها

أم محمد: مدام كذا بكره بعد صلاة المغرب انشالله أنا عند ام سالم وأخطبها والباقي على الله

في بيت ابو سالم ......
مريم تفكر: شعندها مشاعل أحس كان بعيونها كلام ودها تقوله بس وشو اللي منعها..

ومر هذا اليوم بسرعه وجاء ثاني يوم 
ام سالم: حيا الله ام محمد البيت بيتك تفضلي
.
.
ودار كلام طويل بينهم وفي النهايه قالت ام سالم: والله يا ام محمد فيكم الخير والبركه والراي راي البنت وان حصل خير نرد لكم خبر عشان يجون الرجال..

و بعد ساعه فاتحت ام سالم مريم بالموضوع اللي ما كانت متوقعته نهائيا..،بعد اسبوعين تمت الملكه طبعا بعد موافقة مريم..

بعد يومين من الملكه اتصلت مشاعل على مريم: مرحبا عروستنا كيفك ؟

مريم وبداخلها ميته من الفرح: هلا..هلا بمشاعل
مشاعل: أقول مريم بدر يبغى رقم جوالك عشان يكلمك خلاص صار زوجك له الحق يسوي اللي بنفسه
مريم (وجهها أححححمر): شقصدك؟!
مشاعل: لاما قصدي شي يازوجة أخوي يلا قلت أعطيك خبر عشان إذا اتصل عليك ماتستغربين من الرقم بااي.. 

وقفلت مشاعل الخط لأن بدر كان عندها ويستعجلها تقفل الخط عشان يتصل على زوجته واللي راح تكون كل شي بالنسبه له...
بنفس الوقت مريم كانت مرتبكه وتفكر: سبحان الله بدر اللي سرق قلبي أول ما شفته وزاد اهتمامي فيه ومع الأيام صرت أحبه بجنون يصير زوجي يعني كل الحب اللي شلته له بقلبي وهو مايدري عني راح أقدمه له وأتمني انه يحبني كثر ما حبيته...........وفجأه........يرن جوالها ويصحيها من تفكيرها العميق....،وظلت تناظر للجوال عل الرقم اللي يتصل عليها وهي تدري انه بدر وتفكر: ياربي أرد وإلا لأ وكانت قلبها يدق باستمرار وأخيرا قررت انها ترد: ألوو

بدر (وبكل جرأه): مرحبا مريم
مريم(تسوي نفسها ماتدري من متصل): هلا..مين؟
بدر: أنا بدر...ليش مشاعل ماقالت لك اني بتصل يلا على العموم مبروك عليك أنا..!
مريم(مستغربه من جرأته): الله يبارك فيك.!!!
بدر: شكلك مستحيه مني كيف لو أقعد معك...!؟
مريم: لا بالعكس عادي!!
بدر: لا تحاولين أصلا مبين من صوتك انك مستحيه علي العموم حبيت ابارك لك ياحياتي والمره الجايه ابغاك انتي اللي تتصلين وتكلميني عن نفسك أكثر ولو أن مشاعل كلمتني عنك كثير..،اتفقنا..؟
مريم: إنشالله.
بدر: لأ..لأ قولي اتفقنا..
مريم وتضحك عالخفيف: اتفقنا
بدر: يلا أخليك ألحين مع السلامه
مريم: مع السلامه.....حطت إيدها على قلبها ومو مصدقه أن بدر كلمها وقال لها ياحياتي وما توقعت انه جريئ ومرح لهالدرجه ...وقعدت تناظر لسقف غرفتها وهي منسدحه وإلا جاها مسج قطع حبل افكارها ، فتحته طلع من بدر شعر حلوو مره
يقول:
((مساء الخير ياعمري.كيف الحال وشلونك!!دريتي بآخر أخباري!!شراييني سكنتيها"حياتي مالها معنى إذا لحظه ( نسيتيهاااااا )تبين الكذب مااحبك"تبين الصدق مجنوووووونك فديتك وش بقى فيني مشاعر ماأخذتيها))

..فرحت مريم من رسالة بدر وردت له:
((تمنيتك أنابالفعل
معك أمشي
وأشيلك من عيون الكل
وأقولك : عيش في قلبي
أبد ¤ لاهنت ¤
لأن الكون مايسوى
إذا في دنيتي
¤ ماكنت ¤ ))

مرت الأيام حلوه على مريم ومره من الأيام قرر بدر ان يزور مريم 
بالبيت ويشوفها وجها لوجه لأنه ماشافها بالطبيعه بس شافها بالصوره 
واللي خلاه يوافق انه يخطبها وصف مشاعل لها وكان واثق من ذوق امه


فعلا اتصل بدر على مريم..

بدر: مرحبا مريم

مريم: هلا بدر

بدر: شلونك ياعمري

مريم: زينه . . . !

بدر: شفيك مريم صوتك مو عاجبني فيك شي ؟؟

مريم: لأ.. بس بكره يبدأ أول يوم دوام بالترم الثاني
وبصراحه مالي خلق للجامعه عشان كذا متضايقه

بدر: أفا..هذا وإنتي أول سنه وشلون لو كنتي آخر سنه وش تسوين

مريم: والله مدري عالعموم دراستي راح تشغلني عن أشياء 
كثيره وراح أرجع للروتين الملل كله دراسه وأكل قليل ونوم وبالنهايه يصيبني إرهاق وسوء تغذيه

بدر: بس الحين حياتك تغيرت(يقصد نفسه انه دخل حياتها وصار جزء منها)

مريم وهي فاهمه قصده: صدقني يابدر ماتغير فيها شي روتيني اليومي ماراح يتغير طول ما أنا بالجامعه..

بدر: أفا يذا العلم....وأنا وين رحت...؟!

مريم وتبتسم: إنت بقلبي..

بدر طاير من الفرحه لأن مريم أول مره تقوله كلمه حلوه: أجل وين كلامك اللي قلتيه إن حياتك ما تغيرت

مريم: أمزح معك والا ماتحب المزح ؟؟؟

بدر: آآه منك أموووووووووت فيك وبمزحك

مريم وجهها أححححمر وقلبها يدق بقوه من كلامه الحلو: ..........

بدر: يووه تذكرت شغله مهمه 
بقولها لك....!

مريم: تفضل......

بدر: أبي أجيكم بكره عشان أقعد معك وأشوف 
حلاوتك عالطبيعه طبعا بعد إذن عمي أبو سالم

مريم وخافت من طلب بدر لأنها تستحي وهي تموت 
وقلبها يدق بقوه إذا سمعت صوته وشلون لو تقعد معه....

بدر: هاا مريم شقلتي ؟

مريم: ...............حياك الله


وطبعا جاء ثاني يوم ومريم كالعاده جايه من الجامعه 
وتعبانه وكل تفكيرها أنها تروح تنام وهي
داخله البيت......السلام عليكم.،.،

الموجودين: وعليكم السلام

أبو سالم: مريم يابنتي أبيك بموضوع،،

مريم (وهي تدري إنه عن بدر) : سم يبه ؟

أبو سالم: مو الحين روحي تغدي وارتاحي وبعدين إن فضيتي يا بنيتي تعالي..

مريم: إنشالله يبه....<

راحت مريم لغرفتها وبدلت ملابسها وعلى طول تمددت على
السرير وتفكر بموضوع بدر ومحتاره وش تلبس إذا جاء بدر........وفجأه!!!!!

يدق باب غرفتها..........!!

قامت وفتحت الباب: هلا يبه حياك إدخل...!!!

أبو سالم: مريم يابنيتي أنا أدري إنك تعبانه من الجامعه عشان
كذا أبي أقول اللي عندي وأخليك ترتاحين

مريم: سم يبه

أبو سالم: ترى اليوم يجينا بدر يبي يقعد معك وأنا مثل ماتدرين
يابنيتي ماقلت لأ للرجال لأنه صار زوجك ومقدر أمنعه هااا وش قلتي؟

مريم: اللي تشوفه يبه
وبقلبها تقول(راح يكون هاليوم حلووو مررره بس خايفه لأني أول مره راح أشوفه وجها لوجه..<<<

أبوسالم: يلا أخليك ألحين ترا بيجي الساعه سبعه ما أوصيك الستر يا بنيتي..إلبسي زين

مريم: إنشا الله يبه!
.
.
.
الساعه 6:15 قعدت مريم من النوم نزلت تحت بالصاله وكانت ريم 
موجوده عندهم عشان تشوفها لأنها تدري إن بدر بيجي يشوفها

مريم: مساء الخير

الكل: مساء النور......

ريم وبابتسامه: هلا بالعروووس جايه عشانك أبغى أشوف شكلك مع بدر 

مريم: يعني بتضحكين علي..؟

ريم: مممم تقدرين تقولين

مريم: إذا الموضوع كذا خلاص ما بطلع له

فيصل: ياجماعه خلوها ذي تبي الزله بس عشان تهون

ريم: وليش أنتوا مزوجينها بالغصب

فيصل: مدري عنها...!

ريم: مريم شفيك ساكته إلا ما قلتيلي وش تبين تلبسين ؟

مريم (وهي منقثه من كلامهم): مدري للحين ما قررت...

ريم: طيب وش فيك طفشانه أقول إضحكي اليوم بيجيك الفارس
الوسيم على الحصان الأبيض عشان يشوفك شعليك
من قدك..

فيصل: ههههااااي حلوه ذي الفارس الوسيم

مريم: أقول بسكم كلام فاضي أعنبوكم ما تملوووووون!!؟؟

ريم: إي حبيب القلب أكيد ماترضى عليه هاهااااااي

مريم (وجهها أحححمر من كلامهم): الحمد لله والشكر 
أروح آكلي شي أسد جوعي أبرك من القعده معكم 

فيصل: شوفي وجهها أحمر أحلا..أحلا يالخجوله
.
.
.
راحت مريم للمطبخ تسوي أكله خفيفه عشان تاكلها لأنها ما تغدت قبل 
ما تنام وشافت الشغاله تشتغل و تبتسم لها
(مريم تطالع لها وتقول بقلبها: أعوذ بالله وش فيها ذي إنجنت على 
غفله يوم إنها تتبوسم خلنسألها ...!؟

مريم: ليش تضحكين شنو في ..؟!

الشغاله: ماما مريم اليوم زوج إنتي يجي اليوم ..

مريم: منو قال لك ..؟

الشغاله: ماما ريم قول .

مريم بقلبها: أعوذ بالله ريم الله يهداها ماتمسك طرف سالفه إلا ونشرتها حتى الخدم يدرون فيها

أكلت مريم والشغاله تتبوسم فوق راسها مو مصدقه إن أحد بيتزوج بالبيت...
،أول ما خلصت راحت لغرفتها أخذت لها شور عشان تصحصح و قعدتت 
تجهز بنفسها وكانت خايفه مرررره
.
.
أما الأجواء في بيت أبو محمد
بدر يلبس بغرفته ومتشوق لشوف حبيبة القلب ودخلت عليه أمه ومعاها البخور وفرحانه فيه مررره

أم محمد: إنشالله أشوف عيالك يملون البيت علينا

بدر: الله يهداك يالغاليه خل نجيب أم العيال أول شفيك مستعجله

أم محمد: وش أسوي من زود فرحتي فيك يا وليدي ..،

بدر: تسلمين يالغاليه..أنا ماشي ألحين 

أم محمد: الله يوفقك ويسعدك إنشالله....


في بيت أبو سالم........

فيصل: ريم وين مريم؟

ريم: فوق بغرفتها!

فيصل: قولي لها تستعجل شوي ترى بدر جاء 

ريم: أحلا..أحلا خلاص بقول لها 

وأول ما طلع فيصل من الصاله نزلت مريم وكانت قمه في الجمال والروعه 
لابسه أحمر بأبيض ومكياجها ولا أروع وكانت فارده شعرها 

مريم: السلام عليكم

ريم: هلا والله بالعروس والله لو يشوفك بدر بيقول العرس 
بكره ولو بكيفه بياخذك ويمشي

وفجأه يرن تلفون البيت وترد ريم: ألوو.......هلا والله أماني

أماني: هلا فيك شلونك ريم

ريم: الحمد لله إنتي وش أخبارك

أماني: الحمد لله شلون العروس وشلون معنوياتها؟

ريم: والله ماعليها والمعنويات مهزوزه شوي تعرفين
بنات هالأيام من أي شي يرتبكون ويخافون

أماني: إي بالله صدقتي يلا عالعموم كان ودي أجي وأشوفها
بس بيجوني حريم سلمي عليها وعلى الكل 

ريم: يوصل إنشالله

أماني: مع السلامه...

ريم: يلا...مع السلامه..

وبعد ما سدت ريم التلفون........

ريم: مريم...أماني تسلم عليك

مريم: مممم هذي أماني الله يسلمها، غريبه ليه ما جت ...؟!

ريم: تقول يبي يجيها حريم..
.
.
............دخل فيصل : ها مريم الرجال بيدخل جاااهزه

ريم: وين بيدخل هنا بالصاله

فيصل: لأ بيدخل بالصاله الثانيه، يلا مريم تعالي

طبعا مريم بتموت من الخوف وقلبها يدق بقوه..
ريم أول ما شافت مريم فهمتها على طول
لأنها تفهم مريم بكل حالاتها ...،جتها وهمست بإذنها:
...مريم إقري آية الكرسي

مريم: ريم وش أسوي خايفه؟

ريم: خليك عادي و لاترتبكين وسمي بالرحمن

فيصل: مريم يلا ناويه تنقعين الرجال..؟

مريم: يلا جايه!

راحت مريم وجلست بالصاله الثانيه وقال لها فيصل: إجلسي هنا وانطري الحين جاي
.
.
طبعا مريم قلبها يدق بستمرار وخايفه مرررررررره
. . . . . بعد دقايق جاء 
فيصل: حياك إقلط البيت بيتك

بدر: ...............................................


تتوقعوون وش رآآح يصير وهل مريم راح تقعد مع بدر
وشنو الحوار اللي راااح يدوور بينهم...........؟

كل هذا .. مع مزيييييييد من الأحداااث في الباااااارت القااادم 

ناااااااااطرة تفااااااااعلكم أحباااااااابي  



البآآرت الرآآبع لعيونكم ..

ولاتنسون التقييم .. 

. . . . . بعد دقايق جاء 
فيصل: حياك إقلط البيت بيتك

بدر: يعيش غاليك تسلم .......
وأول مادخل الصاله طاحت عينه على مريم: إحم..إحم السلام عليكم

مريم ترجف من الخوف: وعليكم السلام..

....جاء بدر وجلس جنب مريم وكان بينهم أقل من متر ....
طلع فيصل وخلاهم ولو إن كان وده يجلس معهم بس بعد ماشاف بدر شلون لزق بمريم استحى وطلع....،

بدر: شلونك مريم؟

مريم (بنبره خفيفه): زينه
والحمدلله

بدر (ويقرب أكثر منها): وش أخبار الدراسه؟ >> أخذ راااحته أبو الشبااب

مريم: الدراسه ماشي حالها الحمد لله.

بدر(ويقرب أكثر!!!!): مريم حياتي إرفعي راسك مافي أحد بس أنا وأنتي
(( لااه عاد وين فيصل مايقعد معكم خخ مايمدي تخق وانت توك شايفها اثقل ههههه))

مريم ارفعت راسها وظلت تناظر لعيون بدر و ابتسمت ونزلت راسها

بدر لما شافها ما كان مصدق نفسه وش هالجمااااااال!!؟؟ ورفع راسها بيده : مريم شفيك خجوله؟!

مريم: بالعكس عادي

بدر: أي عادي مبين عليك ،هذا وأنا جاي أسولف معك وأحدد موعد العرس

مريم: ................ !

بدر: والله خجلك هو اللي مانعني اتكلم
.
.
.
.....أما الأجواء بالصاله الاولى ريم قاعده على أعصابها 
وتناظر للساعه : ياربي صارلهم نص ساعه قاعدين ودي أعرف وش يقولون؟
.....
....
...
..
.
دار حديث طويل بين بدر ومريم وآخر شي...

بدر: يلا مريم ابمشي تبين شي؟

مريم: سلامتك

حط بدر يده على يد مريم وبعدين قام وباسها على راسها..
وبعدين طلع..............<

راحت مريم للصاله اللي قاعده فيها ريم وكان وجها أحمممر من الحركه اللي سواها لها بدر

ريم: ها وش سويتي مع حبيب القلب ؟

مريم: يا شيخه اسكتي ماسويت شي

راحت مريم لغرفتها وإلحقتها ريم........

ريم: مريم اشفيك قوليلي وش سويتي..؟

مريم (مومصدقه اللي صارلها) : قلت لك ماسويت شي بس سولفنا وحددنا موعد العرس

ريم: طيب وش قلتو والعرس بأي وقت؟

مريم: سألني عن الدراسه وقالي عن طبيعة شغله والعرس انشالله بالعطله بعد ما أخلص الترم هذا 

ريم: مابقي شي على هالترم ثلاث شهور يعني لازم تجهزين 
بسرعه لأن بنهاية الترم ماراح تكونين فاضيه عندك اختبارات 

(وفجأه يدق باب غرفتها...!!

مريم: تفضل

فيصل(وكان معه أغراض): أنتو هنا وانا أدور عليكم

ريم: لأ حنا هناك هههههههههه
أقول وش اللي معك؟

فيصل: ذي أغراض من بدر لمريم ..هدايا حب هههههههههه

(حط فيصل الأغراض على سرير مريم وطلع )

ريم: خلينا نشوف وش جايب حبيب القلب...؟!

مريم (تمزح): على ما أظن فيصل قال الأغراض لمريم مو لريم

طبعا ريم ماردت عليها وظلت تشوف الأغراض وكان بدر جايب لها ساعه ذهب و طقم جنطه ومعاها بوك كانت حلوه مررررره وطقم عطر برادا (prada‏)‏ مع اللوشن وطبعا ماننسى حركات الشباب ومع هذا كله باقة ورد وعلبه فخمه مره افتحتها ريم وقالت: واااو حلاو اباتشي حلوو مره يحليلك يا بدر ماتطوف عليك هالسوالف على بالي بس خالد (زوج ريم) اللي يجيب لي كذا ...

مريم: فكينا زين إنتي وخالد...
يلا من غير مطرود أبغير إثيابي

(وفجأه يجيها مسج......
من بدر:
(( ها ياعمري عسى إعجبتك الهديه أدري
انها قليل بحقك لو أعطيك عيوني ما أوفي بحقك ياحياتي......<أحبك>>>

مريم فرحت من رسالته الحلوه واكتبت له :
(( مشكووور ياعمري تعبناك معنا..I love you too

رد لها بدر:
(( تعبك راحه ياحبي....))



في بيت ابو محمد..........

مشاعل: ها بدر وش رايك فيها؟

بدر: آه وتسأليني بعد هذا كله باين بعيوني..

مشاعل: الله يالحركات شف الحب وشلون يلا عالعموم مابقي شي عالعرس

ومرت الأيام سريعه على مريم وبدر...طبعا بدر ينطر على نار وكل يوم يكلم مريم
ومريم كانت منشغله مابين الدراسه والتجهيز..

وفي الاختبارات النهايه وبالتحديد آخر اختبار قرر بدر انه ياخذ مريم من الجامعه بس حب يبلغ ام سالم أول

رن تلفون بيت ابو سالم...

أم سالم: ألو

بدر: السلام عمتي شلونك

أم سالم: هلا يمه بدر انا الحمدلله وشلونك إنت وشلون الوالده
بدر: والله الحمدلله وتسلم عليك أقول عمتي بغيتك بشي

أم سالم: سم يا وليدي آمر وش عندك؟!

بدر: عمه إذا ماعليك أمر لاتدزون السواق حق مريم بكره أنا أبجي آخذها

أم سالم: لا إتعب عمرك معنا ياوليدي

بدر: تعبك راحه ياعمه بس إنشالله بكره آخر يوم أبي أوصلها بنفسي 
واللي يسلمك لا تدري مريم بالموضوع ابي يكون مفاجأه

أم سالم: اللي تشوفه ياولدي على راحتك!!

اليوم الثاني......

طلعت مريم من الاختبار إتدور مشاعل بس مالقتها(مشاعل متفقه مع بدر عشان كذا إطلعت بدري)
إتصلت عالبيت.....
مريم: يمه دزو السواق بطلع

أم سالم(ماشيه حسب خطة بدر) : السواق واقف عند الجامعه من زمان


طلعت مريم وتدور السواق بس مالقته وشافت بدر واستانست مره بس قالت بينها وبين نفسها أكيد جاي ياخذ مشاعل بس غريبه مشاعل ماشفتها نهائي ولاحظت إن بدر جاي لصوبها طبعا مريم اجمدت بمكانها..

بدر (يسوي نفسه جدي ويخفي الابتسامه): مرحبا ..

مريم وبخجل: هلا بدر

بدر: يلا قدامي عالسياره ولاتناقشيني

مريم (خافت منه): لا امي دزت السواق 

بدر(وبضحكه خبيثه): أصلا السواق مو هنا

مريم: كيف عرفت إنه مو هنا؟!

بدر: أنا قلت لعمتي ام سالم انها ما تدزه لان أنا أبي آخذ نتغدى برا
وهذي خطه من خططي الجهنميه.. يلا قدامي السياره

............راحت مريم مع بدر وتغدو وبعدها أخذها الفيصليه
واشترى لها أغراض على حسابه وبعدين ردت البيت
الساعه 04:30 العصر ونامت وهي مبسووووطه
.......

الساعه 7:00 مساءا تصحيها ريم: مريم اصحي بنروح السوق يلا ناقصك أغراض

مريم: أوكي إنتي روحي انطريني تحت وأنا أجي وراك

صحت مريم واسندت ظهرها على السرير عشان تلم شعرها
وإلا يجيها مسج فتحته وطلع من بدر يقول..
((أموت بنظرتك وأعشق سكون الحرف بشفاتك
أبي أصبر على بعدك ولكن كل شي ضدي
ولا أقدر على بعدك خلاص بشوفتك ودي
حبيبي كانك المخطي حضنت بروحي زلاتك
إذا عندك عذر مقنع انا هاللحظه ما عندي
سوى حب ملا صدري يفوق الحب في ذاتك))

افرحت من رسالته مرررره وردت له:
((عشقت الحـــــب من
اسمك
وشفت الكــــون
بعيونك
ترى دمــــي جرى
بدمك
ومالي روووح من
دونك
وبكل اخلاص
..حبيتــــــك..

«أمير الروح»
سميــــــتك..
لو "أهدي" لـك:
((نظر عيني))
..أبد ماأظن وفيتك ))

.
.
.
بالسوق.......

ريم: مريم حاولي تخلصين بسرعه بهالأسبوع لأن العرس مابقاله غير ثلاث أسابيع

مريم: اي والله صدقتي بس تدرين مابقالي شي بس الكماليات عطور اكسسوارات......إلخ

مرت الأيام ومابقي على عرس مريم إلا ثلاث أيام
وطبعا غرفتها إمتلت هدايا وشوكليت فاخر من صديقاتها وقرايبها وطبعا ماننسى 
من بدر وكانت قاعده تحط ملابسها وأغراضها والهدايا بالاشناط لأن راح 
يودونهم بعد يومين لبيتها الجديد ...


أما في بيت أبو محمد.... 
كان جالس بدر وأخوانه محمد ومشعل ونواف في المجلس

مشعل: يلا هانت مابقي غير ثلاث أيام وتدخل حياة جديده

بدر: أعوذ بالله متى تمر هالأيام مو قادر أصبر أكثر من كذا

نواف: أحلا يالعاشق الولهان تخيل نأجل العرس

بدر: فالك ماقبلناه ..انا ماصدقت ان باقي 3 ايام تقومون تأجلون العرس بعد..!

الكل: ههههههههههههههههههه!!

طلع بدر من المجلس وراح لغرفته ودز مسج لمريم:
(( مساء الخير ياحبي إذا فاضيه دقي دقه وسكري))

شافت مريم المسج ودقت عليه دقه وسكرت مثل ماقالها
دق عليها بدر ...........

مريم(بدلع) : ألووو

بدر: مرحبا حياتي

مريم: هلا بدر

بدر: ها أخبار الحلوين؟

مريم: الحمدلله تمام انت وش أخبارك؟

بدر: مدام القمر تمام انا بعد تمام والحمدلله ..ها خلصتي إجهاز؟

مريم: إيه خلصت كل شي وتوني حطيت أغراضي كلها بالاشناط

بدر (يمزح) : يعني أجي ألحين آخذك لبيتنا؟

مريم: ههههههههه لا تعال بعد ثلاث أيام

بدر: مريم ياحياتي بقولك شغله بس موتقولين لحد

مريم بفضول: تفضل قول!!

بدر: لا أول شي حطي عالسبيكر

مريم: لحظه!....يلا حطيت قول إشعندك

بدر(بصوت عالي) : أحبــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــك!!

مريم(بدهشه): بدر خلاص لحد يسمعك....!!!!!!!

بدر: عادي خل يسمعون

مريم: زين بدر بسكر أبي أنام الوقت متأخر

بدر: ليه الساعه كم؟!

مريم: وحده ونص

بدر: طيب قوليلي أحبك واسكر

مريم: بدر بليز أبي أنام

بدر: طيب قوليها متعاجزه تقولينها

مريم: خلاص أطرشها لك مسج

بدر: لأ لأ لأ قوليها ترى والله ما أخليك تنامين 

مريم(بخجل) : أ..أ..أح..أحبك
هذا أنا قلتها ارتحت

بدر: ياحلوها على لسانك اللي يقطر عسل
يلا أخليك ألحين باي

مريم: باي

مريم قلبها يدق بقوه شلون قالت كلمة أحبك لبدر وفجأه يجيها مسج فتحته طلع من بدر..
((إذا مانمت ياخلي أبي تقرا جمل وحروف
أبيك تحس بشجوني تحس إني أفكر فيك
وإذا ياصاحبي نايم
خـــــــلاص!!
تقوم ....
ثم تشوف...
رسايل صـــــاغها
خــلك
من البارح لأجل عينك...))

وردت له:
((بنام ألحين ياقلبي وبخلي طيفك بجنبي..
وإذا ماكنت اتمانع بحضنه حيل وبسترخي..))

وناااامت...............
.
.
.
.
مرت ثلاث أيام مثل البرق..وطبعا اليوم العرس.....
ومريم كانت مبسوطه مره وخايفه بنفس الوقت وجاء وقت الزفه وجت ريم :يلا
مريم مستعده..

مريم(تهز راسها): ايه

ريم: مريم حبيبتي إقري المعوذات والكرسي

ودخلت مريم والقاعه كانت مظلمه والاضواء بس عليها ..كانت دخلتها مرررره حلللوه
ومع الدخله في اغنيه اهداء من مشاعل...تقول :
((..امشي على درب الفرح
امشي على درب السرور
عروستـــــنا مريــــــم
غطت على كل الزهور
آآه لــــو يشوفك بدر
مـــــا أظن أبد بينتظــر
والله وبلا شك(ن) أكــيد
يغطي قلبه الســــرور
أنتي ملاك وإلا بشــــر
إنتي طبيعه أو سحــر
والله ما بيدي إلا أقـول
يحميك من كـــــــل العـــــــــــيون..))

وراحو مريم وبدر للفندق بعد ماصورتهم المصوره كم صوره لأن بكره طيارتهم لـ(باريس) وبغرفة الفندق كانت مريم ميته من الخوف والخجل وأول ماطلعو اهل بدر من غرفة الفندق سكر بدر الباب وطالع لمريم.،.مريم اول ماشافته نزلت راسها وما انتبهت الا بدر قريب منها وقعد يقرب منها لين قرب شفايفه عند أذنها ولف ايديه على خصرها وقال : مبروك ياعروس...
مريم قلبها يدق بقوه من حركته ونزلت راسها وقالت(بصوت منخفض): الله يبارك فيك
.................................................. .................................................. ...............
.................................................. .................................................. ..............
.......................................
.......................................
.......................................
.......................................

صحت مريم الصبح ولقت بدر صاحي قبلها ..!
وافطروا وبعدين راحو للمطار...
.
.
.
.
.
..في غرفه فندق باريس ناموا وارتاحوا من السفر وبعدها صحوا واتصل بدر على أهله يطمنهم بالوصول..


..ثاني يوم بباريس

تمشوا مريم وبدر وانبسطوا مره وارجعوا للفندق في وقت متأخر دخلو 
غرفتهم لجل ينامون(طبعا بدر حاجز سويت مكون من غرفه نوم وصاله وحمام)..
.
.
.
.
ومرت الايام وبدر مريم يجهزون حالهم لجل يردون للسعوديه....






في بيت ابو محمد......




ام محمد(بصوت عالي):مشااااااعل مفتاح شقة بدر عندك؟؟

مشاعل:اي يمه عندي..

ام محمد: خلاص روحي هالحين افتحي الشقه وبخريها ترا بدر وإمرته على وصول..

مشاعل:انشالله تامرين يالغاليه 






في المطار
.
.
.
.
مشعل راح يستقبل المعاريس في المطار...


مشعل:أووووووف هذولا متأكدين إن طيارتهم اليوم صارلي ساعه واقف ....!!

وعلى ماأنهى مشعل كلامه إلا وشاف زول بدر راح وسلم عليه.......

مشعل: الحمدلله عالسلامه

بدر:الله يسلمك ها جاي لحالك؟؟
مشعل:يعني شايف معاي أحد!؟

بدر:لايعني يمكن خاش أحد بجيبك

مشعل: هههههههههه ماتخلي سوالفك!!!!






بيت أبوسالم...


ام سالم:ترا مريم اليوم بتجي من السفر

ابوسالم: صحيح ماودك تروحين لها وتتطمنين عليها.؟

ام سالم: لا اليوم شكلها تعبانه من الطياره انا ناويه اروح لها بكره انا وريم نتطمن عليها..

ابو سالم: على راحتك عالعموم انا ماشي عندي كم شغله بالشركه بخلصها وراجع..

ام سالم: رح الله معاك...



في بيت أبو محمد.....


محمد(بضحكه): وصصصصصلللل المعرس....

مشاعل: صدق؟!..بنادي امي

وأول مادخلو بدر ومريم....

مشعل:وهذا العرس جبنااااه

طبعا كل الاحداث كانت تدور ومريم كانت ساكته..الأخت ماتنلام مستحيه..ههه!!

أم محمد وعبير ومشاعل كلهم بصوت واحد: كلللللللللللووووووووووووووووش!

طبعا بدر وجهه بارد ومستحي صار أزود من العروس! هههههههه


ام محمد وتحضن بدر : الحمدلله على سلامتكم

بدر ويبوس راس امه: الله يسلمك يالغاليه ولايحرمنا منك

ام محمد: الحمدلله على سلامتك يابنيتي

مريم:الله يسلمك ياخاله (أخيرا تكلمت!!)

وجلسوا بالصاله الأماميه طبعا مريم اول مره تشوف بيتهم كان بيتهم 
روووعه نظام ملكي كانت الصاله اللي جلسوا فيها فخمه مررره وكانت
الوانها مابين العنابي والذهبي والديكورات مغربية ذهبيه كانت الصاله خياااال!!!!


جت مشاعل وجلست جنب مريم...

مشاعل(بصوت واطي):ها وش أخبار العروس..؟

مريم:والله تمام وانتي وش أخبار الجامعه؟

مشاعل:أي جامعه ياشيخه لايكون قصدك الصيفي لا ماخذت سحبت عليه سيفون وانتي الصاجه هههه

مريم: أفااا يذا العلم ليييش؟!!!

مشاعل: عشان أخلص معاك ونصير مع بعض خخخخخخ

ام محمد: مشااااعل صجيتي راس مرت أخوك روحي جيبي العصير خليهم يبلون ريقهم بعد هالطريق

مشاعل: ماما حبيبتي أولا...الخدامه هي اللي راح تجيب العصير
....ثانيا.....مريم صديقتي وأختي قبل لاتصير مرت أخوي....!!!

بدر (حشر عمره بالسالفه): لاوالله إخت مشاعل من اليوم إنسي صديقتك لانها بتقابلني طول اليوم!!

مشاعل: أفا والله ياخوي بتحرمني من صديقة عمري وخصوصا بعد فرحت لإنها بتصير معنا 
بالبيت لالالا ماأرضى

بدر ويضحك: لابترضين غصبن عنك بعدين انا ما أرضى مريم تقعد مع أحد غيري

مشاعل: أهاااا قول كذا يعني تغيييييير آآآآآه من الحب ومافعل هاااهاااااي
.
.
.
مريم وجهها صار أحححمر من كلامهم ونزلت راسها..

بدر: مشاااعل وووووجع خجلتي البنيه والله محد يقعد معك يا أم رااااس يلا مريم نروح غرفتنا نرتااااح..

مشاعل: لاااااا.. والله أمزح اجلسوا

ام محمد: مشاعل خليهم يرتاحون لاتنشبين لهم أخوك وإمرته تعبانين وانتي بتهرجين
على روسهم والله إنك فااضيه

مشاعل: يوووه طيب!

بدر:تعلمي السنع من أمك يا أم راااااس

مشاعل: أووووف لاتقولي ام راس سويت بي عقده

بدر(يضحك): ام راس .. ام رااس .. ام رااااااااااااااااس هاهاهاااااااااااااااااي يلا مريم نروح نريح

مشاعل(تسوي نفسها معصبه):
أيـــــــــــــــــــــه مبين عليك التعب يالنصاب طايحلي مسخره فيني .... 

وراحت غرفتها وهي تضحك على حالها!!!
:
:
:
:
:
:
:

راحو بدر ومريم فوق طبعا مريم ماشافت غرفتها وأول مادخلت....
بدر: حياك مريم البيت بيتك
مريم: تسلم بدر

كانت غرفتهم قمه في الروووعه والديكور من ذوق بدر
(صج إنه لاعب بالألوان لعب! بس ماعليه الحلو مايجي منه إلا الحلو..فديت بدر)

نرجع للقصه

الشقه مكونه من غرفة نوم وحمام(عزكم الله) وصاله ومطبخ تحضيري صغير موجود بنفس الصاله
ديكور الصاله لونين فضي وأزرق فاتح كان طقم ملكي روووووووعه وماننسى غرفة النوم(أهم شي ههههههههه) لونها بيج بذهبي والاضواء ولا أروع وعلى طرف السرير في صوفا لونها بيج وأطرفها ذهبي مابي أطول عليكم بالوصف أترك لكم الخيال~~~~~

دخلت مريم غرفة النوم ورمت عباتها وطرحتها وقعدت على الصوفا (خجلانه موعارفه شتسوي! ههههه)

قال لها بدر: مريم أبي آخذلي شور طلعيلي ملابس

أخذ الروب ودخل الحمام(عزكم الله)
مريم فتحت الباب للخدم يدخلون الاشناط لغرفة النوم
وفتحت الشنطه تطلع ملابس لبدر (استحت تفتح الكبت هههههه)

طلع بدر من الحمام نسى يرمي ساعته وشاف مريم مندمجه تحوس بالجنطه تطلع له ملابس
وكانت مغيره ملابسها لابسه ثوب قطن قصير ناعم مره وشعرها مفتوح طبعا بدر تجمد عند 
الباب (الحبيب خق عالبنت) ونسي شكله لابس بنطلون وبس ورمى التي شيرت بالحمام (عزكم الله)
يعني كان عاري من فوق ظل واقف يناظر فيها(والله خق عليها)وصار يقرب منها وهي حست فيه وصار يقرب أكثر واكثر واكثر(لالا الحبيب خق بقوووةههههه) و................................


تتقعون شنو سوااا >> انا أتوقع جأ كفخها ههه اتغشمر .. 

المهم إنطروووني بالباارت القاااااااااااااااااادم مع مزيد من الأحداث المشووقه

(( أحبــــــــــــــــــــــــــــــــــكم ))



عدت لكم :)

البارت الخامس .. 

وصار يقرب أكثر واكثر واكثر وحضنها ببطئ من ورا(مريم حست بدفا ضلوعه وقلبها يدق بقوه) 
وقرب شفايفه من إذنها وهمس:الله يحفظك ولايحرمني منك(مريم حست بحرارة أنفاسه وصدق كلماته بس انتبهت لنفسها 
وبعدت فجأه(تضيع السالفه) و وجهها أحمر وقلبها يدق بقووووه: احم احم بدر هذي ملابسك جاهزه
بدر وبإبتسامه مع نظره ساحره: أمووووت أنا يالخجوله ههههههه (ياويل ياحالي يابدر)

رمى بدر ساعته ورجع للحمام (عزكم الله) يكمل شور 



.
.
.
.
.
.
.
ومر أسبوع على رجعة بدر ومريم من سفرهم
طبعا ماننسى حفل الاستقبال اللي سووته ام محمد وماخلت أحد من معارفها الا وعزمته
ومشاعل ماقصرت كل بنات الجامعه عزمتهن وشافن صديقتهن العرووسه.. 


.
.
في بيت أم سالم

أم سالم: ألو هلا بنيتي ريم وشلونك وشلون خالد
ريم: الحمدلله وخالد بخير ماعليه..أقول يمه متى قررتي تسووين استقبال مريم تراها وحشتني الدبه
أم سالم:هههههه إنشالله بعد بكره لاتنسين تقولين لخالتك والبنات مو تفشلينا وتنسين وبعدين يقولون هذي ماتعزم
ريم: ههههه لايالغالية ولايهمك
من أسكر منك أقولهم
أم سالم: إيه زين يلا أنا ماشية
ريم: ليه يمه وين؟
أم سالم: أبحجز صياني حلاو للاستقبال وعندي كم غرض أبخلصه
ريم: مدام كذا أبروح معك إستنيني خالد ألحين بيطلع أخليه يقطني عليكم
أم سالم: أجل إستعجلي وأنا أمك ورانا شغل
ريم:اوكي يمه يلا مع السلامه
.
.
.
.
.
بعد يوم
.
.
.
.
بيت أبو محمد

مريم: ها بدر بتطلع؟
بدر(يغني):أشوفك وين يامهاجر وقلي بأي بلد صاير.........
مريم:إحم إحم بدر بتطلع.......؟
بدر(يغني ولاهمه): الأمااااكن كلهاااا مشتااااااااااقه لك...
مريم(مستغربه): بدر...بدر....طيب بدر ترا بكره بروح لأهلي عندهم إستقبال عشاني
بدر (وبنظره جافه): و وش أسويلك يعني..؟
مريم ومستغربه أكثر: أقولك يعني عشان يكون عندك علم
بدر وبملامح حاده: وهذا أنا دريت ومن ألحين أقولك روحه لأهلك شيليها من راسك ويلا ضفي وجهك
مريم إنصدمت بس حبت إنها تسايره وتعطيه على هواه: خلاص بدر مومشكله على راحتك..

وراحت تقعد بالصاله المقابله لغرفتها بنفس السويت وهي متجهه للباب إلا وسبقها بدر ويمسكها من يدها: تعالي..تعالي وين رايحه قسم بالله مقلب أضحك معك ههههههههاااااي
مريم وتبعد يدها عن يد بدر: بدر إبعد عني أبغى أروح
بدر ويضحك: أفاااا طلعتي زعوووول يابنت الحلال والله أمزح معك وإلا ماتحبين المزح
مريم: وليه واللي سويته مزح الله يهديك بس
بدر:ههههههههههه آسف والله آسف ياويل حالي أنام بالصاله اليوم؟ العسل زعلان 
مريم وبدت عليها علامات الرضا: هههه لا وشدعوه >>وبقلبها تقول: المصيبه مقدر أزعل عليك يابدر
بدر: هاه يعني رضيتي؟
مريم: وأنا أقدر أكسر بخاطرك؟
بدر: مدام كذا طاح الحطب..بس في شي ماإتفقنا عليه
مريم: وش هو؟
بدر: روحتك لأهلك بكره أنا للحين ما وافقت عليها 
مريم وتضحك:ومتى بتنزل الموافقه يادكتور بدر
بدر: إذا وافقتي على شرطين تروحين
مريم: شرطين؟؟ طيب وش هالشرطين
بدر وبنظره: الشرط الاول (ويأشر على خده) تعطيني بوسه..
مريم بخجل : طيب..والشرط الثاني..
بدر وبإبتسامه ساحره: الشرط الثاني (وياخذ نفس عميق)..الشرط الثاني .....أنام بحضنك اليوم..!
مريم وخدودها حمر: ............
بدر حس انها خجلت بس زاد الطين بله!!
قرب منها وحضنها وطبع على خدها وراسها بوسه وطلع....





ثاني يوم بالاستقبال

مريم جهزت حالها بعد مارجعت من الصالون وجتها مشاعل
مشاعل: ها مريم بتروحين ألحين؟
مريم: ايه بروح
مشاعل:بدري انطري عالساعه سبعه او سبعه ونص
مريم: لاعشان ألحق أسلم على أبوي وإخواني لانهم رح يطلعون من البيت اذا امتلأ البيت حريم
مشاعل:طيب حنا رح نجي عالساعه 7 ونص كذا
مريم:طيب بس إنتي وعبير وخالتي؟
مشاعل: إيه و ليلى بتجي معنا
والباقيات يجن عالساعه 9
مريم: اوكي خلاص أنا بمشي ألحين 
مشاعل:الله معك

>>>>>>طبعا ليلى ومشعل سالفتهم سالفه تعرفونها من خلال القصه...




راحت مريم لأهلها طبعا إدخلت البيت ومحد انتبه لان ام سالم مشغوله تشرف عالخدم وتجهيزاتهم و ريم بالصالون وأماني مرت سالم تبخر الصاله

دخلت ومشت من عند الممر وكانت بكامل زينتها مثل الملاك بحلاها (اسم الله عليها)
وأول ماشافت قدامها فيصل!!
طبعا فيصل أول ماشافها انذهل وعلى طول حضنها من زود فرحته بأخته!
فيصل: إنتي متى جيتي!؟؟؟
مريم:توني جاية بس محد لاحظ مشغولين
فيصل:والله اني فاقدك يالدبه
مريم:إيه أكيد ماعندك أحد تزعجه وتهبل به
فيصل: ههههههههه إيه صح والله حسيت بقيمتك
مريم: لاااااه _طيب وين أبويه واحشني
فيصل: تعالي معي قاعد بالمجلس

وراحت مريم وسلمت على أبوها وصار الاستقبال ولما راحو الحريم قعدت مريم مع ريم وقالت لها عن بدر وطيبته وخفه 
دمه وحنانه ومواقفها معه بباريس وعن المقلب اللي عمله فيها قبل الاستقبال بيوم
ومر الوقت سريع ورجعت مريم للبيت بعد ما أحرق بدر جواله اتصالات عليها (الحبيب مشتاق لمرته)......
.


.
.
.
.
.
في بيت أبو محمد
وتحديدا في سويت مشعل وليلى

مشعل(بصوت عالي): يااااااااااااااا ليلى
ليلى: هلا
مشعل:وين الموووية ابي أخذ الحبه
ليلى: طيب جاية..تفضل الموية
مشعل(وبنظره): تبيني أروشك فيه الحين ؟هههه
ليلى: هههه لاوشدعوه ادري ماتسويها
مشعل:ما أسويها؟ هين ياللووش انطري بس

وشرب المويه مع حبة البندول والموية اللي بقت بالكوب غرقها فيها وليلى تركض بالشقه ومشعل وراها

ليلى: مششششععععل وش سويت
مشعل: هههههههآآآي تستاهلين اكثر من كذا
ليلى:ابعرف متى تعقل بكره إذا صار عندنا عيال تسوي فيني كذا؟
مشعل(تغيرت ملامحه وماتكلم وكأن هالكلام صار مثل السهم بقلبه) >إسم الله على قلبه
ليلى حست فيه وحبت تغير الموضوع: ههه مرره ثانية أنا راح أغرقك موية وأروشك فيها يعني ماينقصك إلا الشامبو ههه
مشعل: هههههه


>>>مشعل وليلى متزوجين من 3 سنين وليلى اصغر من مشعل بثلاث سنين يعني لماتزوجت كانت مره صغيره 
بس مشعل ماكان يحسسها بهالشي يعني كان مطيح الكلفه معها اول ايام زواجهم
وكان يضحك معها وأنواع الاستهبال وكنهم ديك ودجاجة بس فوق هالشي مشعل بعد زواجه بست شهور 
عرف إنه مايجيب عيال ولما عرفو اهل ليلى طلبو من مشعل يطلقها بالرغم انه ولد عمها
لكن ليلى حزتها كانت صغيره وموحاسه بقيمة العيال وتحدت هالشي وصممت 
تبقى مع مشعل لين الله يفرجها لكن مشعل يائس وفاقد الامل لان حاول اكثر من مره 
بس مافي امل ولكنه مقدر موقف ليلى اللي ضيعت عمرها اللي بعمر الزهور
وياه وهالشي اللي مخلي مشعل يموووت بشي اسمه ليلى وموقادر يستغني عنها!!>>>ياويلي يامشعل يااااازينك بس 




بعد مرور ثلاث شهور على زواج مريم وبدر..

بيت أبو محمد
في صالة الإستقباال
أبو محمد: والله ياني مستعجل على شوفه عيال بدر
أم محمد: إيه والله ياعزام ماصدقنا على الله الولد تزوج
أبو محمد: صادقه والله .والأهم الخلفه..الله يرزقه ونشوف عياله قبل الله يآخذ أمانته
أم محمد: بعد عمرن طويل يالغالي..واذا على الخلفة انا من ساعتين مكلمته 



بغرفة بدر......الساعه ١٢ بالليل
مريم: حياتي اليوم ماعندك إستلام؟
بدر: لا أخذت من المسؤول إجازة ثلاث أيام أحس راسي فقع من الوقفه
مريم: اسم الله عليك من فقعة الراس ههههه
بدر(بنظرة): مريم حياتي تعالي عندي أبيك بموضوع...
مريم(مستغربه): خير وشفيه؟
بدر(بتردد): موضوع الحمل..
مريم(تضايقت لانها متفقه معه ان موضوع الخلفه والسوالف ذي بعد ماتخلص جامعه)
بدر: مريم إسمعي امي اليوم كلمتني وانا مابي ارد لها طلب
مريم: بس يابدر........
بدر: لا بس ولا شي ..وموضوع الحمل والعيال ماظن بيضايقك كثير ..والوالده بنفسها كلمتي وانا مابي اردها
مريم : بدر بس انا وانت اتفقنا على هالموضوع من زمان انا مابي احمل طول ما أنا أدرس وانا قلت لك اني ماراح اقدر اوفق بين المذاكرة والعيال
بدر (بجديه): مريم ..حطي ببالك زين انا مو مستعد اخسر رضا امي عشان اتفاااق صار بيننا
مريم(بإنفعال): بدررررر..تسوي اللي يريحك على حساب تعبي؟؟ الله يخليك خلنا على اتفاقنا وكلمهم بدر امااانه
بدر(بعصبيه): مرررريم خلاااااااص هذا اللي عندي ومارح اناقش اكثر من كذا
مريم(تبكي): إنت ماتحبني ولا تحب راحتي
بدر: لاني ابي ارضي امي صرت ما احبك؟؟ مريم انتي تعرفين مكااااانتك عندي
..قرررب بدر من مريم يبي يهدي اعصابها 
بدر: مريم خلاص هدي ترا موضوع سخيف مايستاهل
مريم: بدر إإبعد عني خلاااااص عرفت قدري عندك إإإنت ماااااااتحبني!!!!!!!!


بدر تنرفز وطلع من البيت كله وعلى لسياااارته ومشى ومايدري وين يرووووح بس ضايقته طريقة مريم.....


مريم قعدت تبكي بعد ماطلع بدر وأرسلت له رساله على جواله وكتبت فيها
" الله يسآآآآآمحك "

وبعدهاااا قفلت جواااالها ورمته بالدرج لانها ماتبي تكلمه


بدر أول ماشااف الرساله قعد يفكر ويقول بينه وبين نفسه: والله مريم كبرت الموضوع الله يهديها ..لهدرجه موضوع الحمل والعيال صعب ويخوف عشان تسوي كذا .."
ويتذكر لما قالت له" إإنت ماااتحبني"..هالكلمه حزت بخاااطره كثير لانه يمووت فيها..وعلى طوول أرسل لها
" من يحبك كثر ما أحبك أنا..ياحياتي كيف تقولين اني ماأحبك إنتي روووحي وروووح روحي ولايهمك ياعمري راح اكلم الوالده بالموضوع..آسف أحبك "

وتم الإرسال...وبدر يسوووق سياارته وفكره مشتت يطالع الجوال متى يوصله
تقرير تسليم الرساله ولكن ماوصله لان مريم مقفله جواالها و و وفجأة وهو في زحمة أفكااااره .....................

تتوقعووون وش رآآآح يصير ..؟

هل رآح يتراضون مريم وبدر....؟
و وش سالفة ليلى ومشعل ....؟

إنتظرووني مع البآآآرت السادس مع مزيد من التشويق والمفاجآآت ...؟


إنتظروني في البارت القادم

((أحبــــــــــــــــــــكم))


البارت السادس



في بيت أبو سآلم

أم سالم: ترا مابقى شي وتبدا المدارس وإنت تسهر الليل وتنام الصباح
فيصل: يمه والله ابرتب وقتي بس إصبري علي
أم سالم: اصبر على وشو ؟ المدارس قربت وانت رايح ثالث ثنوي وإنت ولا مهتم شكلي ابعلم سالم عشان يشوف الشغل زين معك
فيصل: يمه والله خلاص إنتي بس هالحين عطيني مية ريال العيال ينطروني برا وبس خلي المدارس تفتح والله لآكل الكتب أكل اسوي بهن كبسه وأكلهن
ام سالم: خذ هالميه وإنتبه لحالك مو تنسى حالك
فيصل وهو ماااشي: حاااااضر حااااضر

أم سالم: قلبي مو متطمن ابتصل بمريومه اشوفها


مريم كان حاطه راسها عالمخده وكانت دايخه من الصياح وفجأة يرن تلفون شقتها 

مريم: ألووو ..هلا يمه أنا بخير وأنتي كيفك وكيف أبوي وفيصل
أم سالم: كلنا بخير ماعلينا بس انتي طمنيني عنك اتصل بجوالك مغلق
مريم: مابه شحن لا تشيلين هم يمه انا ماعلي
ام سالم: وشفيه صوتك بدر مزعلك صار بينكم شي >>قلب الام
مريم: لايمه بس كنت نايمه وصحيت على صوت التلفون
ام سالم: ايه خير..أجل أخليك ترتاحين بس حبيت اتطمن
مريم: تطمني يالغاليه مافيني الا العافيه
ام سالم: يالله تصبحين على خير
مريم: وإنتي من أهله..





في مدينة الملك فهد الطبيه....

حمد: وين بدر المفروض إستلامه اليوم
سعدون: وش فيك إنت أخذ إجازة ثلاث ايام
حمد: أويلاااه على الاجازات الدكتور متحلف فيني حارمني من الاجازات هالشهر
سعدون:إإإدعسس ! أنا اشهد حالتك كسيفه ليه ياولد؟؟؟
حمد: يوم رحت اجيب للشباب رز بخاري وتأخرت يوم رجعت لقيت عيونه شرار وصار اللي صار انحرمنا من اجازات هالشهر
سعدون: زين ليه محد تستر عليك؟
حمد : والله تستروو علي بدر وخالد بس كشفهم العن شكله مسميني يابو رز بخاري
سعدون: ههههه ماتسوا عليك يا سنايدي
حمد: خلنا منه إمش نروح قسم الطوارئ عندهم نقص الدكتور قالي تعال وجيب احد ثاني معك.
سعدون:يالله اجل مشينا..









صوت صاااااخب بسياااارة وإإغنيه سااااريه السوااااااااس
>> " إسمع بس إسمع ..ياللي عينك تدمع..وجنك ماتسمع الله يصبرني..ليلى وياليلى آآه يااأم قذيله ..شلووون أوصل قلبج..شنهي الوسيله....بس إسمع مني يالله مجنني ..أنا المتعذب وإنت المتهنيييي..................."

فواز: شباااب شوفو في حادث هناك
فيصل: وش تقوووول ماسمعك من صوت المسجل؟
فواااز: يامجنووون ساريه السواس قصر على الصوت
خالد: هذا حنا قصرنا وشفيه
فواااز: شف في حادث هناااك
خالد: اي والله ياولد ..تركي بالله رح عند مكان الحادث نبي نتفرج



عند الحادث وزحمة والناس متجمعه واللي يتشاهد واللي متأثر من المنظر وصوت الاسعاف واللي يصور ..جد منظر مش لابد مؤثر بالمرررررة
فيصل: إنالله شوفو الناس وشلون متجمعه والاسعاف ياساتر
فواز: تعالو ندخل نبي نشوف اكثر تفااصيل
خالد: ياااارب شوفو الظاهر متعور اكثر شي من عند راسه مغطيه الدم يارب عفوك ..
تركي: الله يعين اهله ياعيال خلاص خلونا نمشي ماني قادر اشووف اكثرمن اللي شفته
فيصل(شاك): شباب لحظة خل نقرب
تركي: فيصل نبي نمشي خلاص الله يكون بعونه ماني قادر اتحمل المنظر
فيصل انصدم بقوووة ويقرب اكثر
فواز وتركي وخالد مسكوه خلاص فيصل نبي نمشي
فيصل يبعدهم ويصصصصرخ بأقوى ماعنده: إبعدووو هذا ""بدررررر"" ..!!!!!!!!!!!!!! يااااارب سترك بدرررر بدرررر إنت تسمعني 
الشباب إنصدمووو!!!!!!!!!!

رجل الاسعاف: إنت تعرفه؟؟
فيصل(بإنفعال قوي) : إيه اعرفه هذا نسيبي
رجل الاسعاف: طيب تقدر تجي معنا
فيصل: بالله عليك قل هو مخطر
رجل الاسعاف: يا أخ ما اقدر افيدك بأي معلوومه الحين,, حاليا قلبه ينبض و والوضع مستقر
فيصل وهو يرجف من منظر بدر مغطى بالدم وحالته ماتسر: يااارب سترك ...يااااارب عفووووك..............




مدينه الملك فهد الطبيه
آمال: نيرس بليز ويرز دكتور حمد آند دكتور سعدون (يعني: وين دكتور حمد ودكتور سعدون)
الممرضه: ذي كومنج ناااو ( يعني جايين ألحين)
حمد: دكتوره امال ناديتوني
أمال: ايه عندنا ضغط بدر ماخذ اجازة ومحتاجين احد يساعدنا بقسم الطوارئ
حمد: خلاص حنا بالخدمه
أمال: شكرا ..عموما جاني اتصال عاجل من اسعاف رقم 56 في حاله طارئه رجال مسوي حادث والضربه جاية عالراس بلغو الممرضات يتخذون الاجراءات بسرررعه؟





سعدون : حمد رح مع الممرضات انا بنتظر الاسعاف مع دكتورة آمال
حمد : طيب بروح ألحين بس أشرف عليهم وجاي 
سعدون :اوكي 
آمال: سعدووووون الحاله وصلت بسرررررررررعه 
سعدوون: طيب طيب جاااي



بعد وصووول الحاله............

فيصل(بإنفعال قوووي): دكتوووورة الله يخليك ساعديه بدر بيموووووووت عاارفه ايش يعني بيموووت الله يخليك
آمال: طيب طيب خليك براااا...

أمال كانت منفعله مرررة وماركزت على وجه الشخص ..وكانت تسأل شباب الطوارئ اللي جو معه 
آمال(بإنفعاااال): عملتو له cpr‏ ‏ ؟؟؟؟ >> الانعاش القلبي
شاب طوارئ: إيوة عملنا له 
آمال : طيب جهزو غرفة العمليااات بسررررعه وخلووو دكتور سعدون يجي

سعدووون: انا جيت ها وش صار عملو له cpr ‎؟؟؟؟
آمال: إيه أيه عملو له ..وقلت لهم يجهزو غرفه العمليات لانه الوضضضع ماينأجل نهاائي
سعدون: طيب خليني أشوف

قرب سعدون يشوووف وكاااااااااااااانت الصدمه القووووووويه والصاااااعقه

سعدوون(برهبه وصرخه قويه): بدررررررررررررر !!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
آمال(مو مستوعبه): إإإإإيييييييييييش؟؟؟!!!!!
سعدون(بإنفعال): بدر عزاااام ...إنتي كيف ماإنبهتي؟؟؟؟!!!!!
آمال: كنت متلخبطه مدري إنه بدررررر
سعدووون(دموعه بعينه : رااح أخبر دكتور غسان واشرف عالعمليات..خلال عشر دقايق يكوون بدر هناااك بسررررعه 
آمال: طيب طيب






فيصل كان قاعد بالاستراحه ومنصدم ومنفعل ومو عارف إيش يسوي بهالموقف مايدري يقول لمنو عن حادث بدر...خايف يرجع البيت امه تشوف بهالحاله ملابسه ملطخه دم وشكله مايسر!!!!!






في بيت سآآآلم

أماني: يمممه هالولد ذبحني مايبغى ينام
سآآلم: هو وينه بس بس خليني عليه
أماني: بصاله مندمج على سبيستون
سآلم: ياااليل الليل صااارت ازود من روتانا سينما ..خلت بزارينا يسهرون
أماني: سالم إكشررر عليه خله يطفيه
سآلم : طيب أنا رايح له...بشآآآآآآآررررر
بشار(إخترع): هااه يبا
سآلم: ليه ماتنام؟
بشار : أبشوف توم وجيري
سآلم(بعصبيه): تشووفه بكرا ..رح نام يالله :/
بشار(والدمعه بعينه): طيب 


أماني: سآآآآلم سآآآلم جوالك يرن
سآآلم رد عالجوال: هلا فيصل وشعندك.......طيب طيب جاااي

أماني: سآآلم وش صاير
سآآلم: بدر عزام صاير عليه حادث والرجال متعور 
أماني : إن لله وانا إليه راجعون!!!!! طيب ومريم تدري؟
سآآلم: لآلآلآلآ محد يدري بس فيصل لان شاف الحادث بطريق. جيبي لي دشداشتي بسسسسسررررررررررعه

.
.
.

صحت مريم من النوم الساعه 2:30 توقعت بدر كان راجع من برا لكنها للأسف مالقته!!!!!!!!!!!

مريم : غريبه وينه ماجأ حتى ماإتصل على جوالي...يوووه صح انا قفلت الجوال أبي أفتحه واشوف..
>> فتحت جوالها ولقت رسالة من "يالبى قلبه" (بدر) قرتها وحست بالندم وجلست تفكر : صح انا يمكن كبرت الموضوع بس
لالالالا من حقي أعيش مرتاحه وعلى قرااار أنا متخذته ومقتنعه فيه من زمان..أأووف بس ماكان لازم أسوي اللي سويته...ياربي وش أسوي
هالحين؟؟.. إإإممممم بتصل فيه وأعتذر منه يآآروحي وربي ضاااااااايقته ..

وإتصلت >> جاري الإتصال "يالبى قلبه" 
:
:
:
:
:

فيصل سمع صوت جوال بدر يرن ((فيصل أخذ أغراض بدر جوال..بوكه..إثباته....إلخ))
وشاف المتصل "مريم حياتي"

فصيل(بإرتباااك):يؤؤؤؤ!! هذي مريم يارب وش اسوي مارح أرد عليها أكيد بيووقف قلبها إذا رديت 
بعدين أنا شكو الجوال مو لـــي !
ـ>>جأ سالم وشااف فيصل : ها فيصل طمني وش صااار؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فيصل: والله مدري..من أخذووه وانا ماشفت أحد
سالم : طيب محد جأ من أخوانه
فيصل :لالالا محد جأ شكلهم للحين مايدروون
سالم: يارب عفووك وسترك
فيصل: سااالم تذكرت ترا مريم من اليوم تتصل على جوال بدر ..أغراضه معي
سالم : رديييييييييييييت!!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟؟
فيصل: لالالا مارديت
سالم : إيه لا ترد أخاف تخترع الحين..طيب خلنا نروح داخل اذا فيه أحد
:
:
:
:
مريم خافت على بدر: ياربي ليه مايدر لايكوون صار فيه شي .. لا لا أعوذ بالله 
منك يا إبليس..بقعد أنتظره يدق أكيد بيشوف مكالمتي ..
وجلست مريم تنتظره لين غلبها النعاااااااااس ونااااااااامت ...
:
:


حمد: هلا أخوي بغيت شي؟؟
سالم: إيه..بدر عزام وش صار عليه؟؟
حمد(إستغرب لانه يعرف كل إخوان بدر*): إنت تعرفه؟
سالم: إيه أنا نسيبه
حمد: حاليا دخلوه غرفة العمليات والأطباء بيسوون اللي عليهم والباقي على الله 
سالم:ياااارب تقومه بسلااااامه .. يالله أخوي مشكوور.
حمد : العفو
:
:
مشعل(منفعل) :ححححححمممممد!! سعدوون إتصل علي خير اشفيه بدر!؟
حمد: لاتخاف مشعل تطمن مافيه إلا الخير ان شاء الله
مشعل: وشو مافيه الا الخير بدر إشفييه تكلم !!!!
حمد: مشششعل تعوذ من ابليس الحين مقدر افيدك بأي شي هو بالعمليات الحين ووضعه مستقر
مشعل(هدأ) :يااااالله رحمتك..طيب وين اللي كان معه..قالي سعدون ان احد جأ معه
حمد: ايه نسيبه راح للأنتظار ومعه واحد ثاني بعد
مشعل: يالله انا رايح لهم وجايك
حمد: الله معك
:
:
:
الساعة 5 الفجر سالم وصل فيصل للبيت ونزل معه..
اول مادخل فيصل البيت وإن ام سالم بوجهه
أم سالم : وش الدم اللي على ثيابك وليه توك راجع!!!؟
فيصل: يممممه سالم جأ معي يبيك 
أم سالم(انفعلت) :ليييييه وش مسوي إنت هاااا؟
فيصل: ماسويت شي ..سالم بمجلس الرجال يبيك روحي له 
>>> مجلس الرجال
أم سالم (بخوف):خير وش صاير وليييه ثيااب فيصل كذا قلي وش مسوي
سالم: يممه فيصل ماسوا شي تطمني
ام سالم: إإخلص تراكم وقفتو قلبي انت واخووك الهايت
سالم: يمه اجلسي اقولك وفيصل ماله دخل
ام سالم: اجل وش صاااااااااااار سالم وش فيك تتكلم بألاغااز
سالم: يمه فيصل شاايف بدر بالطريق مسوي حادث والرجال متعور الله يكون بعونه
ام سالم (إنذهلت): وشووووووووووووووووووووووو؟؟ ومتى هالكلام ومريم درت ولا لأ
سالم: لا ماظنها تدري؟!!؟
:
:
:
"ثاني يوم"

صحت مريم من النوم مالقت بدر زاااااد الشك عندها ولبست ونزلت تحت بالصاله ألأماميه
لقت ام محمد لابسه عباتها وتتتتتتتتتتتتبكي؟؟؟؟!!؟
ام محمد(تبكي):بالله ودووني أبتطم عليه 
مشعل: يااايمه رااح اوديك بس هدي اعصااااااابك لاتصيحين والله مافيه إلا الخير
أم محمد(تبكي): وشلون مافيه إلا الخير ..ودني عنده ..ودني عند بدر أبشوفه
!!!!!!!!!!!!!!!!!

مريم شافت المنظر إنهاااااارت : بدر إشفييييه ,,فيييييييييييه شي وش صاااار له علمووني

جتها ليلى واختها لغرفتها وقالت لها كل الموضوع ؟؟!؟!؟
مريم وهي تبكي: إييييييييييييييييييييش ومتى صار كذا؟؟؟؟؟
ليلى:أمس الساعه 1 تقريبا 
مريم (بكائها يزيد) : وانا اقول امس لييه مايرررررررد ...أبغى أشووفه لاازم أروح مااا أقعد هنا 
ليلى:هدي اعصابك مافيه إلا الخير
مريم إنهارت وقامت تحوس بالكلام: لاااااا بدر مايرووح مني ليه ياربي لييييييه يسوووي يسوووي حااااادث ليه 
ياربي يصير كذا
ليلى وتحاول تهديها: ليلى حرام عليك انتي مؤمنه بقضاء الله وقدره لا تقولين كذا إدعي له يقوم بالسلامه .
:
:
مدينه الملك فهد الطبيه

محمد ونواف ومشعل عن الدكتور

الدكتور:طبعا إنتو مؤمنين بقضاء الله وقدره
نواف: دكتور بدر وشفيه وش قااعد تقول؟ّ!!!!؟؟؟؟؟
محمد(على أعصابه): نواف لحظة خل الدكتور يكمل
الدكتور: مثل ما إنتو عارفين إن الضربه جايه على الراس لكن بفضل الله الراس ما تأثر بصورة 
سلبيه كان متوقع انه يحدث فقدان للذاكره ..والحمدلله الله تلطف فيه .. بس........
مشعل:بس شنو ؟؟بدر فيه شي إحنا مستعدين نوديه للخارج
الدكتور: المسأله مو كذا..بس التقارير الطبيه أثبتت إنه صار عنده.................



تتوقعون وش صااار لبدر ؟؟؟
وهل رآح يعيش بدر..؟

وكيف رآح تمر الأيام عليهم وعلى مريم بالذات؟؟؟


إنتظروني في البااارت القااادم..

(( أحبــــــــــــــــــــــــكم))





البارت الساابع 


مشعل:بس شنو ؟؟بدر فيه شي إحنا مستعدين نوديه للخارج
الدكتور: المسأله مو كذا..بس التقارير الطبيه أثبتت إنه صار صار عند تلف بالشبكيه نتيجة الزجاج اللي
دخل بعيونه اثناء الحادث
محمد(إنفعل): دكتور وش تقووول ..يعني بدر فقد بصره 
الدكتور ويهز راسه : للأسف هذا اللي أثبتته التقارير الطبيه
محمد(فقد أعصابه):أنا ماعلي من كلام الورق بدر رااااح يشووف يعني رااح يشووف
مشعل: محمد خلاااااااااااااص هد اعصاابك
محمد: إنت تشوفه وش قاعد يقوووووول
مشعل: ايه شفت وسمعت والامور ماتنحل كذا ..إرتاااح..
:
:
:




من عرفت مريم بالحادث وهي حالتها حاله وصار لها إسبوع في بيت أهلها بكي وحزن و تدعي الله يقوم بدر بالسلامه ..

في المستشفى
قاعده تشوفه وهو في غيبوبه
منظره يقطع القلب..
ممدد على السرير وأغلب وجهه علي ضماد..تشوفه وهي قلبها يتقطع عليه 

مريم(صوتها مخنوق): دكتور أبي أدخل عنده الله يخليك
الدكتور: بس هو بغيبووبه يعني دخولك مارح يأثر وإذا تبين راحته خليه يرتاح بيكون أفضل له
مريم: دكتور بس دقايق وأطلع ..بس أشوفه
دكتور: طيب طيب..بس رجاءا إلتزمي الهدوء 
:
:
دخلت مريم على بدر وظلت تناظر فيه وتبكي بقهررررررر: بدر ياعمري ..سامحني والله انا ضايقتك ..الله يخليك إرجعلي بدر ..تسمعني بدر؟ ....
كانت ماسكه ايده وتبكي بقهر وحزن على حبيبهاا ودموووعها تنزل على إيده...

وهي تبكي حست إنت بدر إيده تحركت..!!!!!!
:
:
:
:
أم محمد بوسط غرفته تصلي وتدعي : يالللله يارب إنك تقوم وليدي بالسلام وتعافيه..يالله يارب رحمتن من عندك .....يآرب مالنا غيرك ندعيه ..

وفجأة يدخل مشعل..
مشعل : تقبل الله يالغاليه
أم محمد: منا ومنك..
مشعل: ها شلونك اليوم؟
أم محمد: الحمدلله على كل حال..
مشعل: يمه ..بعد الحادث بيوم يوم كنا عند الدكتور ..كان يشرح لنا عن وضع بدر 
أم محمد(شكت): وش قالكم ..فيه شي؟؟
مشعل(متردد): لا بس إنت يقول وقت الحادث..دخل قطع زجاج صغيرة بعيون بدر
أم محمد(بإنفعال) : وش صار بعيووونه..تأثرت ..ولدي ماقام يشوووووووف؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!
مشعل: يمه إنتي مؤمنه باللي يكتبه الله لنا والله إذا أحب عبده إبتلاه
أم محمد بدت تبكي : صادق ياوليدي..والحمدلله على كل حال..
مشعل: يمه إدعي له >>> و باس راس أمه وطلع...
:
:
:
:
:
الدكتور: إختي المريض يحتاج الراحه ..كذا خليتك وقت كافي تقعدين معه..
مريم(بفرحه يخلطها حزن): دكتوووور إيده تحركت والله دكتور ..بدر بيصحى والله
الدكتور: حالته مستقره والحمدلله وهذا شي طبيعي مدام الجسم قاعد يقبل العلاج أكيد يحرك ايده واطرافه..
مريم:طيب متى يصحى؟
الدكتور: على حسب تقبل جسمه للعلاج
مريم: دكتور ألحين أبي أقعد عنده ...يمكن يصحى
الدكتور: وجودك ما رح يقدم ولا يأخر على الحاله..انصحك تروحين وترتاحين وتدعي له
:
:
:
:
:
ريم: متى تجي مريم من المستشفى؟
أم سالم: مهي مطوله شوي وتجي
ريم: الله يقومه بالسلامه إن شاء الله...صراحه مايستاهل
أم سالم: الله يسمع منك..والله حال مريم مو عاجبني كل يوم بكي والاكل ماتحطه بفمها...
ريم: يمه لاتلومينها..اللي فيها كافيها
أم سالم: إيه والله ماشفتي بعد حادث بدر بيومين وشصار فيها..الله يهديه سالم يوم قالها إن الرجال فقد بصره..إذبحت حالها
ريم: الله يكو بالعون..هي من متى عندكم؟
أم سالم: والله بعد الحادث بيوم جت عندنا تقول تعبانه وابرتاح عندكم وانا عرفت انها درت بموضوع الحادث
..وتدخل مريم

مريم : السلام عليكم
ريم: هلا مريم..
مريم: كيفك ريم
ريم: بخير..مريم ياعمري روحي غرفتك إرتاحي 
مريم: طيب.... 

في بيت أبو محمد
أم محمد : مشعل خلنا نروح المستشفى
مشعل: يمه بدر منوم ..يعني ما نستفيد شي لو رحنا..انا اطل عليه واطمنكم
أم محمد: و وش فيها لو رحنا معك
مشعل: يمه والله انا امس قالنا الدكتور راح يظل منوم..وجيتكم مارح تقدم ولا تأخر وإذا صحى ولا صار شي..يتصلون علي أخوياه اللي بالمستشفى
مشاعل: يمه صدقيتي هم بيطمنوونا ..ألزم ماعليك راحتك
أم محمد : الله تشوفون..بس إذا حصل أي شي تقول لي أول بأول مو تخبون عني
مشعل : ولا يهمك يالغاليه ..إنتي بس هدي اعصابك واإرتاحي..وانا بنفسي اجيب لك الأخبار.
,
,
,
,

بالسيارة (( تحديدا سيارة مشعل))

مشعل: متى تبين أمرك؟
ليلى: براحتك إذا فضيت....
مشعل: خلاص أمرك ١١
ليلى: أوكي.....
مشعل: يالله للوووش إنزلي..أنا رايح المستشفى عند بدر
ليلى: الله يكون بعونه..يالله حياتي مع السلامه
مشعل: مع السلامه ..الله يحفظك..
:
:
:
ليلى قاعده مع خواتها و أبوها
حصه: كيفك ليلى؟
ليلى: بخير وإنتي شخبارك
حصه: الحمدلله ..
ليلى: متى تخلصين جامعه
حصه : الترم الجاي وأخلص
ليلى: إيه مع مشعل تخلصين...
حصه: أخبار مريم وش صار عليها..
ليلى: الله يكون بعونها..من يوم الحادث وهي عند أهلهااا
أبو عبدالله: البارح إتصل علي أبو محمد وقال عن وضعه..وانا شرت عليه لازم يسفرونه
ليلى: ايه يبه..يبون يسفرونه..
تهاني: طيب العمليه مضمون نجاحها..؟
ليلى: والله مدري..يبون يسألون والباقي على الله
أبو عبدالله: مادام السالفه كذا ..ليه مشعل مايروح معه..يعالج نفسه من البلا
ليلى(تضايقت): يبه مشعل مافيه شي
أبو عبدالله: وقعدتكم ثلاث سنين بدون خلفه هذا مافيه شي؟؟
ليلى: يبه في ناس تطول ماتجيب ..

حصه وتهاني طلعو من الصاله إنحرجو من نقاش أبوهم..

ابو عبدالله: اللي تقولين عنهم يطولون الناس عارفتن وضعهم متعافين والحمدلله ...ومشعل من الأساس مافيه عيال
ليلى(خنقتها العبرة)؛ يبا اللي كاتبه الله أنا راضيه فيه وانا ومشعل تونا صغار بالعمر 
أبو عبدالله: راااضيه بوشووو ؟ بواحد مافيه عيال
ليلى(صوتها مخنوق): الحمدلله على كل حال أحسن من غيره

وفجأه تدخل أم عبدالله بعد ماسمعت النقاش كله

أم عبدالله: أحسن من غيره بوشوو؟ إذا الرجال مافيه عيال مافيه لا خير ولابركه
؟؟ليلى(إنفلعت): يمه ..مشعل مافيه بركه؟؟..وين كلامكم عنه أول ماأخذني
أم عبدالله: والله عاد أول ماأخذك ماكنا نعرف بالبلا اللي فيه
ليلى: مشعل مافيه شي ..أقولكم مافيييه شي
أم عبدالله: كل هذا ومافيه شي..يابنتي تطلقي منه وألف من يتمناك
ليلى: يمه أنا مصممه على رايي
أبو عبدالله: خليها يا أم عبدالله هذي راسها يابس....ماتعرف مصلحتها زين


(( من عرفو أهل ليلى إن مشعل عقيم 
..وأبوها كل فتره وفتره يفتح عليها هالموال لدرجة 
إن ليلى قامت تتضايق من أمها وأبوها..وهي مصممة تبقى مع مشعل ومشعل مو قادر يتركها....))

بعد مرور إسبوع

مرام: نواف إصحى جوالك صار له فتره يرن
نواف(إيده على عيونه): عطيني الجوال أشوف
مرام: هاك .. وأبجهز لك الغداء ..تعال بسرعه
ولاتنسى تآخذ شور
نواف: طيب طيب...
:
:
:
:

بيت أبو محمد (( غرفة مشعل))

¤أسهرتني من عقب صدك وفرقاك..
ياللي بطيبتك حيل طبعك سحرني
خليتني من بين بعد ولقياك
أحسب ثواني والزمن يمتهني...¤ >> نغمة جوال مشعل.....

مشعل : ألو ..هلا نواف
نواف: هاأخبارك ..وأخبار أمي
مشعل: بخير وأمي ماعليها
نواف: يوم إتصلت ترا كنت نايم..إشعندك في خبر جديد عن بدر
مشعل: إيه ..اليوم سعدون إتصل علي..ويقول إن خلال الأسبوع الجاي بيصحونه لان أغلب الجروح عنده طابت بس الكسور
نواف: الله يبشرك بالخير..وأمي درت ..
مشعل: إيه توني قايل لها
نواف : ...زين الحمدلله ..طيب انا ابقوم اتغدى وبعدها اروح له
مشعل: انا الصبح رحت له
نواف: أجل متى إتصل عليك سعدون؟
مشعل: الظهر 
نواف: يالله على خير..مع السلامه
مشعل: سلااام
:
:
:
:

بيت أبو سالم

مريم : صصصصصصصصصصدق؟؟؟
سالم: إيه والله ..
مريم وفرحة تغمرها: طيب منو اللي قال لك؟؟
سالم: مشعل توه إتصل علي وبشرني
مريم ودموع الفرح: الله يبشرك بالخير ..الحمدلله يارب ..الحمدلله يااااااارب
سالم: يالله ..الحين ابي أروح أشوفه ..
مريم: طيب خذني وياك..واللي يسلمك
سالم: لا مريم خلي روحتك بكرة..لان الحين انا والشباب كلهم متفقين نروح له
مريم : طيب ..ولو إني مو قااااااااااااادرة أصبر لبكرة 
:
:
:
:
:
بيت أبو محمد

ام محمد: ها تبون تروحون له كلكم
مشعل: إيه وابي أمر بيت نواف وبيت محمد نرووح له سوا
ام محمد: وحنا متى نروح له
مشعل: يمه خلوكم بكره..لان اليوم متفقين مع سالم وباقي شباب يبون يشوفون الوضع
ام محمد: على خير إن شاء الله
مشاعل: طيب..نبي نرووح الحين إذا طلعو الشباب ندخل
مشعل: إشفيك عندنا شغل بعد مايروحون الشباب حنا بنطلع على طول
مشاااعل: اووه طيب خلاص نرووح بكره
أم محمد: وإنتي ماتخلين سوالفك..بكره يعني بكره وخلاص
مشعل: مافيها صبر هالبنت تستااهل غسيل الوجه
مشااعل: وانت ماتصدق على تمصخرني
مشعل: أمزززح وربي امززززح.. يالله انا ماشي ..
أم محمد: يالله ..الله معااكم وطمنوونا
مشعل: أبشري ..فمان الله
:
:
:

(ثآآآآني يوووم)

مشعل كان قاعد على السرير يقراا جريدة الجزيرة ..
وخبر من هنا ومن هنا .. حده مندمج

وفجأة يسمع جوااله بصاله يرن >> أسهرتني من عقب صدك وفرقاك
يالله بطيبتك حيل طبعك سحرني.....

مشعل : لييييييييييييييييييييلللللللللللللللىىىىىىىى
ليلى توها طالع من الحمام ماخذه شور: هلا شفيييك؟
مشعل: جيبي جواالي بسررررررررررررعه
ليلى:طيب

جابت الجوال

مشعل: هلا والله سعدوون
سعدون: هلا مشعل ..بغيت أقولك شي
مشعل: شنو..قول
سعدون: ترا بدر..................


تتوقعوون وش فيه بدر؟؟؟

..

وهل هو خبر مهم راح يغير مجرى الأحداث ام 
شي عادي ؟؟

إنطروني في البارت القادم

مع مزيد من الحماس والتشويق..

((أحبـــــــــــــــــــــــــــكم))



البارت الثااامن

سعدون: ترا بدر توه صحى وحبيت أبلغك إذا حاب تجي
مشعل(دهشه): إيييش..؟ مو قلت خلال الاسبوع الجاي
سعدون: قدر الله وما شاء فعل..واليوم صحى
مشعل: طيب وشلوونه ألحين؟
سعدون: الحمدلله الوضع جيد جداااا
مشعل : الله يبشرك بالخير..ويعطيك العافيه
سعدون: إذا بتجي قولي عشان أنطرك لان نقلناه للجناحات ودلك وين مكانه
مشعل: ماتقصر يالله مسافة الطريق وجاي انا والوالده
:
:
:
:
ليلى: مشعل شنو صاير؟
مشعل: بدر صحى
ليلى: الله يبشرك بالخير ..الحمدلله
مشعل : يالله انا ماشي وابي أقول لامي
ليلى : اوكي الله وياك
:
:
:
:
:
بيت أبو سالم....

فيصل: يمه وين مريم؟
أم سالم: بغرفتها..ليه وشعندك؟
فيصل: سالم توه إتصل علي..يقول بدر اليوم صحى..وابي ابلغها
أم سالم: الحمدلله يارب..تلقاها بغرفتها الحين بتفرح والله
:
:
:
: 
مدينة الملك فهد الطبيه..

سعدون: هلا مشعل ..وشخبارك؟
مشعل: بخير الله يسلمك
سعدون: كيفك ياخاله
ام محمد : بخير ياولدي..طمنا عن بدر
سعدون : لاااا بدر الحمدلله وضعه متحسن والحمدلله ..
مشعل: أجل ودنا له نبي نشوفه 
سعدون: أوكي يالله تفضلو..
:
:
:
:
:
فيصل: مررررريم
مريم باستغراب: هلا فيصل..خير؟
فيصل: أبشرك..سالم توه إتصل علي يقول إن بدر اليوم صحى..
مريم: صصصدق متى إتصل عليك
فيصل: توني مسكر من عنده
مريم: الحمدلله يااارب...وقااااامت تبكي بقهررررر
فيصل: مريم إشفيك المفروض تنبسطين؟
مريم وهي تبكي: ومن قال لك إني مو مبسوطه..بس
فيصل: بس وشو..اشفيك مريم
مريم ومستمرة بالبكاااء: بدر صحى على ظلام ..عااارف إيش ظلاااااام يافيصل
فيصل: والله راح عن بالي..الله يكون بالعون ..والله ضاق صدررري..ماعليه مريم إن شاء الله يسوي العمليه ويتعافى
مريم وتمسح دموعها: إن شاء الله
فيصل: مريم أنا قاعد تحت ..إذا تبين أوديك قوليلي زين؟ >> يالبى قلبك الطيب
مريم: طيب.........
:
:
:
:
:
سعدون: يالله تفضلو ..بس بليز هدوء
مشعل: طيب..مشكور 

ودخلووو

بدر كان قاعد وعيونه مضمده وملااامح الحزن طاغيه على وجهه
..وكان مو شايف شي نهائي..حاااول يفتح عيون من تحت الضماد...لكن للأسف
....غمض عيونه أو ما غمضهم..أو شال الضماد او ماشاله ماااتفرق
لأن العتمه ماتغيرت درجتها ظلام دامس فقط!!!!!!!

مشعل: الحمدلله السلامه
بدر صوت مبحوووح لأابعد درجه: ا...لـ...لـ...ـه يـ...يـ....ـسـ...ـلـ...ـمـ...ـك
أم محمد: ها وشلونك ألحين؟
بدر مو قادر يتكلم وبحة الصوت لا زالت: ز....يـــ....ـن
:
:
:
:
:
نواف: مررررراااااام جيبي مفتاح سيارتي
مرام: طيب هاااك
نواف: تسلمين
مرام: خلاص يعني بيطلعون بدر اليوم
نواف: لا مو اليوم على مايستعيد عافيته وبعدييين يرخصوونه
مرام: طيب قالو له إنه صار أعمى؟
نواف وتضايقت من كلمتها: لأ
مرام: مسكين أخوك ..الله يعينه ماظن مرته بتقعد معه على هالحال....! >> إسلوبها وقح صراحه
نواف وبنظرة جافه: طيب عطيني عقالي..
:
:
:
:
:
مشعل عند الدكتور..
مشعل: ها يادكتور طمني؟
الدكتور: حاليا وضعه جيد جدا..بس يحتاج شوي وقت على مايستعيد عافيته وقوة جسمه وهذا الاهم
مشعل: كم يبي له يعني؟
الدكتور: يما إن جروحه إلتأمت والحمدلله خلال إسبوعين.
.فهذي نتيجه جدا مبشرة..وبالنسبه للأمور الاخرى
..راح ياخذ بدر كورسات تمارين يعيد فيها نشاط عضلاته لانه ظل
منوم لمده ١٤ يوم وإنت عارف اللي تتوقف عضلاته
طول هالمده يبي لها تمارين عشان تتحرك..والإهتمام بالغذاء والذي منه
يعني ..إسبوع بالكثير وبكرة نبدي مع تمارين بسيطه 
مشعل : طيب وموضوع فقده لنظره كيف نقوله ؟
الدكتور: حيال الموضوع هذا راح نناقشه انا والاستشاري ونشرح له
مشعل: ماظن راح يتقبل شرح وكذا يعني راح تكون معنوياته هابطه 
الدكتور: بالضبط ..وبالحال هذي راح نستعين بمشرف إجتماعي من إدارة المستشفى يقوم بدوره
مشعل: الله يستر إن شاء الله ..ومشكور دكتور على التوضيح
الدكتور: ولو هذا واجبنا وأقل ..واي شي انا بالخدمه ترا بدر ولدنا ونحطه بعيوننا
مشعل : ماتقصر دكتور...
:
:
:
:
فيصل: مريم أنا رايح اشغل السيارة تعالي طيب
مريم وبصوت مخنوق: ألبس وأجي
فيصل: طيب ناطرك
:
:
:
نواف وصل المستشفى
نواف: مشعل..وين غرفة بدر
مشعل: رقم ٣ تلقى أمي عنده
نواف: طيب وإنت وين رايح
مشعل: أبروح عند سعدون وحمد أكلمهم 
نواف: طيب ..إذا مشغول أنا أرد أمي بطريقي للبيت
مشعل: لالا ماني مشغول أنا أردها
نواف: طيب براحتك
:
:
:
:
آمال: وين ملف بدر..؟
سعدون: مع حمد ليه..
آمال: أبي أتابع حالته
سعدون: من جدك إنتي؟
آمال: إيه وليه وشفيها:
سعدون: انا متابع حالة بدر
آمال: وأجل حمد ليه ماخذ الملف؟
سعدون: عشان الدكتور يبي الملف
آمال:طيب سعدووون إذا ماعليك أمر إذا صار تطور بحالة بدر بلغني
سعدون: بس كذااا؟؟؟؟؟ أبشري :)
آمال وبإبتسامه: شكرا


هالحين نعرفكم شوي على سعدون وحمد
سعدون طيب ومرح جدا بس الظروف اللي صارت بالقصه أخفت 
شخصيته الحقيقيه..طويل أسمر ودايما مسوي شعره ¤تسريحة الديك¤
...حمد عليه فصلااات مو طبيعيه ودائما يرفع ضغط الشباب 
..أبيض وأقصر من سعدون بحبتين لووول...
آمال زميلتهم بالقسم بس ماتختلط فيهم كثير ..مملوحه وملامحها حااده...
:
:
:
:
:
فيصل: على فكره تراني ماعرف وين غرفته
مريم: نفس الغرفه أكيد
فيصل: لا مادامه صحى بينقلونه للجناحات
مريم: طيب أي جناح نقلوه..؟
فيصل: والله مدري... 
:
:
:
((إستراحة الدكاترة))

حمد: إيه أغلب الحالات اللي يتأثرون يشرف مع الدكتور مشرف إجتماعي
مشعل: طيب وش يسوي؟
حمد: يعني يرفع معنويات الحاله يهديه شوي خصوصا نفس حالة بدر
مشعل: تهقى بيمشي الحال
حمد : إن شاء الله ..وش فيك مشعل المشرفين اللي عندنا متمرسين
مشعل: والله مادري ياحمد ..اللي صار لبدر مو هين ..فقد بصره ..والله صعبه
حمد: وإنت صادق... شوف هذاك اللي يمشي مو نسيبكم
مشعل: إيه هذا فيصل ..أخليك بروح له
حمد: أوكي..الله وياك
:
:
:
:
فيصل: هلا مشعل
مشعل: هلافيك..تعال معي أدلكم على غرفة بدر
فيصل: ماتقصر..طيب وش صار عليه
مشعل: لا الحمدلله ..من بكره يبدى تمارين خفيفه عشان نشاط العضلات وكذا
فيصل: اها الحمدلله ..وهالتمارين لمتى؟
مشعل: الدكتور قال خلال إسبوع
فيصل: يعني بعد إسبوع يطلع؟
مشعل: إيه بس..يمكن يقعد أكثر.. عشان إجراءات ثانيه
فيصل: إجراءات وشو؟
مشعل: راح يشرف عليه مشرف إجتماعي 
..عشان يشوف وضعه وحالته النفسيه بعد الحادث إنت 
أدرى يافيصل >> قصده حالته بعد ما إنعمى أكيد راح تتدهور
فيصل: اها... الله يكتب اللي فيه الخير..
مشعل: يالله وصلنا غرفه ٣ ..
فيصل: تسلم وماتقصر..
مشعل: الله يسلمك
فيصل: يالله مريم إمشي ندخل عليه
مشعل: فيصل..ماعليه أبيك شوي
فيصل: أبشر .جاي معك
:
:
:
: 
وقفت مريم أمام الغرفه ومو قادرة تسيطر على دموووعها....
:
:
:
:
مشعل: إسمع فيصل ..أنا ماحبيت أقول هالكلام قدام مرته
فيصل: أمرني أسمعك
مشعل: الدكتور قالي ..إحتمال نفسيه بدر راح تتدهور وينفر احد يقعد عنده
فيصل:صراحة الوضع صعب واللي صار مو هين
مشعل: مضبوط كلامك..عشان كذا الدكتور قال لي إحتمال قوي جدا بتصير له ردة فعل سلبيه حيال هالموضوع
فيصل: الله يكون بعونه..وطيب كيف ردة الفعل
مشعل: والله مادري الدكتور ماحدد لي بالضبط ..بس هالموضوع راح يلعب بالنفسيه بشكل واااضح
فيصل: والحل؟؟
مشعل: الحل الدكتور قالي راح يشرف على حالته مشرف أإجتماعي والمسألة ..مسألة وقت 
فيصل: الله يكتب اللي فيه الخير..
:
:
:
:
إنفتح باب الغرفه وطلعت أم محمد
وسلمت على مريم وهي تبكي
مريم وتبكي : ها ياخاله وشلونه ؟
ام محمد: الله يكون بعونه تعبان مو قادر يتكلم
مريم:طيب وعيونه
ام محمد وتبكي: والله كنه حاس والضماد عليهم ماشالوه.. إدخلي عنده تطمني علي
مريم: طيب..
ام محمد: انا ابروح الحين مشعل برا.. إن شاء الله أبجيه بكره واتطمن عليه
مريم: الله معاك ياخاله
.
.
ودلخت مريم الغرفه
أول مافتحت الباب كانت نظراتها مركزة على السرير .. كان شكله
مش ولا بد ..!! متمدد والأجهزة شالوها عنه..بس كان جسمه عاري وكان مبين على آثار 
لزقات تخطيط القلب.. رااسه أغلبه كان مضمد.. وعيونه كمان
وإيده اليسار مكسورة وكلها عليها جبس يعني شكله بالمررررة مش ولابد ..
:
:
:
:
:
((أسهرتني من عقب صدك وفرقاك 
يالله بطيبتك حيل طبعك سحرني.....

مشعل: ألو ..هلا مشاعل
مشاعل: ها مشعل كيفه بدر.؟
مشعل وياخذ نفس عميق: زين ماعليه
مشاعل: طيب يتكلم عادي
مشعل: إيه يتكلم ..ألرجال صاحي مافيه شي الحمدلله
مشاعل: طيب الحمدلله ..يالله أبي اتصل على عبير أطمنها 
مشعل: طيب .. فمااان الله 
:
:
:
:
غرفه المشرف الإجتماعي
((طق طق طق))

عبدالوهاب: تفضضل..
حمد: السلام عليكم
عبدالوهاب: أهلين دكتور حمد حياك
حمد: تسلم والله ..بس مستعجل..جاي أعطيك ملف بدر عزام
عبدالوهاب: هو صحى؟
حمد: إيه..الإستشاري يبيك تبلش تتباعه من بكره
عبدالوهاب: طيب هو وش عنده بإختصاااار
حمد: إمممم حادث سيارة .. أدى لكسور وجروح ..بس فقد بصره
عبدالوهاب: ياااااااالطيف!!!!!!!!.. من جدك؟؟؟؟؟
..
وقعد عبد الوهاب يقرا بيانات بالملف
ورفع راسه..
عبدالوهاب وبذهول: بدر عزام ..الشاب الحلييييوة اللي يشتغل هنا
حمد: مثل ماقلت..
عبدالوهاب: والله ماعرفه كثير بس من بكره بشرف عليه هذا ولدنا مانخليه
حمد: تسلم دكتور يالله انا ماشي
عبدالوهاب: الله معك ..
:
:
:
:
:
دخلت الغرفه
بخطوات مترددة ..قربت أكثر وقلبها يتقطع على المنظر وحطت يدها على إيده اليمين
وضغطت عليها..
هو حس وعرفها
بصووت مبحووووح ومتقطع: مـ....ر....يـ.....م
مريم وتبكي: ماتشووووف شر والحمدلله على سلامتك

بدر لف وجهه للناحيه الثانيه وبعد إيـــده اليمين بصعووبه عن إيد مريم!!!!!!!!!!!

مريم وإنذهلت وتبكي: بدر ليييييش كذاا؟؟؟

بدر وبصووت متقطع ومبحووح : أ...نـ........ـا ...................

تتقوعوون وش قااال لها؟؟

وهل بدر زعلان على مريم ؟؟

وكيف راح تكون الأيام الجاية وخصووصا إن بدر صحى
هل رآآح يتقبل الوضع القاائم اللي هو فيه أو رآآح يرفض الواقع ..
كل هذا مع مزيد من الأحداث ((الجديـــده)) في البارت القادم
إنتظروووني ..

((أحبــــــــــــــــــــــــــكم))



البارت التاسع


بدر: أ......نـ......ـا... مـ...ـا أ......سـ....ـتـ....ـاهل
تـ.....ـخـ....ـافـ...ـيـ....ـن عـ....ـلـ....ـي
مريم وتبكي : بدر لا تقول كذا..إنت تستاهل أخاف عليك وتستاهل عمري وروحي قلبي
بدر: مـ......ـر...يـ....ـم
مريم ودموووع : ياعيووون وقلب وروووح مريم
بدر: آ..ســ.....ـف
مريم: ياعمري لاتقول كذا..المفروض انا اللي اعتذر
بدر: أ...نـ...ـا مـ...ـا راعـ...ـيـ...ـت مـ...ـشـ...ـاعـ...ـرك 
مريم : بدر حياتي لا تقول كذا ..خلاص أنا نسيت الموضوع والله نسيته

وتنزل دمعه بدر من تحت الضماد اللي على عيونه: مـ.....ـر...يـ....ـم أ...نـ...ـا مـ...ـو شـ...ـايـ....ـف شـ...ـي لـ...ـيــه؟؟
مريم قلبها تقطع مو عارفه إيش تقوله: يمكن عشان الضماد على 
عيونك..إن شاء الله يشيلونه وتطلع بسلامه
بدر: شـ...ـيـ....ـلـ....ـيـ..ـه أ..بـ...ـي أ....شـ...ـوفـ.....ـك
مريم وتبكي: خلاص بدر إرتااح ياعمري..أنا ماشيه ..

فيصل عن الباب يأشر لها : تعالي...

وطلعت منهااااااره تبكي... لأن بدر مايدري إنه فقد بصره ..قلبها تقطع عليه
:
:
:
فيصل: ها مريم وشلونه؟
مريم تبكي:............
فيصل: مريم إشفيك..؟
مريم ومستمرة بالبكاء: يقول ماني شايف شي..يحسب إنه من الضماد
فيصل وتضايق: الله يكون بعوونه...
مريم: الله يصبر قلبه على الصدمه>> إيه والله
فيصل: آمين ..مريم لاتضايقين عمرك خلاص
مريم ودمووووع: فيصل كيف ماتبيني أتضايق من جدك إنت؟
فيصل: مريم الايام جايه وإن شاء الله بتنفرج ..بس إنتي إدعي ربك
مريم: يارب عفوك..
:
:
:
:
:
كانو متجهين لغرفة بدر ومعهم سعدون وحمد اللي كانو رافضين يدخلون معهم
لأنهم ماقادرين يشوفون بدر وهو يتلقى الصدمة فحبو إنهم يبعدوووو

الدكتور : ها تدخلو معنا
حمد وسعدون: لالالا حنا ماشين عندنا حالات نتابعها
الدكتور: طيب براحتكم
الإستشاري: طيب حنا داخلين عليه وإذا طلعنا انا بروح مكتبي..أبيكم تجيبون لي تقارير 
حالات الإسبوع اللي فااات..
حمد وسعدوون: طيب

ـ>>> ودخلوو الغرفه..

:
:
حمد: سعدوون إنت من جدك تبكي!!؟؟
سعدون: والله منقههر عليه ياحمد
حمد: الله يعينه على الصدمة
سعدون: أجل لاتلومني..من يتحمل يشوف صديق عمره كذا
حمد: والله إنك صادق ..كل ما أتذكر أيامنا مع بعض خاصتن أيام الدراسه بكندا
سعدون: آآه ياحمد لاتذكرني..(ويمسح دموعه)
حمد: خلها على ربك بس..يالله إمسح دموعك خلك أقوى من كذا
وإمش نجهز التقارير اللي طلبهم الإستشاري
:
:
:
الدكتور: الحمدلله على السلامه 
بدر بصوته المبحوح والمتقطع: ا..لـ..لـ...ـه يـ..ـسـ...ـلـ..ـمـ..ـك
الإستشاري: ها وش تحس فيه يابدر؟؟
بدر : مـ...ـأحـ..ـس بـــ...ـشـ...ـي
الإستشاري وهو يقرا في ملف بدر: لااا مشالله وضعك ممتاز يابدر
بدر: د....كـ....ـتـ...ـو...ر
الإستشاري: أسمعك يابدر ..آمر
بدر: مـ..ـتـ..ـى تـ..ـشـ..ـيـ..ـلـ..ـو..ن الـ..ـضـ..ـمـ..ـا..د عــ..ـن عـ..ـيـ..ـو.نـ..ـي؟؟
الإستشاري أخذ نفس وقال:شوف يابدر.. إنت شاب مؤمن..وراضي باللي كاتبه لك الله
بدر وحاس إنه فقد بصره ..إلا متأكد : ونـ...ـعـ..ـم بـ..ـالـ..ـلـ..ـه
الإستشاري: بدر إنت عارف إنك تعرضت لحادث أثناء قيادتك للسيارة..وإنت عارف حوادث السيارات 
الناس تنجو منها بأعجوبه..وإنت الله كتب لك عمره جديد رغم تركز الضربه مكان الرأس >> يمهد له الموضوع
بدر: الـ...ـحـ..ـمـ..ـدلـ..ـلـ..ـه
الإستشاري يآآخذ نفس عميق مرة ثانيه : بدر ..زجاج سيارتك الأمامي تكسر بطريقه دقيقد جدا وإنت
عارف إنه الزجاج لو يتكسر بالطريقه هذي يكون صغير جدا وأكبر خوف إنه يدخل بالعيون.وهذا للأسف اللي
حصل معك..وأدى إلى تلف بالشبكيه
بدر : ...........
الإستشاري: وإنت مؤمن بالله يابدر ..يعني ياماما في حالات حصل لهم كذا
وعملو عمليه بالخارج والحمدلله ..يشوفون مثل ماكانو سابقا
..فأنا ألحين أطلب منك تكون قوي بهالموضوع وتقوي إيمانك بربك
وصدقني يابدر وهالشي اللي حصل لك دليل إنك ربك يحبك
والله إذا أحب العبد إبتلاه
بدر : .............. >>> صــــمــــت
الإستشاري: يالله يابدر .. أنا أخليك الحين والله يقومك بالسلامه >> عقب ما صدمته!؟!!؟
بدر: .......>>> لاااااااااا رد

طلع الإستشاري والدكتور اللي كان صامت طوول ما كان الإستشاري يتكلم ..
:
:
:
:
:
((أسهرتني من عقب صدك وفرقاك ..
ياللي بطيبتك حيل طبعك سحرني
...))

طلع مشعل من الحمام بعد ما أخذ له شور ورد ع جواله..

مشعل: هلا سعدون
سعدون متضاايق: مشعل الإستشاري قال حق بدر وشرح له الموضوع كله
مشعل وبإنفعااال: طيب وش قال
سعدون: ماااااانطق ولا كلمه
مشعل: من جدك؟؟
سعدون: والله هذا اللي قاله الإستشاري ..ما طلع منه أي رد فعل!!
مشعل: طيب أنا جاي
سعدون: لالالا مشعل الدكتور يقول لجد يجيه هالحين
مشعل: وطيب متى بنشوفه
سعدون: خلها بكره أحسن..
مشعل: الله يستر.. يالله أجل على خير إن شاء الله
سعدون: إن شاء الله .. فمان الله 
:
:
:
:

((ثاني يوم))

بعد ماشآلو الضماد من عيون بدر وبعد ماعرف الصدمة كان جالس بالغرفه وكل أهله 
مجتمعين حوله ..
شآل الضماد وياليت تغير شي بالنسبه له..تمنى إنه ماصحى على هالواقع المرير وهو 
ظلام داامس ماله دليل في حياته إلا الحواس اللي بقت له و..أهله اللي حوله ..
:
أم سالم الحمدلله على سلامتك ياولدي
بدر وصوت مخنوق: الله يسلمك
أم محمد وتبكي : ها وش تحس فيه؟
بدر دموعه نزلت اللي ماقدر يسيطر عليها: الحمدلله متعافي ..بس أبي أشوفكم (بإنفعال) ليه الدنيا صارت ظلمه كذا..ياليتني 
مت ولا عشت كذا
أم محمد ودمووع: الحمدلله على كل حال ياولدي الله كتب لك عمر
وإذا على النظر حنا نصير عيونك>> أم محمد مؤمنه بقضاء الله ,صدق هالموضوع سبب له حزن
لكنها قنوعه بحكم الله
بدر وإنفعاله يزيد : كيف تصيرون عيوني وانا مو شايف شي بالأساس أبي اموووووووووت
ولا أعيش كذا
مشااااااعل وهي تبكي: بدر خلااااااص الله يخليك لا تسوي بحالك كذا هد أعصابك
بدر بإستنفاار: هو بققققى فيه أعصاااااااااااااااااب؟؟
أم محمد:يااااااولدي هد أعصاابك
مررريم وخنقتها العبرة: بدر خلاااص إهدا والله يضر بصحتك كذا
بدر بإستنفار قووي: يااااااارب خذ رووحي ولا أعيش كذااااا
مريم: وش تقووووووووووول إستغفر ربك إنت لازم ترتاح

بدر إنفعل وقام يحرك إيده بطريقه عشوائيه و دفع الأغراض اللي جمبه وطاحو
أم محمد: ياولدي إهدا
ومشاااااااعل إنهااااارت من البكي.. ومريم أغمى عليها
بدر: وش تبين أقووووولك هااااااااه؟ يمه علميني تبين أضحك لاني فتحت عيوني على ظلمة
والناس تضحك حوالي ؟؟ >> ويبكي
و دخل مشعل بإندفاااااع : بدر هد أعصابك وشفييييييييييييك؟
بدر ويصرخ: مابي احد يجلس عندي إطلعو كلكم وخرووو عني

ودخل الدكتور : يااااااجماااعه رجاءا وضعه مايسمح
:
((بدر كان بحالة إستنفاار قوووووي للواقع اللي صحى عليه ظلام داامس بعد ما كان
بنور ونعيم)) >> الحمدلله يارب على نعمة البصر
:
:
: 
وخارج الغرفه

أم محمد وهي تبكي: وش الحل؟ لااازم تشوف حل ولدي مايعيش كذا
مشعل: يمه تصبري..وكل شي له حل إن شاء الله
ام محمد: جيب له شيخ يقرا عليه
مشعل: يمه خلاص هدي أعصابك انا اتصرف
:
:
:
بعد يومين من الحزن والتوتر والنفسيه الـــ مش ولا بد >> يالله عفوك

كان توه طالع من غرفة بدر وشافه سعدون..

سعدون: ها كيف وضعه ألحين
عبدالوهاب: الحمدلله بدر مؤمن بحكم ربه ..صدق إن امس ما كان
ناوي يتكلم وياخذ ويعطي بالكلام وقعدت عنده مرة ثاني وتكلمت معه وصرت أشوف يتقبل 
يتكلم معاي
سعدون: طيب واليوم؟؟
عبدالوهاب: الحمدلله ..اليوم احسن من امس بكثير..تكلمت معه 
ورفعت معنوياته ..وإن شاء الله بتواصل معاه للأسبوع القادم
سعدون: الحمدلله على كل حال..إن شاء الله يمشي الحال
عبدالوهاب: صدقني ياسعدون مرت علي حالات كثير..كانو كثير مستنفرين للواقع
وكنت ألقى صعوبه إني أتكلم معهم من مرة ومرتين وثلاثه..وفي ناس الحمدلله راضيه بالحكم 
يعني تبدآ تاخذ وتعطي بالكلام من أول مرة او من ثاني مرة نفس بدر
سعدون: يعني أهله يقدرون يجونه اليوم؟
عبدالوهاب: شي أكيد..بس رجاءا لا يبكون عنده ولا يحسسونه بأي شي
لأن حاليا معنوياته إرتفعت شوي
سعدون: طيب ..ومشكوور وماتقصر مشرفنا
عبدالوهاب: العفو.. يالله أخليك لان عندي حالات ثانيه
سعدون : الله معك......
:
:
:
:

((أسهرتني من عقب صدك وفرقااك 
ياللي بطيبك حيل طبعك سحرني..))>>> يالبى نغمة جوالك 
يامشعل..

مشعل: ألو ..هلا سعدوون
سعدون: هلا فيك.. عندي لك خبر حلو
مشعل ومتشوق: وشو قوول؟
سعدون: تقدرون اليوم تجون تزورون بدر الحمدلله 
يقول المشرف الاجتماعي إن معنوياته إرتفعت شوي
مشعل وبغرحه: الحمدلله جزاااه الله خير مشرفكم >> أكيد جزاه الله خير 
هذا تخصصي لازم أمدحه هههه .. المهم نرجع للقصه
سعدون: يالله ناطرك
:
:
:
: 
((بيت ابو سالم))

أم سالم وريم قاعدين بالصاله مع مريم اللي حالتها حاااااله

ريم: مريم الله يهداك صاير ماتاكلين شي..مو زين ترا
مريم: مالي نفس
ريم: حرررررراام عليك ليه تسوين بحالك كذا
مريم وتبكي: أبي أروح أشوف بدر..منعووني ادخل عنده
ام سالم : يابنتي هونيها..اليوم كلمت أم محمد تقول بدر ماعليه نفسيته تحسنت
ويسولف وعادي..
مريم: صدق يمه ؟؟
أم سالم: إيه صدق.. وقومي إلبسي عشان فيصل يوديك..
:
:
:
:
رااحت مريم للمستشفى وقبل لاتدخل الغرفه طلعت مشاعل من الغرفه تمسح دموعها
مشاعل: هلا مريم
مريم وتبكي: أبي أشوف بدر
مشاعل: ينتظرك داخل..سأل عنك
مريم:صصدق ..انا داخله عنده
ام محمد وتوها تطلع ومعها ومحمد :هلا بنيتي ..بدر ينتظرك داخل
حنا نبي نروح هالحين
مريم : الله معكم ياخاله

ودخلت الغرفه...
:
:
:
في بيت نواف >> أخو بدر

نواف: مرااااااااااااااااااام
مرام: هلا حبيبي بغيت شي؟
نواف: إإسمعي.. قعديني على صلاة المغرب..تعبان أبي أغفى ساعه
مراام: طيب ..مو إذا راحت عليك نومه وماقعدت تقعد تنافخ >> صراحه إسلوبها راقي..مالت بس
نواف وبنظره: مراام قعديني زيــــــــــن؟؟
مرام نقدت على نفسها: طيب طيب

وراح يغفى.....

((إتعب علي لو تبغي توصل إنت لي
إعمل عشاني أي شي..إتعب علي..
إتعب علي لو ودك تلامس إيدي أو
تسكن برووح وعيني إتعب علي(( >>نغمة جواال مرام

مرام: هلا هند كيفك >> إخت مرام
هند:بخير وش تسوين؟
مرام: جالسه ماعندي شغل ونواف راح ينام
هند:يوووه حتى انا طفشانه..طيب أخبار بدر وش صار عليه
مرام:ماعليه صحى من أربع أيام كذا
هند: أها مايشوف شر.
مرام : الشر مايجيك
هند: تعالي صدق ماقاام يشوووف
مرام: إيه هذا اللي قاله الدكتور
هند:ياحيااتي والله مايستاهل كل هذا
مرام:هييييييييه إنتي للحينك ميته عليه؟؟
هند: أكذب عليك إنت قلت لأ
مراام: طااااااح حظك..الرجال أعمى وإنتي ميته عليه؟
هند: حراام عليك وش تقولين 
مراام: ماقلت شي غلط والله مدري وش لاقيه فيه هو وبأهله
هند: مرااااام لاتنسين إنهم عيال عماتنا ولاتنسين بعد إن واحد منهم زوجك
مرام: والله عاد زوجي حاله إستثنائه..أما الباقي ((وتوطي صوتها)) ياارب لاتبلاانا واحد مايجيب عيال 
والثاني أعمى بس يبيله من يقوووده من مكان لمكان>>قصدها مشعل وبدر
هند:هييييه وش تقولين إنتي
مراام : الله سمعتييه ..لاااه والمصيبه بعد إن حريمهم ميتين عليهم مدري على وشو
هند: إيه على طاري الحريم تهقين مريم تبقى معه ولا تتطلق منه
مراام : مدري عنهااا ..
:
:
: 
:
في المستشفى نرجع لمريم..

دخلت مريم الغرفه وكان بدر جالس منظره يقطع القلب عيونه كانت مركزة
على الجدار اللي قدامه وكانه قاعد يتأمله وهو بالأساس مو شايف أي شي ..>> وعزااه بس

بدر وبصوت هادي : مريم أدري إنه إني دخلتي..تعالي.........


..

تتوقعون وش راح يصير؟؟

و شنو سالفة هند ولأي مدى بتووصل حقارة مرام..

وكيف راح تمر الأيام الجايه؟؟؟..

أنتظروني في البارت القادم..

((أحبـــــــــــــــــــــــكم)) 



البآآرت العاشر

بدر: مريم أدري إنه إنتي تعالي
مريم مو قادرة تخفي دموعها: حبيبي ماتشوف شر
بدر فقد تماسكه وبكى: مريم سامحيني انا زعلتك
مريم:..........>>صمت
بدر: مريم إنتي مسامحتني
مريم:أزعل على الدنيا ولا ازعل عليك
بدر: مريم إنتي شفتي حالتي وعرفتي وضعي والخيار يرجع لك!!!!!!!!!!!>>له له يابدر
مريم:بدررر لاتكمل الله يخليك انا بتم وياك طول عمري
بدر:الله لايحرمني منك
مريم: ولا منك ياروحي
بدر:مريم..
مريم وهي تبكي: ياروووح وقلب مريم
بدر: بتتركيني
مريم: بدرررررر مابي أسمع منك هالكلمة مرة ثانيه 
بدر ماسيطر على دموعه ونزلت..مريم حطت يدها على وجه وجه عشان تمسح دموعه
مريم: بدر خلاص الله يخليك
بدر ويمسك يد مريم بقوووة ويبوسها: مريم أنا أحبك والله
مريم:الله لايحرمني منك..

وقامت لان خافت أحد يجي وهم بالوضع وفعلا دخل فيصل >> أشوا إنها قامت

فيصل :السلام عليكم >>> ياااااو يخرب اللحظات الرومنسيه
بدر: وعليكم السلام
فيصل: الحمدلله على السلامه
بدر:الله يسلمك..ويخليك..مانسى وقفتك يافيصل
فيصل: ولو ترا ماسويت شي..أهم شي تقوم بالسلامه
بدر: تسلم
فيصل: ها مريم تمشين
مريم:لا أبي أقعد عند بدر
بدر: لامريم روحي إرتاحي وين تقعدين
مريم: لا ابي اقعد معك بدر
بدر: مريم عشاني إنتي تعبانه >>> طااح وجه فيصل..رومنسيه قدامه
مريم: طيب..أشوفك على خير
:
:
:
فيصل ومريم بالطريق رايحين البيت ولحظة صمت بالسيارة وفجأة

((تتصل بي ياهلا بك ..من بعد طول غيابك
إتصالك غير عندي عندي ..مرحبا بك مرحبا بك.....إلخ))
>> نغمة جوال مريم

مريم: هذي مشاعل..ألووو
مشاعل:مرحبا مريم كيفك
مريم: ماشي الحال وانتي كيفك وكيف خالتي
مشاعل: الحمدلله كلنا زينين..وين ألحين
مريم: بالسيارة رااجعه للبيت
مريم: طيب إنزلي عندنا 
مريم: مشاعل خليها وقت ثاني
مشاعل وصوت مخنوق: مريم الله يخليك خليها ألحين ابي أقعد معك
ضايق صدري وطفشانه والله يامريم من صار حادث بدر وانا ماقعدت مع احد
ولا فضفضت اللي بصدري..
مريم: طيب بنزل عندكم
مشاعل: خلاص أنطرك عند الباب
مريم: وشدعوة !!..أوكي براحتك
:
:
:
:
بيت أبو محمد (جناح مشعل)

مشعل: ليييييييلـــى
ليلى: عيووونها..آمر
مشعل وهو منسدح على بطنه: يالبى عيونك..تعالي دلكي ظهري
وربي متكسر
ليلى: طيب..
مشعل: آآآه والله تعبااان صار لي فترة مونايم عدل
ليلى: الله يعين..باقي إسبوعين ونبدأ دوامات ويجي التعب على أصوله
مشعل: انا الترم الجاي أخلص ..ويبقى التعب لك
ليلى: اووف لاتذكرني
مشعل ورفع راسه: إيه تذكرت..
ليلى: وشوو ؟
مشعل: أبي أراسل مستشفيات اللي بالخارج بخصوص عمليه بدر
ليلى:مو العمليه نسبة نجاحها مو أكيد 100%
مشعل: إيه بس انا متفآآءل من هالناحيه
ليلى: طيب ومتى ناويه تعزم السفر.؟
مشعل: أول ما أخلص الترم الجاي واتخرج
ليلى : وليه مو هاليومين؟
مشعل: لا على مايستعيد بدر عافيته وواصلا وقتها راح أكون فاضي قاعد بالبيت
ليلى: أها..يعني بترافقه؟
مشعل: مضبوووط
ليلى: طيب أبقولك شي بس ماتزعل
مشعل: قولي
ليلى: لو رحت مع بدر توصى بنفسك
مشعل: مافهمت قصدك
ليلى وبتردد: بخصوص موضوعك
مشعل تضايق:...........>> لا رد
ليلى: ها مشعل وش قلت؟
:
:
:
:
فيصل: يالله إنزلي..متى تجين ولا منتي جايه
مريم وصوتها التعبان: مدري اشوف
فيصل: طيب براحتك وديري بالك على نفسك
مريم: طيب لاتوصي
فيصل بإستغراب: بابكم إنفتح!!!؟
مريم: إيه هذي مشاعل تنطرني عند الباب
فيصل وبضحكه: أوووما هالبنت عليها حركات
مريم: هههه ياشيخ مالي خلق أضحك..

نزلت مريم من السيارة وكان فيصل يناظر لها لين تدخل >> خايف على أخته 

وهي متجهة للباااااااب ..............

:
:
:
:
مشعل متضايق: ليلى خلاص سكري الموضوع انا وش قلت لك قبل هالمرة لاتفتحينه معي
ليلى:بس يامشعل عاااااااجبك هالحال؟؟
مشعل وصته يعلى: إيــــه عاجبني وبقوووووووة بعد
ليلى وإنفعلت: بس أنا مو عاجبني..أبوي كل يوم يضاقني هو وامي بخصوص 
هالموضوع
مشعل وعصبيه: مدام عمي بالسالفه ماراح نظل مرتاحين
ليلى: مشعل حتى لو أبوي ماتدخل انا مو عاجبني كذا
مشعل: ليلى انا قلت لك مليوووون مرة الخيار لك
ليلى وبدت تبكي:مشششششعل إن عارف خياري وعارف إني أحبك ولو ما احبك كان مافتحت الموضوع
مشعل: بس انا مابيك تتعبين حالك على موضوع إنتهى
ليلى: ومن قالك إنه إنتهى ياما حالات عقم والله رزقهم بعيال
مشعل تنرفز: ليييييييلى خلاااااااااص قلت لك سكري الموضوع
ليلى: والله لو ماحبك كان ماقلت لك.....
مشعل: لو جد تحبيني ..كان ماتكلمتي بأشياء تضايقني
ليلى: مشششششعل إييييييش تقووووول..تشك بحبي لك!!!؟؟؟
مشعل: مدررررررررررررري عنك
ليلى: !!!!!!!!!!!!!!!!!!

قام مشعل معصب ..أخذ روب الحمام عزكم الله ودخل ياخذ شور
:
:
:
:
وهي متجهة للباب حست بدوخه وعدم توازن وأغمى عليهاااااا !!!؟

مشاعل بخرعه طلعت عند الباب: مرييييم ياويلي وش فيك.؟ وتضربها على خدها
(طبعا مشاعل من الخرعه نست نفسها طلعت عند باب البيت بدون طرحتها ولاشي ..كانت لابسه 
بيجامتها ورافعه شعرها)
فيصل من شاف منظر إخته على طوووووووووووول نزل..

فيصل: مريم مريم تسمعيني
مشاعل وهي تبكي: مريم إصحي الله يخليك
فيصل (إنذهل لما شاف مشاعل طالعه كذا وصرخ بعصبيه): هيييييييييييه إدخلي داخل طالعه كذااااااااا!!؟!؟!>> توه ينتبه 
مشاعل أخذت أغراض مريم ودخلت وتكلم فيصل من ورا الباب: الله يخليك طمني ترا جوالها معي

فيصل وهو يشيل مريم : طيب طيب إنتي بس دشي داخل

مشاعل تبكي: يارب وش اللي قاعد يصير لنا .. اللهم لا إعتراض
:
:
:
:
بيت أبو سالم 

أم سالم : إتصلي على فيصل شوفيهم متى يجون ؟
ريم: طيب .. وإتصلت

ريم: الو فيصل وينكم؟
فيصل:ريييم مريم مدري وشفيها طاحت غشيانه لا تقولين لأمي زين
ريم: طيب ماني قايله باي
..
سكرت من فيصل وإتصلت على زوجها خالد
ريم : خالد وينك
خالد: توني ابتصل عليك انا عند الباب
ريم : طيب جااااااااااااايه
..
أم سالم : ها وينهم
ريم ومتردده: ها؟ ايه فيصل جأ وراح ومدري وين راح
أم سالم: إنتي وش تخربطين
ريم: يممه قصدي قط مريم على بيت أبو سالم وراح مدري وين
أم سالم: وين مشى؟؟
ريم: مدري بس قالي إنه نزلها عندهم وراح..يالله يمه أبمشي خالد ينطرني
أم سالم : الله معك..
:
:
:
:
طلعت ريم وصعدت السيارة..
ريم: سلاام
خالد: أهلين
ريم: خالد بسرعه رح للمستشفى
خالد إستغربك خيييييير وشفيه؟؟
ريم : مريم بالمستشفى طاحت غشيانه أبي أتطمن عليها بسررعه خالد
خالد: طيب طيب
:
:
:
أم سالم : أبتصل عليها اتطمن حاسه ريم مخبيه علي شي..

وإتصلت ..
:
:
في المستشفى 
فيصل منفعل: ها دكتور وشفيها؟
الدكتور: لا بسيطه سوء تغذيه وإرهاق..
فيصل: طيب والحل؟؟؟
الدكتور:حاليا هي تحت الملاحظة يبي لها راحه كم يوم ..وصرفت لها أدويه 
فيصل:مشكوووووور دكتور ماتقصر
الدكتور: العفو..عن إذنك
فيصل: إذنك معك..
:
:
: 
((تتصل بي ياهلا بك من بعد طول غيابك
إتصالك غير عندي مرحبا بك مرحبا بك))
>>> ((
ست الحبايب)) يتصل

مشاااعل: ياويلي هذي ام سالم .. أرد ولا لأ؟؟!؟.. إإممم مراح أرد اخاف ماتدري وتخترع..
:
:
:
:
ـ((إذا ناوي تروح ..أبفهم وين أرووح..تخليني أعيش بعدك
بألم وجرروووح..إذا عني مشي وإذا غيري لقيت منو بلقى أنا غيرك ياروح الروح..
يعني ترضاها علي..تترك إيدينك إيدي......إلخ))ـ

فيصل سمع جواله يرن: ألوووووو
ريم: ها فيصل وش صار علي مريم
فيصل: تطمني مافيها شي خرعتني الدوووبه
ريم:إيه الحمدلله..طيب وش قال الدكتور؟
فيصل: إرهاق وسوء غذاء ومدري وشو؟
ريم: ايه الفتره الأخيرة ماقامت تاكل الدووبه
فيصل:إيه عشان كذا طاحت
ريم:طيب انا قريبه من المستشفى..إنت وينك بالضبط
فيصل: اول ماتدخلين قسم الطوارئ تلقيني عند الإستقبال
ريم: طيب جايه باي
:
:
:
كان واقف قدام المرايه وقاعد يضبط طريقة شعره قبل لايطلع..
وليلى كانت جالسه على الكرسي وشابكه ..تلهي نفسهها بالنت وعلى وجهها ملامح 
الحزن والبكي..

طلع مشعل من الغرفه وشافها كسرت خاطره ويقول بقلبه: والله أحبك ياليلى
بس هالموضوع صار يضايقني كثير..مابيك تضيعين عمرك معي
ولا أبيك تتركيني ماني متخيل حالي مع وحده غيرك أصلا منو غيرك
بترضى بواحد ........ آآه حتى بقلبي ماني أقوها ..>> قصده كلمة عقيييم
....أحبك والله والله واللي خلقتني أحبك..
.
قرب منها لين صار واقف ورها وحضنها من ورا وهي جالسه
عالكرسي و .........>> فاصل إعلاني خخخ
:
:
:
كان يتذكر شلووون صرخ عليها ((هيييه إنتي إدخلي داخل طالعه كذا))ـ ويقول بقلبه:
اوووف كيف قلت كذا وربي إحرااج ..فشلت البنت ..يالبى دموعها يووم تبكي
يازينها بس مزيووونه وربي...يوووه جد مو قتي انا وين والعالم وين..
اااه وربي توني احس بقلبي..قسم بالله حلللوة أحس ماصرخت عليها عشانها طلعت كذا
انا صرخت عليها لأني مابي احد يشوفها غيري..لالالالا أنا وش قاعد أخربط..آآه ياقليبي
لايكون هذا النظرة الاولى..لا لا وش نظرته قصدي عشق اول..والله مدري حتى وش إسمه
إيه عرفته حب من النظرة الأولى..أبي أتصل عليها ..وتذكر يوم قالت له ((طمني ترا جوال مريم معي))
إييييييييه أكيد قصدها تبيني أتصل.. فرصه عشان أسمع صوووووتها..لالا خلاص ماني متصل أستحي..لالا الرجال مايستحي 
أبي أتصل واللي فيها فيها..>>> قعد ربع سااعه وهو يخربط ويسوولف بقلبه وكل هذا من شوفة مشاعل

وفجأة : ها وين غرفة مريم
فيصل: خرعتيني ..
ريم: يااارقيييق ..إخلص ودني عندها
فيصل: يالله إمشي
:
:
:
:
ريم : يادووووبه ماتشوفين شر
مريم بصوت مبحووح: الشر مايجيك
ريم: وش تحسين فيه
مريم: مدري بس أحسن من اول
ريم: أيه الحمدلله ..ومرة ثانيه إذا قلنا لك كوولي ..تاكلين وتسمعين الكلام يادوبه
مريم: حاضر دكتورة ريم
فيصل: ريم أبطلع شوي..دقايق وجاي
ريم: ويييييين رايح..ترا أبيك تردني للبيت ترا خالد مشى عنده شغل
فيصل: طيب مو مشكله..ألحين أجي بس شووي
ريم: طيب براحتك
:
:
:
:
بيت أبو فهد >> أهل مرام
عبير: فهد
فهد: سمي
عبير: أبيك توديني بيت أهلي أبي أشوف أمي
فهد: أأيه عمتي وشلوونها وش صار على بدر متى يطلع
عبير: مادري بس قريب إن شاء الله 
فهد: الله يسمع منك..يالله تجهزي عشان أقطك
..
وهم طالعين وإن هند بوجههم..
هند: إلى أين أيها الغلام؟
فهد: ياليييل وإنتي من تخصصتي لغة عربيه إنهبلتي
هند: لا تضيع الموضوع ويييين رايحين >> ملقوفه صراحه
فهد: إف منك ..رايحين بيت عمتي ام محمد
هند: صدددددددق؟؟ إنطروني ..أبي أتطمن عليهم أبروووووووح
فهد: بسرررررررعه انطرك
هند: حاضر إبن عمي..تكه وبكون جاهزة
فهد: يالــــيل ذي البنت عبيطه >>> ياما تحت السواهي دواهي مايدري المسكين
:
:
:
:
:
بعد ما طلع ..
فتح جواله بتردد: أتصل ولا لأ...
والله إني مستحي..طيب ماني مجبور أتصل.. لالا أبي أسمع صوتها ..وفعلا إتصل..
:
:
كانت قاعدة سرحانه وفجأة
((تتصل بي ياهلا بك من بعد طول غيابك
إتصالك غير عندي مرحبا بك مرحبا بك...))

مشاعل فزززت: جوال مريم
>> وان المتصل فيصل ردت وهي مندفعه 

مشاعل: هلا وش صااار على مريم؟؟
فيصل: منو إنتي؟؟ >> حركات مراهقين نص كم خخخ
مشاعل: اناا مشاعل وش صار على مريم >> الواحد ينسى نفسه بالأزمات لوول
فيصل: إيه مريم زينه ماعليها
مشاعل: طيب وش قاااال الدكتور؟
فيصل: يقول سوء تغذيه وإرهاق ولازم ترتاح وصرف لها أدويه >> أشوف يوم ريم
تسألك تقول لها إرهاق ومدري وشو ..ومشاعل معطيها الملخص لوول
مشاعل:طيب شكرا..مع السلامه
فيصل : مع السلامه
مشاعل وبتردد: فـ..فـ..فـ..ـيصل!
فيصل (أخ يازين إسمي بصوتها): هلا..سمي
مشاعل: ترا أمك تتصل على جوال مريم
فيصل(تضايق من كلمة أمك وشو بزر أنا؟؟!؟): ردييييييتي عليها؟
مشاعل: لأ خفت إنها ماتدري
فيصل: إيه أشوا فعلا هي ماتدري..إيه زين سويتي
مشاعل: طيب..أبسكر تبي شي؟
فيصل: إيــه أبي.
مشااعل إستغربت: وشووووو؟
فيصل: انا الحين جايكم بس أجيب مريم..بس اعطيك رنه على جوال مريم
طلعي أغراضها وخصوصا الجوال >> يخطط لشي
مشاعل: طيب

:
:
:
:
فيصل: يالله تمشون
ريم: ايه ..ترا الدكتور صرف لها دوا
فيصل: مو مشكله وحنا طالعين نمر الصيدليه

:
:
بالسيارة

فيصل: ها يادوبه وش تحسين فيها
مريم: ماحس بشي
فيصل: أبي امر مطعم أجيب لك شي تاكلينه
ريم: لحظة أول شي قطوني على بيتي
فيصل: طيب

بعد ما قطو ريم ..

فيصل : ها وش تبين أطلب لك
مريم: نفسي مسدودة بس عشانك أبي "سفن دايز" وحمضيات >> آآه يالبى السفن دايز أمووت فيه
فيصل وبنظرة: أقوولك مطعم تقولين لي "سفن دايز"؟؟
مريم: خلالالالاص جيب لي على ذووقك
فيصل: طيب..
:
:
:
:
مشاعل: ياربي وينهم طولووو

وفجأة تجي رنه لجوال مريم..

مشاعل: أكيد هو عند الباب..ماااري (الخدامه) خوذي جوال والشنطة عطيها
السيارة اللي برا
:
:
أخذ فيصل الشنطة والجوال.. عطى مريم شنطتها وفتح الجوال وقام يفتش فيه

مريم: وش تسوي؟
فيصل وهو مدقق بالجوال: لحظة إنطري
مريم:بسرعه أبي انزل
فيصل وعيوونه طايحه بجوال مريم: ليه ماتنزلين عندنا؟
مريم: لالا ..طيب وش تسوي قولي
فيصل يحرك حواجبه وعيونه على الجوال: قاعد أشوف متى أتصلت امي علي
مريم : ويعني؟
فيصل ولازال مركز بجوال مريم: لانها ماتدري عشان كذا ابشوف متى إتصلت
مريم: وكل هذا تشوف وقت مكالماات يالله فيصل بسرعه
فيصل ويعطيها الجوال: طيب إمسكي..

إنزلت مريم وفيصل يطلع جوال بسرعه ويسجل رقم (050.........إلخ) ويقول بقلبه
: يالبى هالرقم وراعيه
!!!!!!!!!!!!!

إنتهى البارت..

تتوقعوون فيصل سجل رقم مين ؟؟

وشنو صار بين ليلى ومشعل.. هل ليلى راح تتخذ
قرار بالإبتعاد عن مشعل..؟؟

وكيف راح تكون الأيام الجايه بين بدر ومريم؟؟؟؟؟

كل هذا ومع مزيد من الأحداث في البارت القادم

إنتظرووني 

((أحبـــــــــــــــــــــــــــكم))



البآرت الحادي عشر


قرب منها لين صار وراها وحضنها من ورا
وكان يشم ريحة عطرها ..ليلى نزلت راسها

ليلى: مشعل انا متضايقة ممكن تبعد شوي؟
مشعل: لأ..طيب ممكن تسمعيني شوي؟
ليلى وتآخذ نفس:أسمعك
مشعل: أنا آسف
ليلى: طيب والمطلوب؟
مشعل: أبيك ترضين
ليلى: ومن قال إني زعلانه
مشعل ولا زال حاضنها: أدري إنك زعلانه..للوش
حبيبتي أعرفها لما تكون مطنقرة علي
ليلى: طيب حصر خير
مشعل: ليلى والله انا أسف ياحياتي إنتي تعرفين
إن هالموضوع يضايقني
ليلى: وتبيني أقعد أسايرك طول عمري بس عشان ما
تتضايق ..؟ وربي حتى انا أتضايق ولا مشاعرك أهم؟
مشعل: ليلى إنتي عارفه حنا كم مرة حاولنا والاطباء قالو 
مسالة وقت يعني مافين امل
ليلى: وشو مافي أمل..العمر قدامنا مشعل وحنا صغار
مشعل: طيب لاتزعلين
ليلى: .......>> لا رد
مشعل: راح أفكر بالموضوع مرة ثانية
ليلى: صصصصصصصصصدق؟
مشعل:عشانك بس
ليلى: مشعل كنت متأكدة إنك راح توافق
مشعل: وأنا أقدر أرفض لــ للوش طلب

ليلى وتبعد إيدين مشعل عنها ومشعل إستغرب
وتلف ناحيته وتحضنه مرة ثانيه
ليلى: الله لايحرمني منك
مشعل: آآآآه ياقلبي
ليلى وتبعد عنه : ليـــه وشفيك؟
مشعل: عشانك حضنتيني .. ليه بعدتي ردي مرة 
ثانيه
ليلى: ههههههههه 
:
:
:
:
:
دخلت البيت ولقت مشاعل قدامها ..على طول حضنتها
مريم: شوي شوي
مشاعل: ياعرررره خرعتيني عليك
مريم: هذا انا قدامك مافيني شي
مشاعل: سلااااااااامتك..
مريم: الله يسلمك..إمشي ندخل

وهم داخلين.. وإن مشعل بوجههم طالع..

الموووهم

دخلو بالصاله وجلسو طبعا البيت كان فاضي
ام محمد كانت بغرفتها منسدحه >> مالومها تعب

مشاعل: ها شفتي بدر؟
مريم: ايه الحمدلله الوضع مرررة متحسن
مشاعل: إيه بس قطع قلبي >> وتبكي
مريم: مشاعل لاتبكين يكفي إنه قام لنا بالسلامه
مشاعل:ايه والله صادقه..بس والله كسر خاطري
مريم وتغير الموضوع: صح وين ليلى؟
مشاعل وتمسح دموعها: فوق بجناحها
مريم: طيب إتصلي فيها خليها تنزل من زمان عنها
مشاعل : طيب ..
:
:
:
((على الأحباب تتغلى ..لاتسأل ولاتشتاق
على بالك انا ولا..نسيت الود والأشوااااااق
ودام إن الغلا كله..عشانك خافقي دفاق
اناظر يامتى طله..متى ياشاغلي تشتاق))
ـ>>يالبى اناشيد خالد السبيعي..الموهم نرجع للقصه

سمعت ليلى نغمة جوالها

ليلى: أهلين مشاعل
مشاعل: للوش مريم عندنا تعالي تسأل عنك
ليلى: صددق.؟ يالله ألحين أنزل
:
:
:
:

فهد: متى تبون أرجع لكم
عبير: مدري بس أبطول شوي
هند وبإندفاع: لأ.. تعال بدري محنا مطولين>> ملقووفه من قالك تعالي معهم
فهد: ها عبير وش قلتي؟
عبير وتضايقت من حركة هند: طيب تعال بدري


نزلو 

عبير وهند : السلام عليكم
مشاعل: هلا والله بعبير حيااك
عبير : الحمدلله
هند: كيفك مشاعل
مشاعل: بخير الحمدلله 

وقعدو وسلمو على مريم وقعدو يسولفون عن حالة بدر
وانه قام بالسلامه والحمدلله

عبير: وين امي؟ أنا جايه عشانها
مشاعل: أمي بغرفتها ألحين اناديها

وراحت مشاعل..
ونزلت ليلى: هلا والله الحبايب مجتمعين اليوم
عبير: ههه أكيد على سلامة بدر
ليلى: ايه والله صادقه

وجت ام محمد وقعدو سوالف ومناقشات وبخصوص وضع بدر

هند: طيب إنتو بتسفرونه
مريم: ايه إن شاء الله
هند: تروحين معه؟.>>لقافه والله
مريم: إيه أكيد
هند: يؤ والجامعه؟
مريم: لا هالسنه أبي أقدم إعتذذار
هند: من جدك إنتي والله لو إني مكانك ما أقعد بالبيت أدرس أحسن لي
مشاعل وبنظرة: والله مريم براحتها تبي تقابل زوجها
هند: يؤ حطو له خادم يقوم بأمورة
أم محمد : ليه و ولدي معووق؟ مافيه إلا العافيه
هند: لا ماقصدي كذا بس أنا اقول يعني
عبير وتقاطعها:هنننند أبتصل على فهد نبي نمشي
هند: لاااااه عبير خلينا نطول
عبير وتهمس: وين كلامك اللي بسيارة
ليلى:عبير خليك
عبير: لا والله فهد عنده دوام لازم ينام بدري
:
: 
وطلعو 

مشاعل: أوووف منها إسلوبها سخيف
ليلى: منو هذي؟
مشاعل: بالله عليك وفي غيرها ..
ليلى: قصدك هند
مشاعل: إيه قهرتني
ليلى: مشاعل يعني قايله شي جديد هي من زمان كذا
مشاعل: إيه والله لاتذكريني..تذكرين يوم تقولك
إذا صار عندي ولد أعطيكياه
ليلى: إيه ههه
مشاعل: ماعندها إسلوب بالمرة
مريم: بنات خلاص أكلتو لحم البنت
مشاعل: إستغفر الله..انا اللي قاهرني ليلى تضحك
ليلى: وش أسوي لها يعني تبين أبكي عندها
مريم: خلالالالالاص بنات
:
:
:
:
بعد يومين الشباب كلهم قاعدين عند بدر..
مشعل ونواف ومحمد بالإضافه لحمد وسعدون

سعدون: بدر ..تبي أرفع من برودة التكييف
بدر: إيه حاس بحر
محمد: الله يعين والله هاليومين حررر من قلب
نواف: إيه والله حتى الواحد مايطلع من بيته
حمد: من جدك..انا اليوم متسبح مرتين ..كأني مو متسبح
مشعل: خييييسه مهما نسوي نحس بعفن >> بالله هذا موضوع تفتحوونه؟؟ّ!؟

بدر: شباب ماعليه أبي أرتاااح..
محمد: أوكي أصلا حنا ماشين.. ويغمز للباقي يعني إطلعووو
:
:
:
:
حمد: الحمدلله بدر صاير هادي وضعه أحسن من أول بكثيــــر
سعدون: الحمدلله ع كل حال..يعني مابقى شي ويطلع
حمد: ايه الدكتور قال أبي أرخصه يوم الخميس
سعدون: من جدك يعني مابقى إلا ثلاث أيام؟؟ هو ماخلص تمارين حتى
حمد: يقول الدكتور جسمه متعافي واذا على التمارين يسويهم بالبيت
سعدون: أيه اشوا ..الله يكتب اللي فيه الخير
حمد: والله بنفقده الدوب
سعدون: يؤ لاتذكرني..بس فووق هذا مراااح راح نزورة بالبيت
حمد: من جدك أنت أنا بنام عندهم أصلا 
سعدون: هههههه

:
:
بيت أبو محمد

مشعل: يممممممممه
أم محمد: هلا 
مشعل: ترا بدر يطلع يوم الخميس
أم محمد: صصصدق؟ الحمدلله يارب
مشعل: أبي أروح ألحين تبين شي يالغاليه
أم محمد: الله معك..
:
:
:
كانت فاتحة الدولاب وتناظر لملابسه ..
مريم:آآه يابدر لو تدري وش كثر إشتقت لك 

وفجأة تستمع باب جناحها>> طق طق طق

راحت وفتفحت الباب

مريم: هلا مشاعل ..إدخلي
مشاعل: لا أبي أروح بس ابي اقولك شغله
مريم: وشو؟؟
مشاعل: ترا بدر يوم الخميــــــس يطلع من المستشفى
مريم وبفرحه: من جدك؟؟؟؟؟؟؟
مشاعل: والله العظيم مشعل من شوي قال لأمي
مريم: آآه من زمان مانور هالمكان
مشاعل : أفا عليك انا انوره لك خخخ
مريم: ياحياتي ههههههه
:
:
:
:
ثاني يوم..

((رن ياجوالي..رن ياجوالي
خل الحبايب دووم تتفقد احوالي..
ماترن ياجوال وبصوتك العال..خلي
اللي يسمعك دوم يصلي عالآل..إلخ))

مشاعل وترد على جوالها : هلا ميمو
مريم: مشاعل أبي أروح بيتنا أبي أجيب كم غرض خليتهم عند أهلي ومنها
أشوف أمي
مشاعل: طيب..
مريم: أبيك تجين معاي 
مشاعل: مريم ماراح اسوي شي ولا استفيد شي
مريم: وإنتي من جدك بس بجيب الأغراض وارد
مشاعل: أجل؟؟؟
مريم: بصراحه ريم عند أهلي يعني نقعد شوي
ونتقوى ونسولف مع ريم وبعدها نرد
مشاعل: تصدقين مررريم؟؟
مريم: وشو؟
مشاعل: من حادث بدر وانا ماطلعت إلا بالمستشفى عشان أشوف بدر 
يعني الأيام اللي طافت مررره صعبه..محتاجه لمشوار صغير أونس نفسي فيه بعد ما هدأت الأمور
مريم: وهذي تسمينها مشوار لاتنسين بيتنا جمب بيتكم؟؟
مشاعل: يكفي الموضوع فيه طلعه وقوة وسوالف يعني تغيير
مريم: صاااادقه والله ..يالله ألحين البس واجي غرفتك ألقاك لابسه

>>طبعا ما كشخو كثير لبسوو جلابياات نااعمه مرة وحطو مرطب
:
:
:
:
بيت أبو سالم..

فيصل ويدخل المطبخ: الله من زمان عن القهوة ريحتها تفك الراس
ريم: صووتك ينرفزني إطلع برااااا
فيصل: زين زين بس وين أمي
ريم: مو هنآآ ..راحت بيت خوالي
فيصل: طيب ليه مارحتي معها..راازة وجهك عندنا؟
ريم: مريم تبي تجي ألحين ونبي نقعد نتقوى
فيصل: جـــد أبقعد معكم طفشاااااااااان وربي
ريم: أقول رح بس ..حماتها مشاعل تجي معها
فيصل بإبتسامه: اها.. طيب خلاص

..وصوووووووت الجرس

ريم: رح إفتح الباب..ولا تجي 
فيصل : طيب طيب
:
:
:
مريم: وينهم مايفتحووون.
مشاعل: مدري والله دقي على جوال ريم
مريم: لحظة اطلع جوالي..مشاعل خلي إصبعك على الجرس لين يسمعوونا
مشاعل وحطت إصبعها عالجرس: يالله متى يفتحووون

وفجأة ينفتح الباب بقوووووووة

فيصل: خرررررررررررررربتي جرس بيتنا يااادووووووبه
مشاعل شالت إيدها بسرعه:......>> لارد
فيصل متنح قدام الباب ((يازين هالعيون))؟
مريم: وخر وخر نبي ندخل
فيصل: هاا؟
مريم وهي داخله: وين أمي
فيصل: راحت بيت خوالي
مريم: وينك مشاعل
مشاعل: هنا وراك ؟
مريم: أحسيك رحتي البيت
مشاعل: ههه لا وش دعوة

فيصل بقلبه: زين سمعنا صوتك

ودخلوووووووووو.......
وقعدو بالصاله الداخليه وسوالف وقهوة ..
وفيصل تعبت نفسيته كل شوي يمر من الصاله يمكن يلمح له شي ولا شوياات >> حركاات بزراان
:
:
:
((إتعب علي لو تبغي توصل انت لي ..
أعمل عشاني أي شي إتعب علي....))

مرام: هلا بالمزعجه
هند: حراام عليك وربي إنك مو كفو 
مرام: ههههااي أمزح معك
هند: طيب أخبارك
مرام: مثل أخبارك المغبرة
هند:والله انا أخباري مو مغبرة
مرام: غريبة إشعندك؟
هند: قبل ثلاث أيام كذا رحنا بيت عمتي
مرام: انتي ومنو
هند: رحت مع عبير
مرام: إيه وشصار
هند: ماصار شي..بس مشاعل ياثقل دمها
مرام: ليه وش سوت
هند: كل ما أسال مرت مرت سؤال تدخلت هي وجهها
مرام: إي شرايك بعد..صديقتها مريم
هند: من جدك إنتي؟
مرام: إيه وربي صديقتها من قبل لايدخلون الجامعه
هند: وانا أقول ضبطت صديقتها لبدر
مرام: إيه وإنتي طحتي بكبد أهلك
هند: يوووووه مرام خلاااص الرجال وراح
مرام: يحليلك وين راح..هذا إن ماتطلقت منه مريم
الإخت ستااايل ماتقعد مع عميان
هند: يووه وانا كل ما أتصل عليك تقعدين تعيبين..يالله باي
مرام: ههه باي
:
:
:
:
قاعد يحوس بالممر المسكين تعبت نفسيته.. 
فيصل: إيه صح وين جوالي؟ نسيته بالصاله

راح و وقف عند باب الصاله مسكر
وبصوت كله ثقل(أخس إخس): ريــم
ريم: هلااااا وش عندك
فيصل: أبي جواااالي عندكم
ريم: طيب.. ياااو ماتكثر حاجاته إلا لما يصير عندنا حريم
مريم: أفا عليك تعلميني فيه..؟

طلعت ريم وحذفت عليه جواله..

فصيل: شوي شوي ترا هذا بلاك بيري مو جوالك
السكه
ريم: إرحمنا ياشيخ... ودخلت عند البناااات
:
:
: 

في مدينة الملك فهد الطبية..

سعدون: آمال..خلي عند التقارير هذي
تراني مراجعهم كلهم بس الأخير راجعيه إنتي
آمال: ليه الدكتور قالك؟
سعدون: لأ بس نبي نروح نقعد عند بدر..تكفين
آمال: طيب..كسرت خاطري
سعدون: تسلمين يا أم خاطر..يالله سلام
:
:
:
مد يده اليمين بحذر ومسك كوب الماء
مشعل: بدر تبي أساعدك
بدر: لأ
مشعل: براحتك

وبعد ماشرب...

مشعل: بدر ترا بعد بكره تطلع
بدر: إيه أدري
مشعل: من قالك
بدر: قبل لاتجي ..سعدون قال لي..

ويدخل سعدون.....

سعدون: سمعت إسمي وشفيه سعدون؟؟
بدر: لا بس كنت أقوله إنك عملتني اني أطلع 
بعد بكره..
سعدون: أها..عاد ماوصيك أهم شي الراحة
النفسيه والجسديه وإهتم بالغذاااء
بدر: لا توصي
مشعل: إيه بدر ترا أمس محمد قالي بيشوف
مستشفيات بالخارج عاد ماحدد وين
بدر: طيب متى السفرة
مشعل: أول ما أخلص الترم الجاي
بدر تضايق لانها المدة طويله: أها خير إن شاء الله
سعدون: طيب إنتو وين ناوين..؟
مشعل: ماأدي يا أمريكا أو ألمانيا
سعدون: أمريكا أحسن..
مشعل: صدق؟
سعدون: خذها مني ..أمريكا أحسن والله
:
:
:
:
كان قاعد بالصاله وفاتح جواله..
قائمة الأسماء.. ويناظر إسمها اللي
سماه إياها بالجوال "فديت دموعها"
وكان يفكر بينه وبين نفسه مادامها 
عندنا أبي أستغل الفرصه وأرسل...
:
:
:
:
ريم: مريم جد تبين تقدمين إعتذار هالسنه
مريم: ايه والله مالي خلق بالمرررة
ريم: براحتك
مشاعل: ودي أقدم إعتذار مالي خلق حتى انا
مريم: أقوول ترا الجامعه حلوة هااااه؟
مشااعل: لاتلوميني يضيق خلقي والله
ريم: ليه مشاعل ماتقعدين مع احد بالجامعه
مشاعل: وربي بس مريم..تخيلي فيه شلات بنات وفصلة
بس مالنا خلق..
مريم: ماعليه على بدايه السنه إقعدي مع شلة هند
مشاعل: وعععع إنتي من جدك؟؟؟؟

وفجأة صووووووت مسج..

فتحت مشاعل جوالها..

رساله من (05510*****) >> رقم غريب
مكتووب فيها
""بيتنا منور بوجودك""

مشاعل وبقلبها: منو هذي؟؟>> وتذكرت إن فيصل 
توه أخذ جواله..>> لالا شكو فيصل ماظن هو ويقطع 
تفكيرها صوت رساله ثانيه وفتحتها

مكتوب فيها
"" أنا فيصل تراني قاعد بالصاله الثانيه
"" >>> حركااات مبزرة خخخ

مشاعل دهشه وبقلبها: وش عرفه برقمي؟؟؟ وانا
وش دخلني فيه..؟ >> وتذكرت يوم مريم أغمى عليها
و.. و.. و,,, >> أها فمهت السالفه

ردت عليـه "" البيت منور بأهله ""


ويقطعها حبل أفكارها مريم

مريم: مشاعل إمشي معاي فوق.. أباخذ أغراضي
ونمشي بعدها
ريم: لاااا إقعدو تعشو
مريم: تراك مصختيها..نبي نروح خلاص
ريم: يوووه قلت لخالد لاتجي..ألحين أقابل فيصل
24 ساعه عيونه بالبلاك بيري ..ماعنده حتى سالفه 
تنقال كل سوالفه خبال
مريم: ههههه هذا آخر العنقود تحمليــه ..يالله مشاعل 
إمشي فوق
مشاعل : اوكي
:
:
:
:
(((((يوم الخميــــس)))))

أم محمد: مريم نبي نروح نطلع بدر تمشين معنا
مريم: لأ أبي أقعد أرتب غرفتي >> تحط شمووع خخخ أمزح نرجع للقصه
أم محمد: طيب براحتك
مشاعل: يمه أبي أروح معكم..مكان مريم
أم محمد: وتخلين مريم لحالها يضيق خلقها
مشاعل: يممه ليلى عندها تكفين أبروووح
أم محمد: إمشي لاتمووتين

وينزل مشعل: يالله أنطركم بالسيارة

:
:
:
:
ليلى: ليــه مارحتي
مريم: أبي أرتب غرفتي وأجهز لبدر المكان عشان يرتاح
إنتي عارفه
ليلى: أها..إمشي تبين أجي معك
مريم: أوكي تعالي بس بشرط
ليلى: وشو؟
مريم: ماتتعبين نفسك ولاتسوي شي..
ليلى: لااا إنتي ترتبين وانا أطالع لك
مريم: والله للوش مابي اتعبك
ليلى: طيب خلي الخدم يرتبون
مريم: لا وش دعوة بس أبي أبخرها وأغير
غطاء السرير وأجهز ملابس لبدر
ليلى: أوكي يالله إمشي

وراحو فوووق وترتيب خفيف وريحة البخور
ياسلام وبعد ما خلصو قاعدين سواالف وتفتح جرووح
>> خخخ

مريم: ياااه طيب وش صار بعدين
ليلى: من درو أهلي بالموضوع صارت هوشه
مريم: من جدددددك؟
ليلى: تخيلي يامريم وش كثر إنحرجت أبووي حط براسه
إلا يطلقني منه
مريم: يا الله وهو طيب وش كانت ردة فعله
ليلى: احس تحطمت نفسيته وخاصتن بعد اللي سواه ابوي
مريم: وش سوا أبوك
ليلى: تخيلي جأ تهاوش مع عمي ابو محمد عشان يخلي مشعل يطلقني
مريم وبذهول: من جدك؟؟ طيب وإنتي
ليلى: صراحة ماكنت أبي أتطلق منه ..مشعل أطيب إنسان عرفته
مريم: صراحه موقفك لايحسد..الله يخليكم لبعض ويرزقكم
ليلى: آمين..يووه خل نغير الموضوع ماحب اتذكره
مريم : إيه والله خل نغيره
ليلى وتشم ريحة البخور: وش بخوور مررة رووووعه
مريم: من الماجد للعود
ليلى: لايكون علبته زي الفخار تجي كبيرة ومن دااخل شوي
مريم: أيواا هذي
ليلى : واااو ..خواتي يمدحووونه مررررة يجنن..

وفجأة

((تتصل بي ياهلا بك 
من بعد طول غيابك.. إلخ))

مريم: هذي مشاعل
وردت: هلا مشااعل

مشاعل: إنتو وينكم حنا بالصالة تحت جينا
مريم: جددددد يالله جااااااايه...


إنتهى البارت

تتوقعون كيف راح تمر الأيام الجاية

وهل راح تتطور العلاقه بين فيصل ومشاعل؟

وهل راح تكون الأيام الجايه سعيدة أو تعيسه

إنتظروني في البارت القاادم 

((أحبـــــــــــــــــــــــــــــــكم))



البارت الثاني عشر

أم محمد: البيت نور ياوليدي
بدر: منور بأهله
أم محمد: هذي إمرتك نزلت ..ألحين
تاخذك فوق عشان ترتاح
بدر: مريم
مريم: هلا
بدر: وين كنتي
مريم: كنت فوق
بدر ويمد إيده: طيب وديني فوق برتاح
مريم وتمسك يده: يالله إمش 

وراحو فووق
:
:
((أسهرتني من عقب صدك وفرقااك 
ياللي بطيبتك حيل طبعك سحرني
...إلخ))

مشعل: ألو ..هلامحمد
محمد: هلا بك أكثر
مشعل: ها وش صار 
محمد: والله راسلت مستشفيات بالخارج
وسألت معارفي والحمدلله إكتفيت بالمعلومات 
مشعل: والحجز متى
محمد: يبا تو الناس ..ألحين خلصت من كل
شي المعلومات عندي والمستشفى أخذنا إسمها بس باقي على نهاية
الترم الجاي نحجز
مشعل: طيب وين أي ولايه بأمريكا؟
محمد: إذا ماني غلطان إسمها نبراسكا
مشعل: يعني حاليا كل المعلومات عند بس باقي حجز
محمد: مضبووط
مشعل: على خير إن شاء الله ..فمان الله
محمد: فمان الله
:
:
:
فتحت الباب ودخلت معاه ...كان يمشي بخطوات حذرة
مريم: حياك نور المكان والله
بدر: كافي نورك
مريم:تبي تقعد عالسرير ترتاح
بدر: إيه..وطلعي لي ملابس أبي غير
مريم: مجهزتهم لك

وقعد بدر عالسرير ومريم واقفة قدامه تساعده يبدل ملابسه
رمى التي شيرت وجت تبي تلبسه 
الفالينه الداخليه وفجأة لف إيدينه حول خصر مريم ضمها
بقوووووووووة وراسه على صدرها

مريم : بدر خليني ألبسك
بدر : تدرين وش احسن شي؟
مريم: وشو؟
بدر:لما أكوووون بحضنك أحس إني أشوف الدنيا كلها
مريم: ...........>>لا رد
بدر ولازال حاضن خصر مريم: مريم ليه كذا؟
مريم: وشو؟
بدر: إنتي نحفاااانه ..ليه ماتاكلين
مريم: تتوقع تجيني رغبه للأكل وإنت بالمستشفى؟
بدر تذكر الأيام اللي مر فيها: ........ >> لا رد

بعد مالبس بدر نام وإرتاح ومريم نااامت وإرتااااحت لأنها مرهقه
:
:
:
: 
بالليـــل قاعد بغرفته قبل لابنام
ماسك الجوال يقرآ رسالتها
من ""فديت دموعها"ـ

((البيت منور بأهله))

كآن يفكر فيها : من وين طلعت لي ذا البنت
يازينها..أول مررة أفكر كذا..قسم بالله إنها فلللللله
وربي تجــــــــــــنن يالبى دمووعها بس..أبي أتصل
لالا اخاف ماترد علـــــــــي ولا أقول أبي أرسل لها رساله
:
:
:
:
أم محمد: بكره عندنا عشا
مشاعل: يممه بدري على العشا
ام محمد: لا بس عشا حريم وماني عازمه كثير
بس بنات أخوي وام عبدالله وبناتها وام سالم
مشاعل: طيب على خيرر
ام محمد: يالله تصبحين على خير
مشاعل : وانتي من أهله

راحت غرفتها وإنسدحت ولقت رسالة فتحتها
رقم غريب ..شافته وعرفت الرقم
ومكتوووب

((قـــــــــاعدة؟؟)) 
>> وش هالميانة؟

مشاعل إستغربت: وش سالفته ذا الولد؟

أرسلت 
(( إيه..خيررر؟))

رد عليها:
((لا بس أبي أقول لك أنا آسف))

أرسلت:
((طيب على وشو؟؟))

رد عليها:
((لما جيتي مع مريم وفتحت الباب وقلت
اللي قلته))

أرسلت:
((حصل خير))

رد عليها:
((والله أحسبك مريم))

أرسلت:
((خلاص قلت حصل خير))

رد:
((طيب إنتي زعلانه))

مشاعل: وش ذا النشبة؟؟
أرسلت:
((أزعل على وشووووووووو))

رد:
((طيب ليه إسلوبك كذا))

مشاعل: تحقيق هو؟
أرسلت : 
((إسلوبي عادي))
رد:
((طيب أبي أقولك شي))
أرسلت :
((تفضل))

إنتظرت مشاعل..:غريبه ليه مايرد ..يوووه أبي 
أنام شكله فاضي..
وفجأة صوت المسج

فتحت وإن الأخ كاتب تقرير..

((مشاعل امانه لاتفهميني غلط بس والله العظيم
من يوم شفتك لما مريم طاحت عند بابكم وانا أفكر 
فيك ..مدري ليه ..ولا مرة فكرت كيذا..والله حتى لما جيتي
مع مريم كنت قاعد وماطلعت من البيت عشاني كنت مبسوط إنك عندنا
والله يامشااعل فكررررررت كثــــــييييير واول تفسير عرفته من تفكيري
فيـــــك كل يوم إني..""أحبـــــــــــــــــــــــــــــــــــك"")ـ
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

:
:
:
ثاني يوم

أم محمد: مريم
مريم: هلا خاله..
أم محمد: دقيتي على امك عزمتيها
مريم: لا مادقيت نسيت والله
أم محمد: ماعليه يابنيتي دقي هالحين وإعزميها
مريم: حاضر ياخاله
:
:
:
:
((إتعب علي لو تبغي توصل 
إنت لي إعمل عشاني أي شي
إإإإإإتععب علي.... إلخ))

ترد مرام: ألو هلا هند
هند: اخبارك
مرام: بخير.......وانا أبعرف مافي غيرك
يدق علــي
هند: انا قدرك تحملي ههههههه
مرام: إإمحق..
هند: وش قاعدة تسوين
مرام: أتابع مسلسل ام البنات
هند: حددددك متفرغاااااااا
مرام: وش تبين أسوي طففففففش
هند: ياحظي روحي فكري وش تلبسين اليوم
مرام: واللي يرحم والديك فكينا مدري ليه
مسوين >ا العشا
هند: أكيد على سلامه ولدهم إشفيك إنتي.؟
مرام: أي سلامة ياشيخه..رادينه البيت أعمى
عشا على وشوووو
هند: مرام وبعدين معك

طبعا نواف كان داخل بيته وسمع كل الكلام
نواف: السلام عليكم
مرام إرتبكت: هــ..هـ..هلا نواف
نواف وبنظرة : حطي غدا
مرام: طيب..يالله هند أكلمك بعدين..(وبقلبها تقول
ياويلي لايكون سمعني)
:
:
:
:
صحت من نومهاوكانت تتذكر رساله أمس
مشاعل وبقلبها: ياااه والله صدمني من جده
ذا ولايمزح؟؟
وأخذت جوالها تبي تشوف رسالة أمس وأول مافتحت الجوال
لقت رسالتين جدد فتحتهم الأولى من عبير

مكتوب فيها (( مرحبا..منو يجيكم اليوم))

والثانيه من فيصل
(( مشاعل حلمت فيــك ))
وشافت وقت الرسآله وإنه أرسلها قبل لاتصحى بشوي
ردت عليــه:
((وش حلمت؟؟))
رد:
((الحلم ماينقال برساله..أبي أتصل وأقوله لك))

مشاعل حست بتوتر: ياااه مرة أحراج بس ليه ياربي
أرد عليه لما يرسل أحس إني مرتاحه له..لالا و قاعدة أقول

وفجأة
((رن ياجوالي..رن ياجوالي..خل الحبايب دوم تتقفد أحوالي..))

مشاعل: أرد لا لأ؟؟ أبرد..أبشوف وش حلمااان ههههه

ردت: ألو

وإن فيصل حاط لها إغنيه ((بوسة لروحك))!!!!
((بستك بالحلم مرة..وظل طعمك على شفافي
في الواقع أريد انا..بس مو بالحلم مو كافي
..لا تتعب أعصابك لا ..ولا تتعب أنا أعصابي
إنت إختار وين تريد..والبوسه على حسابي))

مشاعل سكرت الجوال بسررررررعه: يممممه أكيد
مو صاحي..داش بقوووووة ذا !!!!

وفجأة جاها مسج منه
(( أسف والله .. أحرجتك))

ردت عليه:
((إنت أكيد مو صاحي))

رد فيصل
((وربي صرت مو صاحي من عرفتك..أحبك))

مشاااعل: أنا أبعرف من وين يجيب كلام ذا البزر!!!
:
:
:
:
((آآه والله أحبهااااا يالبى قلبها
يازين صوتها يوم قالت ""ألوو"" مبين
دووبها صاحيه من النووووم يالبى 
هالبنت))

قااام فيصل أخذ شوووور وراح يتغدى
:
:
:
:

عبيــر: فهد نبي نمشي تودينا ولا نروح مع السواق
فهد: نمشي؟؟؟ ليه منو يروح غيرك
عبير: انا وخالتي وهند
فهد: طيب ألبس وأجي
عبير: طيب ابرووح اقول لهند وخالتي يجهزون حالهم
:
:
:
:
وقت العشا مريم لابسه وكاشخه مررة شكلها ناعم
ٍماراح اوصف اللبس ((أترك الخيال لكم))
وكانت تحط عطر ((دافنشي))

بدر كان قاعد: وش العطر اللي حاطته؟
مريم: وصلتك الريحه؟
بدر: إيه مرررة حلوة
مريم: دافنشي..
بدر: عطيني أحط منه
مريم: أنا أحط لك
بدر: لأ..الأمور البسيطة انا اسويها بحالي
ماني محتاج شفقه من أحد
مريم إنصدمت: إيـــــــــــــش؟؟
بدر: .............(( لا رد))
مريم: حب الناس لك تسميه شفقه؟؟؟؟؟
بدر: أسف ما كان قصدي
مريم: ماله داعي تعتذر..بس مرة ثانيه
لا تعتبر حب الناس لك شقفه 
بدر: مريم خلالاص
مريم: هااااك العطر ..عشان ماتفهمها شفقه بعد
بدر: يووووه مريم خلاص قلت ماكان قصدي
مريم: طيب..تدري مقدر ازعل عليك
بدر بإبتسامه خفيفه: مدام كذا إنتي حطي لي عطر
مريم: لا إنت حط لحالك ..
بدر: مريم يالله عاااد
مريم: طيب..بتقعد هنا؟
بدر: لأ ..أبيك توديني مجلس الرجال محمد ونواف يبون يجون
مريم: أها طيب
:
:
:
بالليل..جمعة الحريم والكل كاشخ
وسوالف ونقاشات وحشش ((أهم شي بجلسات الحريم))
مريم كانت معاها طبق حلا كانت تدور في عالحريم
أم محمد: يابنتي خليه الخدم يدورون بالأطباق إرتاحي
مريم: لا خاله ماحب أقعد كذا
أم محمد: براحتك..

قاعدة تمر عالحريم وحدة وحدة جت عند
ليلى ومشاعل

مشاعل: صايرة جرسون يادووبه
ليلى: عالأقل أحسن منك
مريم: إخلصو تاخذون ولا أروح
مشاعل تمووت عالحلا: لالالا بنااخذ والله
ليلى أخذ قطعه حلا وقالت: إن شاء الله
ناكل حلا تخرجك
مريم : ان شاء الله
ليلى: بقى صينية حلا
مريم: لا هذي آخر وحدة..في
صيانني معجنات و ورق عنب
ليلى: أول مايخلص الحلا ابي
أخذ أوزع أبي أصير سنافيه نفسك ههه
مريم: ههههههه خلاص تحدي نسوي
:
:
جت عند هند
هند: إإإمممم أي وحدة أحلا؟
مريم: مدري والله إنتي وحظك
هند: إإممم خلالالاص مابي رووحي رووحي
مريم إستغربت من إسلوبها وبقلبها تقول: الحمدلله وشكر
:
:
:
مجلس الرجال

محمد: إحتمال العشا ببيتي الإسبوع الجاي
نواف: صح أبوي ليه ماسوا عشا رجال
بدر: أنا قلت له
نواف: ليه طيب
بدر: بس كذا ..نخليها بعدين لين أتعافى
نواف: بس يابدر...
ويقاطعه مشعل: خلاص نواف خله براحته
بدر: الساعه كم
مشعل: عشرة إلا ربع
بدر: خلالاص أحس تعبان أبي أروح فوق
محمد: براحتك..أوصلك عند الباب
بدر: إيه ياليت..وياليت إمرتي تجي عند باب الصالة عشان
توصلني فوق

مشعل إتصل على ليلى عشان تقول لمريم 
تروح عند الباب..
ومحمد وصل بدر عند الباب اللي 
ب
يفصل بين المطبخ والممر اللي فيه
المقلط ومجلس الرجال وراح عشان تجي مريم
:
:
:
عند الحريم
مرام: وين رايحه؟
هند: المطبخ..أبي أشرب موويه
مرام: بيت أبوك؟
هند: لا بيت عمتي هههه

وراحت هند صوب المطبخ وبأخر المطبخ شافت بدر واقف

قرربت منه ..

بدر: مريم جيتي ..تعالي وصليني فوق
هند: ......... >> لا رد وبقلبها تقول: يالبى
قلبك ويالبى عيوونك بس
بدر: لايكون للحينك زعلانه
ومد إيده : مريم طيب عطيني إيديك وصليني فوق

هند ترددت تسوي هالحركهه لكنها سوتها

قربت منه ومسكت إيده وقامت تمشي وهي ماشكه
إيده بدر
وبقلبها تقول: آآه يابدر لو تدري وش
كثر أحبك..بديت بنت الجيران على بنت خالك
بدر: مريم ليه ساكته..و وش هالخاتم اللي لابسته مرة كبير
عور إصبعي عطيني إيدك الثاثية..

سمعت صوت وتركت يده وطلعت على طول..

بدر: مررريم ..مرييم وين رحتي

وتدخل مريم: هذا أنا جيت ليه وشفيك
بدر حس إن الموضوع فيه شي: لالا مافي
شي..يالله وديني غرفتي........
:
:
:
هند على طول دخلت عند الحريم وقلبها
يدق بقووووووووة: يممه الحمدلله ماشافتني مريم
مرام: وينك كل هذا تشربين موويه
هند: ماشربت أصلا
مرام: ليه؟
هند: شفت بدر بالمطبخ!
مرام: وش جايبه بالمطبخ هو مايشوف 
يادوب يمشي خطوتين
هند: كان ينطر مريم توديه فوق
مرام: وإنتي وش درااك؟
هند: سمعته يقوول 
:
:
:
:
مريم: يالله إرتاااح..أبي أنزل تبي شي
بدر:سلامتك أبي أنام

رااحت مريم عند الحريم

والحريم يسولفوون وماخلو موضوع مافتحووه

أم عبدالله: والله جارتي إتدور لولدها وكل مادخلت
بيت ناس شروطهم تعجيزيه
أم فهد: وليه ماتاخذ لودها من بنات عمه ولا بنات خاله
أم عبدالله: الولد ماعنده بنات عم وبنات الخال كلهم متزوجات
أم فهد:الله يعينها بتتعب على ماتلقى له
أم عبدالله: والله شكلها تبي تاخذ من البيت اللي جمبنا 
أم فهد: ليه وهم يقربون لهم؟
أم عبدالله: لا والله بس جيرانهم وبناتهم مشالله عليهم
أم فهد: ياويلي وشلون يطاوعها قلبها؟
أم عبدالله: عادي يا أم فهد المرة تبي تخطب من بنات
جارتها والحرمه مشالله عليها
أم فهد: والله لو اني مكانها ما أدخل الغريييبه لبيتي حتى لو إنها
بنت جارتي مابقى إلا الغرب
أم محمد: وش الكلام اللي تقولينه عادي الحين الناس تاخذ من بعضها
ام فهد: إلا الغريبه يا ام محمد.. مابقى إلا الغرب ندخلهم بيوتنا
>>>أم فهد ماخذه على خااطرها بقوووة عشان أم محمد ما أخذت 
هند حق بدر..!!

مريم تضايقت من هالكلام وحست أم فهد تقصدها..

مر الوقت بسرعه وإنتهت العزيمه وكلن بغرفته تعبان
يبي ينااااام

رآآحت مشاعل لغرفتها: أوووف تعبت كله بصوووب 
وملاااقه هند بصوووب
مريم: خليها إشفيك هالبنت؟
مشاعل : أكرهها..ماتدخل مزاجي
مريم: خليها حاطه دوبك ودووبها
مشاعل: سخييفه صرااحه..طاافك مريم يووم رحتي المطبخ
تاخذين بدر..وإنها جايه من المطبخ تررركض كنها مسويه جريمه
شكلها شايفه بدر وطالعه يعني إستحت منه ..ياي مووو لايق عليها حتى الحيا
مريم: إيـــــــش؟؟


تتوقعون مريم فهمت الموضوع؟؟

و وش راح تسوي ؟؟

وكيف راح تكون العلاقه بين مشاعل وفيصل هل راح
تتقبل أو لأ ؟؟

وماهي التطورات اللي رآح تصير في الأيام الجايه

إنتظرووني..

((أحبـــــــكم))



البارت الثالث عشر

مريم: إيــــــــش؟؟!؟
مشاعل:أقوووول لك مو لايق عليها الحيا
مريـم فهمت الموضوع: أها...يالله ميشو
أبي أروح انام مرررررررة مرهقه
مشاعل: يالله تصبحين على خير
مريم: وإنتي من اهله
:
:
:
دخلت جناحها شوي شوي عشان ماتصحي بدر

بدر: وين كنتي؟
مريم: يممممه خرعتني
بدر: إسم الله عليك
مريم: كنت عند مشاعل
بدر: تعالي عندي إمسحي على راسي
حاس بعوار
مريم: اجيب لك بنادول؟
بدر: لا ماله داعي..بس أبقولك شي
مريم: وشو؟
بدر: اليوم لما كنت بالمطبخ كان فيه أحد
مريم وحسب ماقالت لها مشاعل: مدري بس قبل لا
أجيك هند طلعت من المطبخ
بدر وصدمه: وشوووو هند؟
مريم: ليه مستغرب؟
بدر: لا بس كنت أحسبها إنتي بس حسيت احد دخل وطلع
>>ماحب يقولها فشلة مايبي يطلع خيااس البنت 
مريم: أهاا..يالله حبيبي إرتاااح
:
:
:
((مرت أسآآآبيع خلصت العطله الصيفيه مع همومها
ومشاكلها وأحزانها..مريم قدمت إعتذار للجامعه ومشاعل تداوم
لحالها..وفيصل آخر سنة ثنوي يعني الناس بوسط العام الدراسي
وكلن لاهي بأشغاله..))
:
:
:
كانت قاعدة لحالها بالكافتيريا..وفجأة
هند وشلتها

هند: مرحبـــا
مشاعل أووف: هلا هند
هند: كيفك؟؟
مشاعل: بخيرررررر
هند: ليه ماتقعدين معنا؟
مشاعل: وش أسوي محد عزمني
هند: لا وش دعوة تعالي معنا
مشاعل: لا المرة الجايه ألحين أبي أطلع
هند: طيب برااااحتك
مشاعل: يالله سلاااام

رااااحت مشاااعل وبدى الحش

نور: هذي بنت عمتك اللي أخوها أعمى؟
هند: إيه..ولاتقولين أعمى بدر سوا حادث وصار
اللي صار
نور: باين عليه مزيون زي أخته
هند: مزيووون وبس؟ ااخ لاتفتحين الجروح
نور: ههههه شكلك متحطمه..طيب وين زوجته
مو قلتي معنا
هند: خليها مقطعها الوفاء ..تخيلي قدمت إعتذار عشان تقابله
نور: وليه تتطنزين عليها فعلا هي وفيه
هند: لاااااااه اقول إسكتي بس
نور: وليه أسكت ولا فيه أحد يخلي مستقبله عشان شخص
صراحه يابخته فيها
هند: أقول إسكتي بس وخلينا نطلع 
:
:
:
في بيت أبو محمد

مريم ماسكة الريموت وتقلب بالقنوات
وبدر كان جالس عندها

بدر: ردي على القناة اللي قبلها
مريم: وشو أي قناة؟
بدر: مدري بس سمعت صوت باب الحارة
مريم: هههههههه من جدك؟
بدر: والله رديه عليه

مريم وردت عليه
بدر: أي جزء اللي طالع؟
مريم: الرابع
بدر: إيــه عرفته اللي معهم نمس
مريم: إيه ومعتز آآآآآه بس
بدر: خلالالاص مريم غيريه
مريم: ليه خله والله حلو باب الحارة
بدر: أدري انه حلو بس غيريه
مريم وفهمت: ههه لييييييييييه طيب
بدر: مدري عنك انتي ومعتز
مريم: بدر وشفيك أمزح والله
بدر: لالا تمزحين تراني حطيته براسي خلاص
مريم: هههههههههههه طيب خلاص
:
:
:
((رن ياجوالي ..رن ياجوالي
خل الحبايب دوم تتفقد أحوالي.....إلخ))

>>>> جوال مشااعل

كااااانت نايمة وماااردت..

:
:
فيصل: ليه ماترد شكلها نايمه 
أبي أرسل لها مسج

((مساء الحب ياحب..
لاتستغربين من المكالمة بس كنت أبي أسمع صوتك
أحبك دوووبه))
:
:
:
مشعل: ليلى..وين المذكره اللي كانت عالسرير
ليلى: يووووه اللي كانت هنا
مشعل: إيه لييييييه وشفيه
ليلى: رميتها أحسبها قديمه
مشعل: من جدك إنتييييييييييي؟ إختباري الإسبوع الجاي
ليلى: مدري والله
مشعل: تطلعينها من تحت الأرض
ليلى: هههههههههههههه امزح معك
حطيتها بالدرج
مشعل: إيه أشوا..لو رميتيها كان مافي لاتخرج ولا
سفر
ليلى: إيه وش صار على موضوع السفر؟
مشعل: ماصار شي كل شي جاهز بس
أنطر يخلص هالترم عشان الحجوزات
ليلى: طيب ومن يروح؟
مشعل: بدر وإمرته وانا معهم
ليلى: طيب وانا..ابي اجي معكم
مشعل: والجامعه؟
ليلى: أقدم إعتذار
مشعل: لاااا بعدين الجامعه تظلم بدونك خليك قاعدة أحسن
ليلى: مممممشعععل اقعد وش أسوي أبي أروووح
بعدين من يقووم بأمرووك ومريم تجلس لحالها أذا بدر جلس بالمستشفى والله
صعععععبه
مشعل وكنه إقتنع : يصير خير
:
:
:
كان جالس يفكر ..
نواف وبقلبه: هذي ليه تقول كذا..وليه تفكر كذا
ماظن أحد داس لها على طرف..إسلوبها ..طريقتها ..تعاملها
كله غلط بغلط بس انا ليه صابر عليها
مو اول مرررة أسمعها تسب اهلي واسكت لالا بس يمكن مسوين لها شي..
بس وش مسوين ..من تزوجنا وحنا طالعين بيت بلحالنا!!أجل وش السالفة
إستغفر الله يااارب..

وفجأة

مرام: نواف فيك شي؟
نواف: لالا مافيني شي
مرام: طيب أبي أفاتحك بموضوع..
نواف: أسمعك
مرام: إممممم وش رايك نسافر
نواف: وشوو؟ نسافر وحنا تونا مخلصين
عطلة الصيف
مرام:لالالا مو هالحين
نواف: أجل متى؟؟
مرام: بعطلة الربيع أول عطلة العشر أيام على بداية الترم
الجاي
نواف: قصدك نروح مع بدر أمريكا
مرام: لا مو قصدي كذا
نواف: أجل وين تبين؟
مرام: النمسا
نواف: يصير خير
مرام: وإذا منت راضي خلاص نروح مع بدر
منها نتطمن عليه ومنها نغير جو..سمعت إن نبراسكا حلوة
نواف: طيب أشوف
:
:
:
:
صحت من نومها الساعه 7 ليلاً
فتحت الجوال لقت رسالة قرتها

إبتسمت إبتسامه خفيفة: وش أرد عليـــه إإإمممم
وردت:
((هلا باللي إذا أرسل فرح قلبي بمرسوله
يدق جوالي باعلى صووت هذا القمر ردووو له.. ))

فيصل جته الرساله قراها وطااااار : ياااااا
لبى قلبهااااااااااااااا أحبها وربي أحبهاااااااااااااااااااا

رد عليها:
((حبيبي تكفى لاتبعد وخذ كل العمر وياك
ثلااثه كلها فيني أحبك .أعشقك.اهوااااااااااك))

قرت الرساله وفرحت فيها: يالبى قلبه..أحس بدى 
يدخل قلبي هالدوووووب >>يااااااااااه بس

وفجأة >>((رن ياجوالي..رن ياجواالي خل الحبايب دوم
تتفقد أحواااالي.....إلخ))
و ردت

مشاعل: ألو
فيصل: مرحبااا
مشاعل إحرااج: هلا
فيصل: هلااااا بك أكثر بس منو معاي>>مايخلي سوالفه
مشاعل: والله مدري إنت على منو متصل؟؟؟
فيصل: والله متصل على وحدة أحبها
مشاعل: طيب وانا وش دخلني
فيصل: إنتي اللي أحبها
مشاعل والوجه طماطه: إرحمنا بس..
فيصل: ههههههههه طيب كيفك؟
مشاعل: بخير
فيصل: توك قاعدة؟
مشاعل: يب
فيصل: انا ماحب انام أول ما اجي من المدرسه
مشاعل: يووء وكيف تركز باقي يومك
فيصل: عادي انا متعود على كذا
مشاعل: اها..يالله فيصل عندي أشغال أبي أسويهاا بعد شوي
فيصل: بدينا بالتصريف؟
مشاعل: هههه ولا والله جد ..أبي أكتب بحث
فيصل: أها..تبين أكتب لك تراني أكتب سريع
مشاعل: لا لا شكرا انا اكتب مابقى إلا البزران يكتبون لي هههههههه
فيصل: طيييييييييييييب بزران هااااااااااه
مشاعل: هههههههه لا وربي أمزح معك
فيصل: لالالا خلاص انا فاهم قصدك يالله وانا اسف 
إنتي وحدة مو كفو
مشاعل: قلت أمزح خلااااااص وربي
فيصل: شفتي شلون قلبت السالفة عليك؟ خخخخخ
مشاعل: وربي إنك دووووووووب
فيصل: يالله مو تبين تكتبين بحث؟
مشاعل: إيه..
فيصل: وانا ابي أحفظ قصيدة كتبت كل واجباتي
بس باقي لي قصيدة خمسطعش بيت
مشاعل: طيب ..باي
فيصل: مشاااعل لحظه أبقولك شي
مشاعل: وشو؟
فيصل: أحبك
مشاعل وانوااع الإحراج: ططيييييييب باااااااي

سكرت وجهها طمااااااااااطه: يممممممممه منه
عليها حركااااات وربي مو صاحي

بالنسبه لفيصل: آآآآآه فديت اللي يستحووووووون
يالبى قلبهااااااااا أحبها أحبها أحبهاااااااااااااااااااا

ويصرخ بأعلى صووته: وربي تججججججججججنن ياااااااو

وفجاة تدخل أم سالم عليه : وش فيك تصارخ إنهبلت 
على غفله؟؟؟
فيصل وانواع التورط: هاااه؟ لا بس قاعد أسمع القصيدة
ام سالم: إيه عفيا ولدي ..قلنا لك ذاكر بس مو كذا تزعحنا
فيصل: خلالالالالاص والله أذاكر بصوت واااطي
أم سالم: إيه عفيه على نبي نسبة هالسنه
فيصل: أفا عليك من 90 وفوووق أجيب
:
:
:
:
أم محمد: والله يا أبو محمد من زمان ماطلعنا
إنت عارف من حادث بدر وحنا ماقعدنا يوم مبسوطيم
إنت أدرى بالحال
أبو محمد: والله غن هالسالفة على طرف لساني
نبي ناخذ العيال وحريمهم عمره كلنا
أم محمد: نبيها على خميس وجمعه عشان العيال
دوامات عندهم
أبو محمد : وانا بعد قايل كذا
أم محمد: إنت اليوم قول لمشعل عشان يرتب أموره
أبو محمد: والله إني مفكر أقول لأبو سالم
يخاوينا
أم محمد: والله يا أبو محمد ابو سالم جارنا ونسيبنا
وكل هذا على العين والراس بس مايخليك تنسى أخوك ابو عبدالله
أبو محمد: ومن قالك إني ناسيه قلت له وقال إن البنات
عندهم جامعه والأشغال كثير والرجال مو مشتهي الرووحه
أم محمد: أجل مدامه معيي كلم ابو سالم 
أبو محمد : على خير
:
:
:
((إتعب علي لو تبغي توصل إنت لي
إعمل عشاني اي شي إتعب علي...إلخ))

مرام: ااووف الو
هند: و لف إنشالله
مرام: وجععع هند
هند: إشفيك طيب.؟
مرام: عيااالي جننوني
هند: هههه تستاهلين من قالك جيبي
عيال
مرام: لا والله والحين كل من زهق من عياله
تبينه يتحسر إنه جابهم
هند: لا مو كذا بس الواحد لازم يفكر العواقب
والنتائج!
مرام: تكفين ياشيخه نامي بس
هند: هههههه
مرام: إيه صح اليوم كلمت نواف بموضوع السفر
واااه طفشااااانه
هند: للنمسا؟
مرام:لا غيرت الوجهة..لنبراسكا
هند: هذي وين بالمريخ
مرام: هذي بأمريكا يابعدي..إحتمال نروح مع "طه حسين"
هند: طه حسين منو
مرام: بدررر خخخخخخخخ
هند: شكو
مرام: إنه مايشوف خوش لقب صح
هند: مرام إنتي من جدك؟
مرام: أمززززح..
هند: طيب ماعلينا وش قال؟
مرام: قال يصير خيرر..بس تصدقين من نطب نبراسكا
نبي نروح فندق بعيد مالي خلق مستشفياات أبي أستانس صراحه
هند: إيه أحسن وش لك باللجه
:
:
:
ليلى كانت مشغوله بالمذاكرة ومخها ملخبط

ليلى وهي تدرس: مبدأ التقبل يجب ان
يتقبل العميل كما هو وليس كما يجب ان يكون...إلخ

وفجأة >> طق طق طق طق طق طق

ليلى: طيب طيب
وفتحت الباب..

مشعل: سااااعه تفتحين
ليلى: كنت أذااكر..تبي عشا؟
مشعل: تعشيت ببيت محمد
ليلى: كنت عنده؟؟
مشعل:إيه
ليلى : أهااا..
ورااحت قعدت عالسرير تكمل مذاكره

وتزيد وتعيييد : مبدأ السرية هو التحفظ التام
على المعلومات التي يتلقاها الإخصائي من العميل
مشعل: وش تدرسين؟
ليلى: مبادئ خدمة إجتماعيه >> لووول يالبى تخصصي 
مشعل: إييه طيب خلي الكتاب عنك أبي أقولك شي

ليلى شد إنتباهها مشعل: وشوو؟
مشعل: أبوي من شوي مكلمني يقول خلاص هالأسبوع
نبي نروح عمره كلنا 
ليلى: صصصصصصصصدق؟؟!
مشعل: إيه..بس انا مالي خلق أروح طريق وتعب
ليلى: لااا مشعل الله يخليك ليييييه والله بنغير جو
مشعل: والجامعه طيب لا تنسين دوامات حنا
ليلى: يوووه طيب متى الروحه
مشعل: ابوي يقول على الثلاثاء العصر ناوي يمشي
ليلى: من جدك إنت..أغيب الأربعاااء بس..
مشعل ياقلبي خل نمشي معهم
مشعل: نسيتي انا هالترم اتخرج؟
ليلى: يبا يوووم وااحد ما يأخذ مشعل بليييز
إنت من جدك في واحد ماله مزاج يروح بيت الله
مشعل: والله السالفه مو كذا
ليلى: مشششششعل تكفى ترا تكفى تهز رجال >> خخخ
مشعل: ههههههه يعني خلاااص اوااافق؟؟
ليلى: مشعل لا تجنني
مشعل وبضحكه: خلاص خلاص نرووح
ليلى: واااااااو وناااااااسه
:
:
:
:
بيت أبو سالم

فيصل كان قاعد بالصاله كان مندمج
على مسلسل أجنبي

وأبو سالم يقول لأم سالم: كلمني اليوم أبو محمد
يبيني اخاويه نروح عمره هالأسبوع
أم سالم: إنت وش قلت؟
أبو سالم: والله ماعندي مانع 
أبو محمد رجال اجودي هو وعياله والخوة معه
ماتنطوف
أم سالم: أجل رح معه
أبو سالم: وإنتي؟
أم سالم:انا عندي فيصل وسالم وريم يجوني
أبو سالم: المقصد ماهو بكذا..الرجال قالي إنت وأهلك
أم سالم: يعني نجي معهم
أبو سالم: إيه الرجال معه أهله كلهم ويبيني أخاويه
مع أهلي
أم سالم: اللي تشوفه.....
فيصل قاط إذنه بينهم وطااااير من الفرحه
عشان يشووووف مشاااعل
قام غرفته أرسل لها مسج

((مسائك عسل يادوووبه 
سمعت أبوي وأبوك يبون يتخاوون للعمره
ذا الأسبوع))
:
:
:
: مشاعل: آآآآآآه باقي ورقتين وأخلص البحث

وصووت المسج..

فتحته وقرأت الرساله..

وردت
((مسائك ورد..
صحيح اللي سمعته ..ليــه السؤال؟))

رد: 
((لا بس عشان إذا رحنا أبيك
تركبين معنا بالسيارة))

ردت:
((من جدك إنت؟))

رد:
((ههه لا أمزح ..بس مبسوط مررة))

ردت:
((دووم..بس ليه؟))

رد:
((عشان بشوفك))
ردت:
((أقول حفظت القصيدة))>>يلعن ام التصريفه
رد:
((إيه تبين أتصل تسمعين لي خخخ))
ردت:
((لا وشدعوه))
رد:
((مشاعل أبي أقولك شي يرقص بقلبي))
ردت:
((وشوووو))
رد: 
((أحبــــــــك))
ردت:
((وجججججججججع))
رد: 
((ههههه ماعلينا..طيب سؤال بعد إذن السنيورة))
ردت:
((إخلص...))
رد:
((مشــاعل تحــــبــيـني؟؟؟))

مشاعل: يمممه قلبي والله يافيصل مدري وش
أرد عليه أرتاااح له كثير واكبر دليل أخذ وأعطي معه بالحكي
إإمممم أبي أرد علي
وردت:
ويسألني : تحبيني ..؟
" خجلت " |
و ماقدرت أحكي !
لأن الحب ، مو كلمة
يغنِّي فيها كل لسان ..!
حبيبي الحب هو ( إحساس )
حضن دافي
أمل وافي
ونظرة تحرّك الوجدان ..!
نبض طاهر ،
صدق عاطر
و( قلبين )
فْـ جسد إنسان))
...................
فيصل: يآآآ لبى قلبك

رد عليها
((يعني تحبيني؟؟))

ردت:
((إصبر))
رد:
((رآآح أصبر ليـــــــن امووت))
ردت:
((إسم الله عليك من الموت!!))
رد:
(( آآه تخافين علي؟ يعني تحبيني))
ردت:
((هههههههه فيصل أبنام))
رد:
((نووم العوافي وفرااش دافي))

مشااعل: يالبى إسلووووبه
:
:
:
ثاني يوم اول ماجت مشاعل من الجامعه

مشاعل: يمممممه في غداا
ام محمد: إيه فيه الخدامه حاطته لك بالمطبخ

رااحت بدلت ملابسها وراحت للمطبخ وإن بدر ومريم
قاعدين ومريم تحط الأكل على الطاوله وبدر قاعد

مشاعل: اوووبس..ليه ماتاكلون على الطاوله اللي بصاله
مريم: لا نبي هنا..أحط لك صحن ميشو
مشاعل: أيه ..اصلا انا جايه اتغدى

وقعدو ياكلوون ..
وسواااالف لاازم
مريم: ترروحين عمره؟
مشاعل: إيه ماصدقت على الله سمعت طاري الروحه
مريم: والجامعه؟
مشاعل: غياب يوم واحد مايأثر
مريم: حاااسبتها صح
مشاعل وتحرك حواجبها: أعجبك هههه
مريم: أنا أبجهز أغراضي وأغراض بدر من اليوم بالليل
مشاعل: من جددددك؟ انا من الحين أبجهز
مريم: ماتفررق عموووما باقي يومين على الروحه
مشااعل: ااه بس ابي افلها أخيرا أبشم هوااا نظيف
بدر: ودك الي يمسك وبربطك عشان ماتروحين
مشاعل: لااا وربي امووووت
بدر: ههههه .. مريم عطيني مووويه
مريم: هاااك بالعافيه
بدر: الله يعافيك..
:
:
:
ثاااني يوم
بيت أبو عبدالله..

حصه: يباا الله يخليك نبي نروح مع بيت عمي ابو
محمد
أبو عبدالله: انا ماني فاضي هالأسبوع خلاص
تهاني: يباااااا الله يخليييييك ضايقه خلووقنا والله
أبو عبدالله: خلااااااص ماتفهمن 
ام عبدالله: لجيتو راس ابووكم خلاص عاد
ودخل عبدالله: يبا أبي اخاوي مشعل بالعمره
أبو عبدالله: خلاص رح
عبدالله ويناظر لحصه وتهاني: عشانكم بس.. جهزو حالكم
ترا المشيبه بااكر...
حصه وتهاني: واااااااااو وناااااسه

وراحو يجهزووون حالهم للعمرة
:
:
:
بيت أبو محمد كلهم جهزو حالهم 
ومشعل وليلى بألإضافه لمشاعل
نامو بدري عشان يروحون جامعاتهم واول مايرجعون يمشون ..
:
:
نفس الشي فيصل طططاااااير مسكين نام بدري
:
:

يوم الثلاثاء 
:
:

الكل جاهز للسفر
اللي وقته بوسط الدراسه بس كاان ونااااسه

........

إنتهى البارت

تتوقعوون وش راح يصير؟؟

وش الأحداث اللي بتصير 
والمغامرات؟؟

و شنو موقف نواف من مراام؟

كل هذا في البارت القااادم

(( أحبــــــــــــــــــكم ))



البارت الرابع عشر

((بيت أبو محمد))

أم محمد: ها العيال جو؟؟
مريم: لا يجون الساعه وحده
ام محمد: والله عمك مستعجل يبي يمشي
على الظهر
مريم يؤ حرر: يبينا نوصل بسرعه
أم محمد : مدري عنه يبي يمشينا بهالظهر
ويذبحنا بالحر
مريم: هههههه عادي خاله عشان نوصل بسرعه
:
:
:
:
مرام: هااااه اليوم أهلك يمشون عمره؟؟
نواف: إيه ..والله لو رايحين معهم أحسن
مرام: لالا عيوني ماني ناقصة انا 
ترا مانسيت وعدك لي نروح نبراسكا
نواف: انا ماوعدتك
مرام: نواااااف لا تغير بكلامك الرجال كلمته وحده
نواف: يابنت الحلال بس انا ماوعدتك قلت بس يصير خير
مرام: مالي شغل اهم شي بالموعد اللي انا حددته اكون مسافرة
نواف ومنغث منها: على خير
:
:
:
ام محمد ومشعل وليلى قاعدين يتغدون
ع طاولة الطعام اللي بالصاله

مشعل: وين أبوي؟
ام محمد: عنده كم غرض راح يسوي وجاي
مشعل:وشو عالغرض؟
ام محمد: والله مدري

وفجــأة تدخل مشاعل البيت بإندفااااع

مشاعل: واااااااااااااو انا جيت يالله متى نمشي
ام محمد: شوي شوي
مشاعل وهي تناظر للغدا: في غدااا ؟
مشعل: لا في فطور إنتي وخشتك
بسرعه تغدي وجهزي كل شي مو يوم نشمي تنسين مليون حاجه
مشاعل: من جدك إنت؟ مجهزة كل شي من قبل أمس
أم محمد : طيب تعالي تغدي
مشاعل: لحظة ألحين أبدل ملابسي وأجي
:
:
:
بجناح بدر ومريم

بدر: مريم حطيتي الإحرام
مريم إيه حطيته
بدر: طيب عطيني بنادول مصدع
مريم: إيه طيب

عطته البنادول وبعدها قام
مريم: وين رايح؟
بدر: أبي أقعد بالصاله >> اللي بنفس الجناح
مريم: طيب أساعدك؟
بدر: لا لا انا اروح لحالي
مريم: طيب دير بالك

طلع بدر يمشي بحذر و......>>فاصل إعلاني لوول
:
:
:
دخل البيت ومبسووووووط ويغني: جيت وش جابك حبيبي
من بعد طول المغيبي ..من بعد طول المغيبي
ولا انا ويا حبيبي غرق الغرقان أكثر ..غرق الغرقان أكثر
أم سالم: منيــــــن جاي؟
فيصل: جاي من البقالة شريت حلويات حق الطريق
ام سالم: الله يعينك على عقلك الناس تعقل وإنت هبالك يزيد
فيصل: ههههههه مقبووووووله منك يالغاليه..ها جهزتي لي أغراضي
أم سالم : إيه جهزتهم 
فيصل: طيب أنا رايح
أم سالم: وين
فيصل: لغرفتي أرتاح شوي
ام سالم : مو تنام ترا مابقى شي ونمشي
فيصل: لااااااه ماني نايم 
:
:
:

مريم: بدرررررررر إشفيك؟؟
بدر: تعثرت بالجنطه
مريم: يؤ نسيت أقولك إني حطيتها على الأرض
بدر وحاط يده على جبهته: مريم جيبي المرهم والبلاستر(لزقة جروح)بسرعه
مريم: يووووه دم !! بدر لازم تروح الطبيب
بدر: لا بسيط بس جيبي اللي قلت لك عليه
مريم: طيب ثواااااااااااااااني

جابت المرهم والبلاستر وبدر يعلمها
: أول شي مسحي الدم وبعدها حطي مرهم بالقطن وإمسحيه عالجرم؟
مريم وهي تمسح: ياحياتي بدر ياليته فيني
بدر: إسم الله عليك الذنب مو ذنبك
مريم بكت: ياحياتي تحس بعوار؟
بدر: مريم إنتي من جدك تبكين عشان جرح؟
مريم: كله مني
بدر ويضربها على بطنها عالخفيف: دووبه أقولك مالك ذنب

وبعد ما حطت له بلاستر

بدر: هاااااا شفتي ..كنه شي ماصار :)
مريم وضمت بدر بقووووة: بدررررر أسفه والله
بدر: طيب على وشووو تقولين هالكلمه والله ماينفع تقولينها مالك ذنب
مريم: طيب أحبك ينفع ؟؟؟
بدر: هههههه إيه ينفع..طيب أبي أبووسك أخاف ماينفع
مريم وإستحت منه : ..... لا رد
بدر: ههههه يعني ينفع؟

و....و.........>> الباقي عليكووووم تخيلوو
:
:
:

توها طالعه من الحمام عامله شوووور

لقت رساله بجوالها من فيصل وسائط إغنية ((ماجد المهندس-روحي بلقاك))ـ:
((روحي بلقاك تفز فزة حمامه
وتحوم حولك من غلاك وأملها..))

مشاعل: هههههههه أحب هالأغنيه إإمممم وش ارررد عليــــــه

ردت عليه وسائط
((مجبووووووور أحبك كيف ما أكون مجبوور
وانت الذي تفرض علي إحترامك
حبك ملكني حيييييييييييييييييل بالعرض والطووووول
وكل المشاااااعر ذايبه في غرااااااااااااامك))ـ

سمع فيصل الإغنيه : وانا بععععععععد امووووووت فيك
وإتصل عليها

مشاعل غيرت نغمة جوالها وحطت الإغنية اللي من فيصل
ـ((روحي بلقااااااااااك تفز فزة حمامه
وتحوم حووووووولك من غلاك واملها
يالله منننننك نظرة غلا وإبتسامه
ترد روحي الغاليه في محلها))ـ

وردت..
فيصل: سلام عليكم
مشاعل: وعليكم السلام 
فيصل: هذا مطعم؟؟ >> مايخلي حركاته
مشاعل: ههههه لا بقاله
فيصل: ههههههه كيفك يادووبه
مشاعل: بخير وإنت
فيصل: بخير دامك بخير..متى المشيه
مشاعل: يعني ماتعرف متى؟؟
فيصل ويمزح: لالا مدري 
مشاعل: أبوي يقول الساعه 3
فيصل: تصدقين حتى ابوي يقول الساعة 3
مشاعل: لااااا تنكت 
فبصل: خخخ إيه
مشاعل: الله يعينا على الطرييييق ملل وطويل بس فوق هذا وناسه
فيصل: جبت حلويات لي ولك 
مشاعل: من جدك..كيف أخذهم
فيصل:أعطيهم مريم حق الطريق وإنتي أفهمي يعني لك
مشاعل: هههههه طيب يالله أبي أسكر
فيصل: أوكي دوبه باااي
:
:
:
أبو محمد: يالله مشينا
أم محمد: مريم يابنتي نادي مشاعل غاطسه بغرفتها
مريم: حاضر.. وراحت
أبو محمد: طفو الكهرب عن الثلاجات واللمبات كلهم >> حركات سيبان لا بد 
منها قبل السفر هههههه
أم محمد : طفينا كل لاتشيل هم
:
:

طلعو من البيت كلهم..وكمان بيت أبو سالم طلعوو

أم سالم : فيصل حط الإجناط بالسيارة يالله ولدي
فيصل: زين زين

ويرن جوال ام سالم: ألو
ريم: مرحبا يما
أم سالم: هلا ريم شلونج
ريم: بخير.. يما متى تمشون
أم سالم: هالحين قاعدين نحط الأجناط بالسيارة
ريم: يالله توصلوون بالسلامه
أم سالم: الله يسلمك..بغيتي شي من مكه
ريم: وش نبي غير الدعاء
أم سالم: وإنتي صادقه ..يالله أخليك نبي نشمي
ريم : يالله مع السلامه..

وطلعو عايلة ابو محمد وابو سالم
وتوزيع السيارات كالآتي

سيارة مشعل (الرنج روفر)ـ
مع بدر ومريم ومشاعل وليلى
سيارة أبو محمد (كابريس)ـ
معه ام سالم فقط والأغراض ورا >> لحالهم لزوم رومنسيات شيبان خخخ
سيارة أبو سالم(هونداي إكسنت)ـ
معه أم سالم وفيصل لحاله قاعد ورا حاط سماعات ويسمع
عشان يضيع الوقت >> هذا وهو رايح عمره الدوب
:
:
في الطريق
فيصل: يبا شغل الراديو
أبو سالم: وش تبي به ؟ خلك على البري حقك
فيصل: إسمه بلاك بري شوهت الاسم يابو سلوم
أم سالم: إقعد لاتزعج أبوك خله يركز بالطريق
فيصل وبقلبه : لو إني بزر وش يسوون اووف طفشان
:
مشعل: وش تبون أشغل لكم؟
بدر: أي شي عشان يضيع الوقت
مشعل: تبون حاتم العراقي
مشاعل: إيييييييييييييييه امانه مشعل اماانه حط حاتم
مريم وتهمس بإذن مشاعل: امانه ميشو راشد الماجد تكفين
مشاعل: طيب..مشعل ياحيااااتي راشد الماجد تكفي ترا تكفى تهز رجال
مشعل: طييييييب طيببببب مزعجه

والأجواء بسيارة مشعل طررررب لآخر درجه وكنهم
مو رايحين عمره..

ـ>>آآآآآآآآآآه منك منقهر ولابقى عندي صبر آآآآآآآه منك منقهر
لاتبرر لي خلااااااااااااص ماأبي أسمع عذر آآآه منك منقهر
رووووووح وإنساااااني خلاص ..خلاااص خلااااص خلاااص فرقتنا القدر
..كيف يهنا لك منام وإنت ظاااااالم بالغرام وإنت ظالم بالغرااام
......إلخ
:
:
أما الأوضاع بسيارة بالكابريس مللللل لأبعد الحدود
أبو محمد: شفتي هالجمال هذي كلها
أم محمد: إيه وشفيها
أبو محمد: راعيها كل أخر إسبوع يجيبها هنا
أم محمد: مشالله هالرجال خيره كثير 
أبو محمد: انا قايل له بيع الجمال
اللي عندك وإفتح لك شركه وإرتاح بس الرجال عاجبه الوضع
وارث هالشغله من أبوه
أم محمد: مشالله الله يزيده إن شاء الله ..
أبو محمد ويشغل الراديو: أبشوف آخر أخبار السعوديه لنا فترة ما
سمعنا أخبار..

>>> ملل سيارة الشيبان مو ؟؟ 

:
:
بيت نواف..

نواف بالحمام عزكم الله ياخذ له شور

وين جوال مرام(إتعب علي لو تبغي توصل إنت لي 
إعمل عشاني أي شي إتعب علي....إلخ)

نواف فتح باب الحمام وطلع راسه: مرااااام
مراام: هلااااااااا
نواف:جواااااااالك يرن 
مرام: طيب جايه
وجت : يوووه هذي هند

مرام: ألو
هند: مرحبا
مرام: مرحبتين أخبارك؟
هند: بخير..وإنتي
مرام: تمامو
هند:صدق إللي سمعته؟
مرام: وشو؟
هند: بيت عمتي رايحين عمره اليوم
مرام: اووف إييييه ليه وشعندك
هند: تدرين من عرفت وانا منغثه
مرام:وليه منغثه؟
هند:ليه ماعزموونا شاطرين يعزموون الجيران؟
مرام: والله عاد دقي على عمي أبو محمد وقولي له
ليه ماعزمت
هند: من جدك إنتي؟
مرام: مدرررري عنك..زعلانه ..من حلاة الروحه 
عاد وععععع البيت كله
هند: والله حلاتها جمعه
مرام: اي جمعه يبا وربي حتى الواحد مايقدر يتنفس 
ينشبون لك هالشيبان والا مشاعل النشبه
هند:ماعندك سالفه..لو إنك رايحه أحسن
مرام: والله إنتي اللي ماعندك سالفه أنا أنطر 
سفرررره نبراسكا
هند:إيه صح نبراسكا أحسن بس والله لو رايحه العمره 
هم أحسن
مرام: رووحي بس والله عاد نواف إقترح علي بس عييت
أحشر حالي بين العجز وبين "طه حسين" وشلته
هند: مرام لاتعيبين الله يبلاك ترا 
مرام: يارب لاتبلانا بالعمى
هند: تدرين كل ما أتصل عليك اتندم 
مدري ليه تحشييييين بهم كذا
مرام: إنتي أدرى ياروحي قسم بالله كرهم من 
عرس مشعل مدري وشي صاير عليهم مايعلمووون
وبعدها صار عرس بدر اخذو بنت الجيران ولاحس ولاخبر
المفروض إنتي االلي تكرهينهم مو انا
هند: وانا شكو؟
مرام: مو لو إن ماخذينك لمشعل ولا لبدر أحسن
هند: مرام إشفيك الدنيا نصيب ولا تغطلين عليهم خلاص
مرام: يبا مالت عليك وعليهم
هند: الناس بالطريق الحين المفروض تدعين لهم
وانتي تسبين
مرام: باللي مايحفظهم

>> من خلال القصه توضح لكم إن مرام شخصيتها أنانيه وحقود
لأبعد الحدود ولأتفه الأسباب..الله لايبلانا بس
>>طبعا نواف تعمد يناديها عشان ترد على جوالها لانه كان حاس
وفعلا سمع كل الكلام ويوم عن يوم كان ينصدم
:
:
:
وبعد مروووووور ساعات وساعات


مشاعل: مشششعل حط لنا الجسمي..
مشعل : خلاص مصختوها هذا وحنا رايحين عمره
بدر: مشعل راسي صدع من الأغاني حط لنا 
سليمان الجيبلان
مشعل: إيه ذكرتني..وفجأة يرن جوال مشعل

>(أسهرتني من عقب صدك وفرقاك ياللي بطيبتك 
حييييييل طبعك سحرني .....إلخ)ـ

مشعل: ألوووو
عبدالله: سلاااااام
مشعل: هلا والله عبووووود
عبدالله:وينك الحين؟
مشعل: توني معدي لوحه مكتوب باقي على مكه 500كم
عبدالله: ههههههاي حدك متأخر
مشعل: لا من زمان ماشي وين متأخر
عبدالله: قصدي أنا ماسك الخط قبلك بساعه
مشعل: إححححححححححلف
عبدالله:والله العظيم
مشعل: لحالك؟
عبدالله: لا معاي البنات
مشعل: سلم عليهم..يالله عبوود نبي نوقف عند محطة
عبدالله: يالله سلاااام

وقفو عند محطه وقبل لاينزل مشعل

مشعل: ليلى أهلك يمشون معنا ولا لأ
ليلى: أمس كلمت البنات يقولون ابوي معيي
مشعل: لا أبشرك ترا عبدالله ومعاه البنات ماشين قبلنا بساعه
ليلى: صصصصصصصصدق
مشعل: والله ماتشوفين توني أكلمه قدامك
مشااااااعل: وناااااااسه بنفلهاااااااااا

ونزلووو عند محطه والبنات جلسو بالسيارة
نزل مشعل ومعه بدر

مريم: أووف تعبت الطريق مره يزهق لنا 6 ساعات
مشاعل: أبقول لمشعل يسرع ملينا من الطريق
ليلى: من جدك إنتي تبين تذبحينا..؟

وفجأة طق طق طق طق
شباك السيارة..
فتحت مريم: إشعندك؟
فيصل وعيونه لمشاعل: لا بس جاي أسلم
مريم: أقول خلك بالسيارة لا يمشي أبوي ويخليك
فيصل: إيه الحين اروووح بس أبعطيك هذا
ويعطيها كيس الحلوياااات
مريم: وااااو كله حلوياات
فيصل: لا تستانسين مو لك
مريم: أجل لمنوووووو
فبصل: لا يعني مو لك لحالك لكم كلكم..توصي باللي معك
مريم: صاير طيب يالدوب
فيصل: انا طيب من زمان..طيب فيه مكان أبقعد بينكم
مريم: وين تقعد روووح لايمشي أبووي
فيصل: زيييييييين لاتنافخين هههه

مشاااااعل إستنااانست وفجأة جاها مسج فتحته 
وإنه من فيصل..((ما أوصيك ...كولي التويكس ترااه المفضل
عندي.......))ـ
ردت عليه: ((لاتووووصي بآآكله كله))ـ
رد عليها: ((أعرفك دووبا))ـ
ردت: ((والله إنت دوب مالووم مريم فيك))ـ
رد عليها: ((ومالوم نفسي فيك ..أحبك يادوووبه))ـ

إنبسطت مشاعل من راسلته وانووواع الأحرااج..

مرررررت ساعات وساااعااااااااااااااات والطريييييق
انواااااااااع الملل.. ليـــــــن تم الوصوول
الحمدلله .. 
وإعتمروو الشبااااااااااب والبنات والشيبان كلهم 
وراحو يريحوون بالفندق..

((فندق زمزم))

أبو سالم وأم سالم وفيصل بشقه
وأبو محمد وام محمد بشقه ومعهم مشاعل
مشعل وليلى شقه لحالهم
بدر ومريم شقة بلحااالهم
وعبدالله وخواته حصه وتهاني بشقه

وكانت شققهم قريبه من بعض مرررة لان الفندق 
ما كان فيه أحد كثير لان جايين بوقت مدارس ..

ثاني يوووم

يوم الأربعاء العصر 

.
مشعل وعبدالله طلعووو يتمشوون 
وماخذين معهم بدر
وام سالم وام محمد نازلين للسوق
والبنات قاعدين باللوبي حق الفندق
وفيصل نايم من خلص عمره ماقعد

ليلى: خل ناخذ لنا تاكسي ويودينا للسوق
مريم: أي سوق نروح؟
ليلى: عادي أي واحد اهم شي ننزل نتمشى
مشاعل: نبي سووق حلو مو ابو طقه أبي أشتري
تيورات حق الجامعه
حصه: إيه والله ذكرتيني مشاعل
تهاني: بنات أبروج أجيب قهوة من يبي؟
ليلى: أناااا قهوة
مريم: أنا أبي كوكتيل
مشاعل:أي شي بارد
حصه: إإمممم قهوة
تهاني: طيب ألحين أجي.لاتدفعون ترا عازمتكم
مشاعل: نسيت جواااااالي فووق
مريم: روحي جيبيه بسرعه ترا نشرب 
مشروباتنا ونمشي على طول
مشاعل: طيب دقاايق وجااااايه
:
:
:
أبو عبدالله: ام عبدالله دقيتي على البنات شفتيهم 
وصولو ولا لأ
أم عبدالله: والله توني مكلمه عبدالله يقول وصلوو امس
الفجر إعمترو وبعدها إرتاحو
أبو عبدالله : ايه الحمدلله ريحتيني..والله 
قلت فيهم شي مادق ولا إتصل البارح
ام عبدالله: لا تطمن الحمدلله 
:
:
عبدالله ومشعل وبدر قاعدين بالحرم
عبدالله: امي تسلم عليكم
مشعل وبدر: الله يسلمها
عبدالله: شايله همنا تقول ليه ماتصلت
مشعل: ههه طيب ليه ماجت هي وعمي
عبدالله: والله مدري أصلا ابو مهو مشتهي الروحه
مشعل: إيه بس إنت إتدور المشااوير
عبدالله: لااا والله حرام عليك انا جاي عشان البنات حتى 
عندي شغل واجلته
مشعل: فيك الخير
:
:
:
راحت فوووق دخلت الشقه أخذ جوالها ولقت 
(4 مكالمات لم يرد عليها) 
ورسالتين..الأولى ((عمره مقبوله..تدرين توني قاعد لقيت الشقه
فااااااضيه والحين بطلع))
والثانيه بعد من فيصل
((ليه ماتردين))

وشافت الوقت وانه توه مرسلهم وهي طالعه
سكرت باب الشقه وهي واقفه بالممر
قاعدة تحط بطاقه الباب الجنطه ومو لابسه طرحتها عدل
والوجه طالع كانت مطنشه لان الممر فااضي وفجأة أحد 
وراها : بخخخخخخخخخخخخخخخ
مشاعل وبخرعه: يممممممممممماااااااااي
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

إنتهى البارت ..

تتوقعووون منو هي أو هو اللي ورا مشاعل..؟

وكيف راح تكون الأحداث القادمه؟؟

و شنو موقف نواف من مرااااااااام ؟؟

إنتظروني في البارت القادم

((أحبــــــــــــــــــــكم))



البارت الخامس عشر


مريم: وين مشاعل تأخرت
حصه: مدري يمكن نست شغله
تهاني: والله الشرهة علي انا عازمتها
خلت العصير وماجت 
ليلى: أبتصل عليها 
حصه: يمكن مالقت الجوال
ليلى: بس هي تقول نسيته ماضيعته
حصه: طيب دقي
:
:
:
مشاعل: يمممممممممممماي
فيصل: هههههههههههه إخترعتي
مشاعل والوجه طماطة:فـ..فــ..فيصل؟؟؟
فيصل: لا حمداااان ههههه
مشاعل إحراج: ليــه كذا خرعتني
فيصل: أحسبك مريم
مشاعل: كل مرة تحسبني مريم ماصارت ترا
فيصل: هههه امزح ادري انه انتي
مشاعل: طيب أبي اروح
فيصل: لااا ماصدقنا شفنا القمر خليك
مشاعل: من جدك إنت البنات ينطروني
فيصل: طيب أرسلي لهم رسالة وقولي إنك مخطوفه
مشاعل: هههه تنكت
فيصل: لاجد 
مشاعل: يالله أبمشي
فيصل ويحط يده بجيبه: لحظة أبعطيك شي
مشاعل: وشو؟
فيصل ويعطيها حلاوة على شكل قلب: الحلو للحلووو 
>> يااااو أحبه خصوصا اللي بنكهة التفاح
مشاعل إحرااج: شكراا
فيصل: طيب مابتعطيني شي >> صج بزر ههه
مشاعل: عندي علك
فيصل: إيييه إيييه اهم شي منك
مشاعل وتعطيه: طيب خذ
فيصل أخذ العلك: يالله سلاام ويغمز
مشاعل إنحرجت: سلام
:
:
:
:
ليلى: هذي ماترد
حصه: يمكن ضايع ماااااقلت لكم؟
مريم: هذي هي جت 
مشاعل: هاي قايز
ليلى: إنتي ويييييييييينك 
مشاعل: إشفيكم مالقيت الجوال >> الكذب خيبه خخخخ
مريم: طيب إشربي عصيرك نبي نطلع الحين
ليلى: ها ما إتفقتو وين نروح
مريم: عادي نسأل راعي التاكسي وهو يقولنا
:
:
:
:
كانو يتمشو طالعين من الحرم

عبدالله: ترا الجو زين توقعته حر
مشعل: لا أصلا مكه بارده معرووف
عبدالله: والله صديقي يقول راح الأسبوع اللي
فات يقول خسنا من الحر
مشعل: الله وأكبر خسنا مرة وحده؟؟
عبدالله: والله هو يقوله

جاهم رجال كبير بالعمر بس مو كبير مرة

الرجل: السلام عليكم
مشعل: هلا ياعم آمر
الرجال: بالله ياولدي جوالي ضايع أبي أتصل
من جوالك
مشعل: ماطلبت شي ياعم ..تفضل >> وعطاه الجوال

إتصل الرجال : ها وينكم إنتو..عند بالحرم؟؟ يالله جاي
وسكر وعطا مشعل الجوال
الرجال: مشكوور ياولدي والله يكثر من أمثالك
مشعل: العفو ياعم ولو .
الرجال: الله يشفي اللي معكم ويفتح عيونه للنور
مشعل : تسلم ياعم

وراح الرجال..

بدر تضايق من كلمة الرجال وحزت بخاطره كثير
وحس إنه شخص عاجز..والرجال فهم إن بدر مايشوف
لأن وهو جايهم مشعل كان ماسك يده ويمشيه!!!

بدر وبنرفزه: مششششششششعل رجعني للفندق
مشعل: ياولد تونا بأول التمشيه!
بدر بإنفعال خفيف: أقوووووووولك خلنا نرجع
عبدالله وفهم الموضوع: ايه والله مشعل على نرجع انا تعبت اصلا
مشعل واخيرا فهم: يالله أجل طيب
:
:
:
:
البنات منحشرين بالتاكسي ورايحين السوق توهم بأول الطريق

حصه:لو سمحت روح سوق اللي من هناك..وتوصف له الطريق
راعي التاكسي: أنا عارفه هالسوق ماله داعي توصفين
حصه طاح وجهها: طيب طيب
مشاعل: وشو هالسوق
حصه: الوقف اللي أمواله تروح كلها تبرعات
تهاني: إيه محلاته كلها حلوة
مريم: إإمممم والله ببالي أشتري شغلااات وريم موصيتني على بخوور
ليلى: طيب السوق فيه "الماجد للعود" ؟؟
مريم: والله مدري عادي فيه محلات عود وبخور وأفرع ثانيه مو بالرياض
ليلى: لا أبي الماجد للعود
مريم: يبا ندوور لين نلقااه
تهاني: واااااه بنات جاي على بالي أكواب ذره يمي يمي
مشاعل: من جدك إنتي ..أول مانخلص تسوق ناخذ
حصه: انا ودي فشار وحمضيات >> واااه صراحه شهووني خخخ
مريم: نبي نمر محل تموور نبي أبي آخذ شوي لزوم القهوة >> لاالا جد شهوني خخ

وفجاة
((على الأحباب تتغلى ولا تسأل ولاتشتاق
على بالك انا ولا نسيت الود والأشواااااااق....إلخ))

مشاعل: صوت جواال؟؟!؟
ليلى: إيه جوالي وردت..
هلا مشعل
مشعل: هلا ليلى وينكم
ليلى: والله رايحين للسوق
مشعل: كلكم؟
ليلى: إيه كلنا..ليه فيه شي؟
مشعل: لأ بس إستغربت مافيه أحد
ليلى: لا تطمن حنا رايحين مابنطول إن شاء الله
مشعل:يالله أجل ..الله يحفظكم

:
:
بالسوق

مشاعل: اماااااانه حصه شوفي القميص روعه
حصه: حلو بس قصة الصدر مررررة عجيبه
مشاعل: إيه هذا اللي عجبني فيه
تهاني: بنات شوفووووووووووووووو
حصه: واااااو زي فستاان نانسي عجرم اللي بإغنيتهااااا!
مشاعل: كني شافيته أي إغنيه ذكروني
تهاني: إغنية مين ده اللي نسيك ببداية الكليب
مشاعل: إيه تذكررررررررته كان مرررررررة روعه على جسمهااا يجنن
تهاني: واااااه أبي آخذه


طبعا مريم وليلى عاملين جو خااص بمحل العود والبخورات
والريحه رووعه تفك الراس

مريم: طيب حط لي منه شوي
راعي المحل: تفضلي
ليلى: عندك عود كمبودي؟
راعي المحل: إي في أنواع 
ليلى: طيب أشوف
راعي المحل: عندك هذا كمبودي معتق 
وفي انواع وفي نفس الريحة دهن عود
.....

طبعا حااسو بالسوق لين داخوووو 
رجعو للفندق ..وعند الإستقبال شافو عبدالله ومشعل

راحت لهم ليلى: وش تسون هنا؟
مشعل: جالسيت كذا..ها خلصتو فراره؟
ليلى: هه إيه خلصنا
مشعل: ترا بكره نمشي
ليلى: طيب وين عمي وابو سالم
مشعل: قاعدين بالحرم
ليلى: أها طيب أبروح أرتاح 
مشعل: طيب الله معك
:
:
كل من راحت شقتها

دخلت الشقه كانت فااضيه دخلت غرفة النوم تبي تحط الأكياس
لكنها ماتوقعته موجود

مريم: بدر متى جيت؟
بدر وكان مررة متضايق: خلصتي من السوق؟
مريم وإستغربت: إيه..فيك شي بدر؟
بدر: ليه وش شايفه يعني
مريم: ولا شي..بس
بدر ويقاطعها: طيب خلاص ماعندك شي إطلعي وسكري الباب وراك
مريم: بدر إشفيك؟
بدر وصوت يعلي: قلت ماااااااافي شي خلاص أطلعي خليني 
لحالي
مريم وصدمه: طيب
:
:

مشاعل: أمي للحين ماجت وهم أبوي
والبنات كل وحده راحت غرفتها وانا لحالي ملللللللللل

وفجأة
((روحي بلقاااااك تفز فزة حمااااامه
وتحوووم حولك من غلاك واملها....إلخ))

مشاعل: أهليييييين وربي بوقتك
فيصل: ونااااااسه 
مشاعل: لا جد محد بالشقه امي للحين ماجت
فيصل: من جدك تو الناس الساعه 8
مشاعل: يووؤ والله راح عن بالي من كثر الهدوء
اللي بالفندق الساعه كنها 12 بالليل تخيل البنات كلهم دخلو
يرناحون
فيصل: إنتي قلتي مافي أحد بالشقه
مشاعل: أقولك أمي ماجت وأبوي بالحرم مع أبوك شيبان وتقابلو هههه
فيصل: هههههههه طيب إطلعي عند الباب
مشاعل: وشو لالا اخاف فيه احد
فيصل: من جدك إنتي المكان فاضي خاصتن الطابق اللي حنا في
مشاعل: طيب والمطلوب؟
فيصل: والله مشاعل ابي أحط لك شي
مشاعل : طيب
:
:
:
حصه: أباخذ لي شور أحس مرررة عفنت مرة الفره بالسوق
تهاني : من جدك إنتي قولي تكسرنا
حصه: إيه والله ..
تهاني:يالله عشان الساعه 12 السهر عندنا
حصه: صح عبدالله قال ماني جاي بيتمشى مع مشعل
تهاني: اجل بعد مانرتاح نتصل على البناات
حصه: طيب صاار
:
:
:

قاعدة بالصاله وتفكر : شفيه بدر..كذا من الله 
تضايق..ما كان لازم اروح السوق لازم اكون معه
عشان كذا هو تضايق..لالالالا ماظن السبب روحتي 
للسوق اجل وشفيه كذا صرخ علي..ااه يا بدر 
كل يوم لك مزاج..متى ربي بيفرجها بس..

وفجآة يجيها مسج فتحته من ريم
(مرحبا مريم اخبارك؟..تقبل الله طاعتك
ها دعيتيلي,,؟ :) )

ردت مريم: 
((هلا ريم..منا ومنك صالح الأعمال
انا بخير وانتي أخبارك واخبار الرياض بدوننا؟ ولا تخافين دعيت 
لك))

ريم:
(( ااه فديتك ماتنسين أختك..طيب جبتي لي
البخور اللي وصيتك عليه(مصلحه)وعلى فكره الرياض
مووووووو شي تعالو يلااااااا ههه))

مريم:
((إيه جبت لك بس علبته مرره صغيره عشان كذا جبت
لك علبتين..وبكره ترانا راجعين ))

ريم:
((تسلمييييين ..يالله ترجعوون بالسلامه))

حطت الجوال : زين طلعتلي ريم نستني الموضوع والله
أبروح آخذ لي شور....

وصووت مسج فتحته
وإنه من
"يالبى قلبه"
من بدرررررررررررررررررر
(( أنا اسف..تعالي))
>> معلومه اللي مايشوف يقدر يكتب مسج ويدل
مكان الحروف وذلك من خلال النتوء البارز في الزر
رقم 5 من خلال اللمس يعرف أماكن باقي الأرقام والحروف
اللي فيها شوفو جواراتكم وجربو (حقيقه)ـ

:
:
:
:

مشاعل طلعت وشافت الهدية وأخذتها داخل وفتحتها
مشاعل: واااااااااااااااااااااااااااااااو
وربي ذووووووووووووووق يافيصل
((الهديه كانت عبارة عن فستان طويل لونه بيج
وعليه كله زي الورود صغار الفستان كان مرة ناعم
مابي أبالغ بالوصف عشان ماأشوش الخيال عندكم تخيلو 
براحتكم))

وصوت مسج 
من "يايمه حبيته" مكتوب :
((ها وش رايك أعرف أختار ولا لأ))

ردت :
((فيصل وررررربي يجنن
بالله كيف أردها لك ياروحي))
"يايمه حبيته" :
((إنتي رووحي..بس أنا أبيك
تردينها لي بطريقة غير))
ردت:
((كيف))

:
:
:
:

دخلت مريم الغرفه...

بدر: تعالي مريم
مريم: بدر إنت زعلان عشاني رحت للسوق 
بدر: لا..بس كنت متضايق شوي
مريم: ماعليه حياتي
بدر: مريم أنا آسف 
مريم: لا عادي
بدر وهو منسدح: طيب إرتحتي؟
مريم: لا على قعدتي من العصر
بدر ويمد يده : طيب تعالي إنسدحي هنا على إيدي

جت مريم وحطت راسها على ذراع بدر..كانت جد
تعبانه جسديا من الفراره بالسوق

بدر ويضمها لصدرها: مريم لاتزعلين
مريم وقلبها يدق بقوة: لا انا مو زعلانه
بدر: بس صوتك يبين شي ثاني
مريم: لا عشان تعبانه
بدر: مريم لا تلوميني مرات والله
أكون مو طايق نفسي وانتي عارفه
مريم: خلاص بدر لاتكمل ياحياتي وانا عرفتك وفاهمتك
وصدقني مابيوم أزعل عليك
بدر: طيب لاتلوميني عشاااان..ويآآخذ نفس
مريم: عشان وشو؟
بدر ويسحب مريم بيده الثانيه على صدره بقووة: عشاني أمووووووت
فيك
مريم ومنحرجه من بدر كيف رفعها كلها على صدره وهو منسدح ((والله قوي خخخ)):مابلووومك
بدر: أبي أخذ لي شور >> إنتهت الرومانسيه
مريم: خلاص إمش معاي
:
:
:
:
يررررن جوال نواف : هلاااا والله سعدون
سعدون: اخبارك
نواف: بخير وانت
سعدون:والله تمااااااامو ..اقول نواف
نواف: أمر
سعدون: أتصل على جوال مشعل مايرد
بغيت أسأل عن احواله
نواف: والله مدري انا من ساعتين مكلمه
ماعليه
سعدون: إيه زين والله وكيفه وكيف بدر
نواف: والله كلهم ماعليهم 
سعدون: طيب متى يرجعون؟
نواف: إن شاء الله بكرة المشيه
سعدون: على خير..بالله سلم عليه
نواف: يوصل..
سعدون: يالله سلام
نواف: فمان الله

وتدخل مرام 

مرام: منو كنت تكلم؟
نواف: هذا صاحب بدر
مرام: ليه وبدر للحين عنده أصدقاء يذكرونه
نواف وبنظره: إييييه فيهم الخير..مو هم 
اللي مافيهم خير ينسون صديقهم
مرام إنحرجت: ايه ايه صح
نواف: حطي عشا مامنك فود
مرام: وشووو ماني فود..اجل المطاعم مفتوحه
حبيبي
نواف: مراااااااام حطي عشا ترا مالي خلللللللللق
مرام: طيب طيب لا تناااافخ
نواف: أقول ماني واحد من عيالك عدددلي إسلوبك 
مرام: طيب وبصوت واطي تقول: مابقى إلا أخو 
طه حسين يعلمني إلاسلوب
نواف: وش قلللللللللللللللللللللللللتي؟
مرام: قلت اخاف ان العشااااا بررررد
:
:
:

فتحت باب الشقه ودخل فيصل

مشاعل منحرجه إن فيصل قدام عيونها: يعني مافي غير هالطريقة أرد لك 
فيها الهديه؟ بس للحين مافهمتني كيف اردها
فيصل: إشششششششش
مشاعل وتوتر وااااو: وشو؟

قرب منها ومسك إيدها بقووة ضغط عليها وجلس يناظر لنفسه بعيونها
ومشاعل قلبها بدق بقووووة : فـ..فـيصل وشفيك سكت؟
رفع يدها وحطها على وجهه ((ناقص حنان)) :مشاعل إيدك ناعمه
مشاعل وجهها أححححححمر ويدها ترجف ولا ردت
فيصل كان حاس بدفء يدها وهو بعد كان قلبه يدق بقووووة وهو حاط 
يد مشاعل على خده : مشاعل والله أحبك لا تساليني كيف وليه 
أحبك وبس واللي خلقتني اموت فيك
مشاعل ((ولا كلمه)) وعيونها فيها لمعه ومركزتها بعيون فيصل
وحست إن الزمن توقف بالنسبه لهم هم الأثنين >> واااااااااااه بس
فيصل باللحظة حس على نفسه ونزل يدها ببطئ: يالله أبي أمشي ألحين
مشاعل: طيب ماقلت لي كيف أرد الهديه
فيصل وبنظرة تدووووخ: للحينك تسألين؟ اللي صار قبل شوي أحلىىىىىى هديه

وطلع.........

سرحت بخيالها والله أحبك يافيصل نظرتك كلامك
لمستك إحساسك كله أحبه..وتتذكر لمسته وصدق كلماته 
وحرارته أنفاسه على يدها لما كانت على خده (واااااه بس) وفجأة

يرن جوالها خرعها صوت الجوال

مشاعل: هلا حصوص
حصه: أسمعي ميشو.. بعد تعالي..السهرة عندنا
مشاعل: طيب ليه مو متأخر تخلونها
حصه: والله نويناها الساعه 12 بس نبيها ألحين عشان ننام بدري
مو انتي عارفه بكره المشيه
مشاعل: إيه صح
حصه: يالله أخليك أبي ادق على ليلى ومريوووم
نبي نستااانس بهالكم ساعه اللي بقو لنا
مشاعل: ههه ايه والله يالله أجل أخذ لي شور وأجيكم
حصه : حيااااااااااااك..
:
:
:
مرام: يؤؤؤؤ !! شكله عصب
أبي أراضيه ..بعد وش أسوي وراي سفرة لازم أضبط نفسي

وفجأة((إتعب علي لو تبغي توصل إنت لي
إعمل عشاني أي شي إتعب علي...إلخ))

مرام: وربي كرهت نغمة جوالي والسبب إنتي
هند: ههههههه وش دعوة
مرام: وربي شكلي أبمسحها
هند: ههه ماعلينا ..وش تسوين
مرام: بالمطبخ أحط العشا
هند: ااه ماتعشيت وشو عشاكم
مرام: فته وصينيه دجاج وشبس وسلطة خضرا
هند: الحمدلله والشكر مسويه سلطتين ليه
مرام: عادي تنويييع 
هند: طيب متى يجون الحبايب
مرام: أي حبايب؟
هند: عمتي والباقي
مرام: اها قصدك "طه حسين" وشلته
بكرة يجون
هند: أجل بعد مايجون بيومين نبي نجي انا وأمي
نزورهم
مرام: تزورنهم؟؟
هند: ايه ليه مستغربه؟
مرام: وليه منو جاي السفراء وانا
مدري..
هند: لا بس فشله من الواجب نجيهم ونتحمد بالسلامه
مرام: ياعيني با ام الواجب مالت عليك وعليهم
والله لو يجووون من القمر ماني رايحه لهم

طبعا المسكين اللي إسمه نواف كان قاط إذنه ويتسمح
أحترف هواية التجسس من أخذ هالحشاشه اللي عنده
نواف وبقلبه: إصبري علي يامرام ماتروحين لهم هاااااه ؟ ؟ ماشي

:
:
:

مشاعل وحصه وتهاني و مريم وليلى
وسهرررة على كيف كيفكم وسوالف ومواضيع ماتطري عالبال

مريم: والله انا مرات اطول ما انام اقعد أستودع كل من اعرفه
ليلى: طيب كيف تستودعين علمينا
مريم: يعني قبل لا انام اقول" اللهم إستودعتك نفسي ومالي وعرضي
وزوجي وبيتي اهلي...إلخ" والله يابنات من أستفتح الدعاء ما انام إلا الفجر
أقول كل الأسماء أخاف انسى احد
مشاعل: ههههههههههههههههههههه مرة ثانيه إكتبي الأسامي بورقه 
عشان ماتنسين احد سوي نفس كشوفات الغياب بالجامعه خخخخخخخخ
مريم: ايه والله مراات أكون قاعدة بالصاله اللي قدام غرفتي واقول دعاء الإستوداع وربي
بدر ينادي ما أرد عليه لين أخلص
ليلى: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه حلللللللللوة
طيب حلاتها تقولين "اللهم إستودعتك نفسي ومالي وعرضي وزوجي وكل من اعرفه"ـ 
كذا ماتوسوسين وتخافين تنسين احد
مريم: لالالالا لازم اقول كل من اعرفه وربي مرات أقول اسامي بيوت من جماعتنا واسامي بناتهم و
عيالهم حتى خدامتهم ..اذكر الكل بالأسم عشان أخاف انسى احد
حصه : ههههههههههههههه والله انك عجيبه من جدك خااايف تنسين أحد
تهاني: هههه طيب طيب خلااااص انا عندي فكره جيبي ورقه وإكتبي فيها اللهم إستودعتك نفسي ومالي 
عرضي وزوجي " وإكتبي تحتها كل أسامي الناس اللي تعرفينهم بقارة آسيا وبكذا تكونين خلصتي
قارة آسيا
مشاعل: طيب إفرضي خلصت قارة آسيا كلها..يبقى لها أوروبا منو عندنا بأوروبا نعرفه
حصه: ولا قارة أفريقيااا والباقي القارات لازم نسوي إحصائيه 
الكل فطسو ضحك لانهم كبرو الموضوع وعقدووووو زياده عن اللزوم : هههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

( سالفه اللي توسوس لما تقول دعاء الإستوداع حقيقيه هههههه))

عدت السهرة كلها ضحك وفصله ومواااقف مضكه

الموووهم 

طبعا رجعووو من العمره 

وبعدها بيومين

مرام تبي تراضي نواف عشان مصالحها: نواف لايكون زعلان
ترا والله كنت اضحك معك
نواف: لالاعادي >> إيه هين
مرام: طيب إنت تعبان >> وتحط يدها على جبهة نواف
نواف ويبعد يدها: لا لا وخري مافيني شي
مرام: طيب للحينك عند رايك نسافر نبراسكا
نواف وبنظرة: أفااااا عليك قولي ألف العالم كله
فيك..مااااااطلبتي شي وربي راح أسفرك سفرة ماتنسينها
مرام: واااااو صدق
نواف: افا عليك بس
وبقلبه يقول: ماشي يامرام ماني طرطوور عندك

:
:
:
طبعا البنات كلهم كاشخين مريم ومشاعل ليلى
وقاعدين بالصالة
وعندهم هند
هند: ها وش اخبار العمره؟
مشاعل: تمام تهبل ونااااااااااااسه 
هند: اها..طيب مريم كيف بدر مرتاح ألحين >> إنتي شكو
مريم: إيه الحمدلله
هند: طيب متى السفرة؟
مريم: بداية الترم الجاي
هند: يعني مابقى شي..طيب تروحين صح
مريم: إيه بروح
هند: وييييييع وش لك بالغربه لو اني منك اكمل اللي طافني
بالجامعه 
مشاعل وتقاطعها: والله عاااااااااااد كيفها البنت خايفه على
زوجها ماتبي الكافرات يقومن فيه
هند: ايه والله وخصووووصا انه حرام مايشوف
يبي المساعده من أي احد
مشاعل: ليه بالله هو شاكي لك الحال ولا طالب منك مساعده
هند وفرصه عشان تقهر مريم: ايه يوم كنا عندكم
والله نسيت اقول لكم شفته بالمطبخ وربي بغى يمسك ايدي
يبيني اوصله بس انا بعدت
مريم ماسكه اعصابها: إيه اكيد يحسبك انا 
هند: لالالاااااااااااا يدري ان انا هند
قلت انا هند يقول عادي مااااااتوقعت يقول كذا صدمني
:
:
بعد ماراحت هند وامها

مشاعل: يممممممممه وربي وقققققحه
ولا في وحده تقول كذا
مريم: عطيها طاف ادري انه مو صدق 
ليلى: مريم ماعليك منها هي طبعها من زمان
كذا لاتقهرين نفسك
مريم: انا ماني منقهره بس انا فهمت قصدها
مشاعل: خليها تولي وربي هند اعرفها زين ماتمشي
الا بالزف بكذا تسكتينها عددددددددل
:
:
:
بغرفة مريم 
مريم متضايقه و ودها تقول لبدر 
وبنفس الوقت كانت حاسه ان فيه شي واليوم
تأكدت من كلام وهند ومررة ضايقها الموضوع

بدر: مريم
مريم: نعم
بدر: عطيني مووووووويه
مريم: طيب هااااااك
بدر: بس ما رح أشرب
مريم : ليه؟
بدر: إِشفيك أول؟ قوليلي
مريم: مافيني شي
بدر: مريم من دخلتني وانتي تتكلمين
بنفسيه و واضح من صوتك
مريم : طيب أقولك بس ما تخبي علي شي
بدر: أوعدك

وقالت له الموضوع كله وكان بصوتها نبرة عتب قوووووية لبدر
وبدر إنصدم : وإنتي مصدقتهااااااااااااا؟؟؟
مريم: ليه ما اصدقها؟
بدر: طيب إسمعي..................

إنتهى البارت

تتوقعون بدر رااح يقول لمريم عن موقف هند معه؟؟

ونواف وش رااح يسوي بخصوص مرام..؟

وكيف راح تكون الأيام الجاي على مشاعل وفيصل؟

وكيف راح تكون الأيام الجايه

كل هذا في البارتات القادمة
إنتظروني 

((أحبــــــــــــــــكم))



البارت السادس عشر..


أبو عبدالله: ترا ولدك كبر وثابت بوظيفته ليه ماتخطبين له
أم عبدالله: إيه والله يابو عبدالله انا من فترة مفاتحته بالموضوع
أبو عبدالله : أجل وش تنطرين دوري له بنت الحلال اللي تصلح له
ام عبدالله: اللي تشووفه 
:
:
:
مريم وبصدمه: إيـــــــــــــــش ؟؟
بدر: اللي سمعتيه..
مريم: طيب ليه ماقلت لي من زماااااااااان؟
بدر: ماكنت متأكد انها هي حنى لو كنت متأكد ماكنت راح اقول لك
مريم بإندفاع وغيره: ليه ماتبي تقول لايكوون بينك وبينها شي
بدر: والله العظيم مابيننا شي أصلا ماذكرها شكلها مااااعرفها وربي
مريم إشفييييييييييك كبري عقلك
مريم: اوووف طيب ليه تسوي كذااا؟
بدر: مدررررري عنها خلااااص خليها تولي
مريم: بس مسسسكت إيدك
بدر: هي مسكت إيدي بس ما مسكت قلبي>> فديتك يابدر
عرف كيف يتدارك الموقف
مريم بإبتسامه ورضا: بس ياابدر .......
بدر ويقاطعها: مريم تشكييين بحبي لك؟
مريم: لا
بدر وبإبتسامه تجنن: طيب وين البوسه

و.................... (( تخيلووو براحتكم لووول))

:
:
:
مشعل ويرمي الكتاب: آآآه مابغيت أخلص
ليلى: آآخ باقيلي فصل كامل ماجيته
مشعل: سبقتك ههه خلي الجلسه مع الحريم تنفعك
ليلى: فشلللله تبيني أجلس هنا لازم انزل من جدك إنت
مشعل: يووووه قامت تتفلسف الدووبه
ليلى: ههههههههه يالله عااااد
مشعل: أمزح معك.. إسمعي أبي انام الحين
صحيني الساعه 6 تماما إنت تأخرت 
رآآح يكون يوم بحياتك
ليلى: ههههههههههه طيب متى إختبارك
مشعل: الساعه 8
ليلى : يؤ طيب..انا شكلي أروح الجامعه سهرانه
شكلي مطووله
مشعل: هههههههاااي قزريها يالله تصبحين على خير
:
:
:

مرت الأيام على بدر ومريم يوم مشكله ويوم تمام
ومشعل يجهز للتخرج..وفيصل دراااسهxدراااسه
ومشاعل لحاااالها بالجامعه ومرات تقعد مع حصه 
بس ماتشوفها كثير بغض النظر عن ملاقات هند وشلتها
ونواف يراجع حساباته بخصوص زوجته المنافقه اللي
تلخبطت مشاعره تجاهها وصار يشوف حياته غير واضحه 
بل ملخبطه لانه مو قادر يتقبل وضع جديد وهو انه إكتشف 
ان شريكة حياته دايمه له لمصالحها الشخصيه ولا تكن الحب
له ولا لأهله ((فما الحل يانواف))؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
:
:
((على الأحبااب تتغلى ولا تسأل ولاتشتااق
على بالك انا ولا نسيت الود والأشواااااق....))
ليلى: هلا والله تهاني أخبارك
تهاني: بخير.. وانتي أخبارك
ليلى: الحمدلله ..
تهاني: لايطوووفك الإحتفال الصباحي اللي مسوينه 
انا وحصه
ليلى: وااو أحتفال الصبح ليه
تهاني: عبدالله جاب حصه من الجامعه وجايبين فطور بطريقهم
إحتفال لان حصه اليوم آخر إختبااار عندها ياا حظها تخررررجت
ليلى: ايه والله ياااحظها حتى مشعل اليوم راح عنده أخر أختبار بس 
للحين ما جأ
تهاني: آآه ياااااااحظهم خلصووو هم..إنتي متى خلصتي
ليلى: انا قبل أمس خلصت فكككه..وانتي
تهاني: مثلك .. بس ورانا سنيين بعد ااااااخ بس
ليلى: باالله لاتعورين قلبي 
تهاني: ههههههههه طيب أخليك ألحين بس حبينا نبلغك
عن إحتفالنا الصبااااحي ههه
ليلى: أرحمييينا بس إنتي واحتفالكم يالله بااي
تهاني باي
:
:
:
:
فيصل: أبي أشوف الحب.. >> واتصل
((روحي بلقااااك تفز فزة حمامه 
وتحوووم حوولك من غلاك واملها..إلخ))

مشاعل: هلااا والله
فيصل: هلا فيك ..أخبارك
مشاعل: الحمدلله تمااااامو وإنت
فيصل: موووو بخير
مشاعل: أفاااااااا ليه
فيصل: الإختبارااات فقعت رااااسي
مشاعل: لا تقووول كذا مابقى لك غير ثلاث مواد تحمل
فيصل: تدري توني جاي من المدرسه وقاعد اذاكر حتى ماريحت
مشاعل: من جدك إنت؟؟ وشو إختبارك بكره
فيصل: إنجليزي
مشاعل: وااااااااه من جدك إنت ..صعب يبي له تركيز
فيصل: لا سهاالات وربي سهل
مشاعل: وشو اللي سهل فيصل مايصير إرتاح أول شي وبعدين.....
فيصل: I love you…
مشاعل وإحراج: وشو
فيصل: هههههه هذي حصيلة دراستي الإنجليزي شفتي شلون 
انا فااهم المنهج؟؟
مشاعل واااو : طيب هههه أنا أبي أسكر 
فيصل: ياليتني ماقلتها لهدرجه إنحرجتي لو قايلها بلعربي
وش تسوين
مشاعل: فيصل حط بالك بدرسك ونسبك ماتقل عن 90 طيب؟
فيصل: ياليـــل اللي يضيع الموضوووع طيب أي أوامر ثانيه 
إستاذه مشاعل
مشاعل: هههههههه لا سلامتك
فيصل: طيب فمان الله
وسكرت الخط... وبسرعة البرق جأ مسج
من "" يايمه حبيته""
(( أسألك بالله ..تحبيني))
ردت: 
((أقولك ذاكر أحسن))
""يايمه حبيته""
((ماني مذاكر ولو ماقلتي وخطاي برقبتك))
مشاعل: ياربي يافيصل وربي أحبك 
بس أستحي.. لالالا مدام أحبه ليه ما أقولها
ما أنكر إنه يستاااااهل قلبي يالبى قلبي اللي هو فيه أأه بس
ردت عليه:
((إيه أحبك واللي خلقني أحبك))
فيصل: آآآآآه وانا أحبك أكثر يالبى قلبك 
رد عليها :
((الله لايحرمني من ..مشاعل تراااك لي))
ردت عليه:
((كيف))
رد عليها:
((يعني انا أحبك وأبيك والله .. أبتزوووجك ))
مشاعل وتفاجأة من رسالته: اااه يافيصل..وربي
إنت غير عن الكل وربي أحبك
:
:
:
أخذت شووور وبعدها لبست ملابسها
وإسترخت على السرير: إإمممم غريبه
ليه ماجأ للحين؟؟

وفجأة : طق طق طق طلق طق طق طق
قامت مفزوعه: ييييمه ..!! طيب طيب
وفتحت باب جناحها وإنه بوجهها 
مشعل: واااااااااااااااااه خلصت أخيرااا
ونااااااااااااااااااسه فكه فكه
ليلى: مبرووووووووك ياااااحظك
مشعل : قووولي مشالله لاتحسدين يااادوبه
ليلى: هههههههههه مشالله لا تخاف إسم الله عليك
مشعل: الإسبوع الجاي أروح أخلص إجراءات التخرج
وبعدها أحجزز واااو
ليلى: يالله هانت مابقى شي
:
:
:
بعد يومين
يررن تلفوون البيت وترد ام محمد
أم محمد: هلا ام عبدالله
أم عبدالله: وشلوونكم و وش أخباركم
أم محمد : والله ماعلينا وانتم وش مسوين وشلون البنات
ام عبدالله: والله ماعلينا وحصه تخرجت والحمدلله
ام محمد: الحمدلله إيه والله حتى مشعل إرتاح من الهم
أم عبدالله: على طاري مشعل..متى يمشي مع بدر
ام محمد: والله قريب يا أم عبدالله 
ام عبدالله: على خير.. والله يا ام محمد إتصلت أبيك يموضوع
وإنشغلنا بمواضيع العيال
أم محمد: آمري
أم عبدالله: والله أبو عبدالله موصيني أتصل عليكم.. يبي
يخطب مشاعل لعبدالله
أم محمد: والله فيكم الخير والبركه وعبدالله
ولد عمها ماهو غريب
أم عبدالله: سامحيني ياوخيتي أخطب بالتلفون بس والله
أبو عبدالله يقول عادي البنت ماهي غريبه عشان تضبطين مع
أهلها موعد
ام محمد: لا والله عادي .. واانا اليوم أفاتح ابو محمد
ام عبدالله: يالله انا حبيت أبلغكم واهم شي راي البنت ابو عبدالله
مستعجل
أم محمد: إن شاء الله مايحصر إلا الخير..
:
:
:
ثاني يوم......
أم محمد قالت لأبو محمد وفرح كثير وماكان عنده أي
مانع ...
أبو عبدالله: ها وش قلت يا أخوووي؟
أبو محمد: والله لو بنتي ذبيحه ماعشتك وعبدالله
مثل ولدي ماينعااب...
أبو عبدالله: أجل الملكه الأسبوع الجاي
أبو محمد: زين على ما أبلغ البنت
أبو عبدالله : على خير.....
وسكر الخط...
أم محمد: ها وش قال؟
أبو محمد: حدد الملكه الأسبوع الجاي
ام محمد: يا ويلي بس حنا مابلغنا البنت
أبو محمد: خوذيها مني مشاعل أكيد تواقف وين بتلقى
مثل عبدالله .. وبيني وبينك رجال طبعه أحسن من أبوووه
أقولها لك وهو أخخخخووووي وانا أعرفه زين
أم محمد: الله تشوفه.. وانا ببلغهاااا..
:
:
:
ليلى كانت عند أهلها ..
ليلى: مبروووك مقدما 
عبدالله مبسووط: الله يباارك فيك
ليلى: حركاات بتصير رجااال
عبدالله ..ليه ماني رجال؟؟
ليلى: هههههه أمزح معك .
حصه: واقفت مشاعل؟؟
ليلى: إيه أبوي توه قالي إن عمي يقول انها مواقفه
حصه: وااااو يالبى قلبها مشاااعل بتصير عندناا
عبدالله: ليلى كيف شكل مشاعل حلوة
حصه وترز وجهها: واااااااه تهبل تجنن مزيوووونه
عبدالله: وانتي شكو سألت ليلى..
ليلى: اللي قالته حصه لا وحبووبه بعد 
:
:
:
دخلت عليها بغرفتها مالقتها : وين راحت
وإنها دخلت وراها..
مشاعل: يمه وش تسوي بغرفتي.. إعترفي هههه
ام محمد : يعني وش أسوي .. ادور عليك
مشاعل : أهااا كنت بالمطبخ
ام محمد: ماعلينا إقعدي أبي أقولك شي
مشاعل : طيب......... 

إنتهى البااارت..

تتوقعوون وش بتكووون رده فعل مشاعل؟؟؟
وشنو موقف فيصل.... وهل رااااح تقوله ميشوو..

وكيف راح تكون الأحداااث القااادمه

وخصوووصا إننا شارفنا على النهايه ...

يعني كم بارت ونخلص 

((أحبـــــــــــــــــــــــــكم))



البارت السابع عشر


ام محمد: ماعلينا إقعدي أبي أقولك شي?مشاعل : طيب.........
أم محمد: مرت عمك أم عبدالله خطبتك لعبدالله 
وأبوك عطاهم كلمة وأنا جاية أبلغك
مشاعل وبصدمة: إيــــــش؟؟.. تبلغيني ولا تآخذين رايي؟
أم محمد: رايك أعرفه عبدالله ولد عمك مشالله ماينعاب
وأكيد ما راح تردينه ولا بتلقين احسن منه
مشاعل وتحاول تمسك أعصابها: لأ..انا ماني موافقه
عليه ليه تسوون اللي تبونه بدون لاتقولون لي؟؟
أم محمد: والله ابوك هو اللي عطاهم كلمه وانا 
ماعلي إلا اني وصلت لك
مشاعل: يمممه كيف أبوي يسوي كذا يبيعني بدون لا 
يعلمني
أم محمد: مجنونه إنتي يبيعك وشو ..ترا عبدالله ولد عمك
مشاعل: ولووو حتى لو كان اقرب من كذا انا مو راضيه
أم محمد: يابنتي صلي إستخارة واللي تقولينه كلام فاضي
هدي أعصابك وفكري
مشاعل إنفجرت تبكي : أقووووولك مااااااااااني موافقه
أفكر بوشووووو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم محمد وهي طالعه : يابنتي فكري لين يوم الملكه
مشاعل وهي تبكي: ليه حددووها بعد
أم محمد : الإسبوع الجاي 
مشاعل: لااا مو بكيفه لي ماخذتو رايي بالأول والله
حرام اللي يسويه أبوي
ونامت مشاعل من كثر الصيااح تعبت
وغلبها النعاس....
:
:
:
ثاثي يوم...
الساعه 10 الصبح جأ فيصل من المدرسه طااير...
فيصل: يمممممممممممممممممه
أم سالم: هلاااااا وشفيييييييك؟
فيصل: خلصصصصصصت ونااااسه
ام سالم : إيه مبروووك عاد عسى حليت زين
فيصل: والله شلخت ورقة الإختبارررر تشليييخ
حليتهااااا بضمير
أم سالم : إيه عفيه على ولدي عاد متى النتايج
فيصل: السبت..آآآه قلبي خااااااااااااايف
ام سالم: لا عين خير إن شاء الله النسبة زينه
فيصل: إن شاء الله ..تكفين يمه إدعي....
:
:
:
أبو محمد: ها قلتي للبنت
ام محمد: إيه قلت ..والله كنك إستعجلت يوم عطيتهم
كلمه
أبو محمد: إستعجلت بوشووو حتى لو ماعطيتهم كلمه
الراي معروف تراه ولد عمها
أم محمد وتاخذ نفس: إيه فيه الخيررر
ودخل مشعل: يالله يممه قعدت مشاعل
أم محمد: لا والله ماظنها قعدت
مشعل: بسرعه قعدوها ..توه عبدالله إتصل علي
قال إنه الحين بيمشي للمستشفى لزوم الفحوصات
أم محمد: ياويلي ماااايمدي!!!!!!!!!!!
أبو محمد: وشووو اللي مايمدي ..خير البر عاجله 
روحي قعديها..
أم محمد : طيب....
:
:
:
جناح مريم وبدر

مريم: صدق مشاعل إنخطبت؟؟
بدر: إيه عبدالله ولد عمي.. ياحليله
كان يقولنا ماني متزوج لين أصك الثلاثين
مريم: شكله طيب والله إن شاء الله يسعدها
بدر: إن شاء الله..بس ماظن الله يعينه على مشاعل تغث
هههههههه
مريم: بدررررر حراااااااااام عليك أصلا ياابخته فيها
بدر: هههههه مو لااايق مشاعل عاقله ..
مريم: يكون بعلمك أصلا انا كنت مثلها بس يوم تزوجتك
عقلت
بدر: ااوووه اووه يعني انا انخدعت فيك..
مريم: يوووووه بدر ترا أزعل..
بدر: امزح دووبة..وديني تحت ..
مريم: اوكي يالله..
بدر: لا لا وأقولك إمشي غرفة مشاعل
ابي اكلمها
مريم : اوكي وانا بعد معك...
:
:
:
أرسل رساله إلى (( فديت دموعها))
: ((مرررحبا ..كيفك؟ ترا اليوم خلصت
إختبارات .. دعواتك ))
وإتصل عليها .... لكن ... لااااا رد !!! 
فيصل : وش السالفه ليه ماترد
ويطالع ساعته ... : يووؤ الساعه 10
شكلها نايمه !!!!!! أكيد إذا صحت راح ترد علي..
:
:
:
مريم وبدر طالعين وإن أم محمد تدوور ومحتار..
مريم إستغربت: صباح الخير
أم محمد: صباح النور..الله جابك
مريم: ليه.....؟
ام محمد: روحي قعدي مشاعل..مشعل ينطرها تحت
عشان يوديها للفحوصاات وإنتي قعديها
بدر وبشك: ليه فيه شي؟؟
أم محمد: لا بس مشاعل تفاجأت يوم قلت لها
وماني مفاجأتها مرة ثانيه بالله خل مريم تقعدها
وانا اوديك تحت تعال معي
بدر: لالا أنا بجي مع مريم أبكلمها شوي..
أم محمد: إيه ياولدي مشاعل تسمعك دايم كلمها
وإنصحها
بدر : يمممه ليه إشفيها لايكون فيها شي ..
ام محمد : إيه والله ياولدي مشاعل مو مواقفه
وامس قامت تصيح ..الله يهدااه أبوك عطاهم كلمه 
وسوا كل شي آخر شي عطيناها خبر..
بدر: يممه ليه أبوي عمل كذا ..ألحين ما بإيدنا شي 
بعد خلاص الموضوع إنتهى..
:
:
:
أبو محمد: ها قعدت؟؟؟؟؟؟
أم محمد: إيه شوي وتجي..
مشعل حاس وقلبة مو متطمن: يممه إنتو قلتو لها
ام محمد : إيه قلنا لها
مشعل: طيب ..انا ناطرها بمجلس الرجال إذا خلصت
خل تجيني..
:
:
:
:
دخلت مريم عليها ومعها بدر..

مريم: مشاعل قومي..عشان تروحين
مشاعل ومن تحط الغطا: أنا قاعدة
بدر: ترا مشعل ينطرك
مشاعل: طيب..أبوي تحت؟؟
مريم: إيه ..مشاعل فيك شي؟
مشاعل: إيه وبدت تبببببببببببكي
بدر: مشاعل اشفيك قوليلي..اسمعك انا
مشاعل وتبكي: بدر الله يخليك قووول لهم انا مابي 
اتزوج ماني موافقه ليه كذا مايسمعووني امانه بدر
بدر ويقعد جمب مشاعل بمساعدة مريم: مشاعل لاتبكين ..والله 
لو بيدي كان سويت شي بس أبوي عطاه كلمة قبل لايقول
لك وهنا المشكله
مشاعل وتبكي: بس انا مابي
بدر: مشاعل حبيبتي وش تبين نسوي ..تبين أبوي كلمته
تنكسر قدام عمي والله مو حلوة ..
مشاعل: الله يسااامحهم ماني لعبة يسوون فيني كذا
مريم: ياحياتي مشاعل خلاص قومي روحي عشان التحاليل
مشاعل وتستمر تبكي بحسره: انا رح أروووح بس والله ماااني راضيه 
بدر: مشاعل لا تبكين يمكن مايصير تطابق بالتحاليل يعني
توك علي بر الأمان..
مشاعل: بدر الله يخليك لاتخليهم يسوون فيني كذا
بدر: يصير خير يالله مميشو قومي ولاتزعليني منك
:
:
:
نواف: ألو هلا مشعل..
مشعل: هلا نواف كيفك؟
نواف: بخير..وإنت؟؟
مشعل: تماااام..
نواف: ها متى تحجز؟؟
مشعل: اليوم بعد ما أودي مشاعل للفحوصات
وبعدها امر واشوف الحجوزات
نواف: طيب إذا مريت قول لي..عشان أبحجز معك
مشعل: لا تتعب حالك..قولي وانا أحجز لك معاي
نواف : طيب إحجز لي معاكم لنبراسكا
مشعل: كم تذكرة تبي
نواف: تذكرة وحدة لي
مشعل: طيب يصير خير..يالله سلام 
نواف: سلام:

ودخلت مرااام

مرام: منو كنت تكلم؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نواف: مشعل
مرام: طيب متى يحجز
نواف: اليوم
مرام: أهااااااااا لا تنسى تحجز لنا..
نواف: إيه توني قايل له
مرام: إييييييييييييه أشوا
نواف: يالله أنا ماشي
مرام تعااااااااال وين مافطرنا
نواف: لالا إفطري لحالك انا مابي
مرام وبقلبها: الحمدلله والشكر وشفيه ذا..؟
:
:
:

شافت رسالة فيصل وقامت تبكي ومنقهرة,,
وردت عليه ..
((الله يوفقك ))

رد:
((صح النوم))
ردت:
((صح بدنك..فيصل أبي أبمشي ألحين عندي شغل))

ـ>>>> ماحبت إنها تقوله !!

رد عليها:
(( حبيبتي الله معك..بس بعد ماتخلصين أبي 
أكلمك من زمان ماسمعت صوتك ))

مشاعل وبقلبها: ويمكن ماراح تسمع صوتي يافيصل
يآ أطيب قلب بهالدنيا كلهاااااااااا ..
:
:
:
دخلت عند مشعل..

مشعل: تعالي أبيك شوي
جت وقعدت حمبه..
مشعل: مشاعل إنتي موافقه على عبدالله
مشاعل وتهز راسها يعني لأ
مشعل: مشاعل إسمعي إنتي تدرين إن أبوي
عطا عمي كلمة..
مشاعل وتبكي: طيب ليه يقول له قبل لا يسألوني
مشعل: والله يامشاعل لو ما عطاه كلمه كان أنا واقف معك
مشاعل: وألحين؟
مشعل: ألحين ما باليد حيله خلاص..
مشاعل وبدت تبببببببببببببببببكي!!
مشعل: مشاعل إمسحي دموعك.. مابي أشوفك تبكين مرة ثانيه
وماتدرين يمكن عبدالله خير لك ..
مشاعل: .........>> لا رد
مشعل ويحط يده على كتفها: مشاعل حبيبتي قومي
ولا تبينين لأبوي إن فييك شي..كافي أمي باين على وجهها تأنيب الضمير
مشاعل وحست براحة من كلام مشعل: طيب..
:
:
:
بعد يومين

طلعت النتايج الثاويه و
طبعا فيصل مستانس وبغرفته وفاتح اللاب توب
وإغنيه الجسمي _الطير

((عمرك سمعت بطير يحب سجااااااااانه
إن شافك إنت نسى وش تعني جنحانه
أنا تراني الطير اللي يحبك مووووووووت
لو حب قلبي غيرك بدعي علييييه يموووووووووووووت..
في قربك إنت نسى إنه ياعمري طير
ماتشد عينه السما ولا يريد يطير
هذا الغلا والحب من الله سبحانه عمرك سمعت بطير ويحب سجانه ؟ ))

فيصل ويتصل على مشاعل..

ويرن جوال مشاعل:

((روحي بلقاك تفز فزززة حمامه 
وتحووم حولك من غلاك واملها
ياللي منك نظرة غلا وإبتسامه
ترد روحي الغاليه في محلها..))

مشاعل كانت قاعدة ووعلامات الحزن طافيه
على ملااامحها ..
فجآة شافت جواااالها 

ـ>> "يايمه حبيته" يتصل بك 
فز قلبها وكن روحها ردت لهااااااا

مشاعل: هلا فيصل
فيصل: هلااااااااابك اكثر ..أخبارك؟؟
مشاعل وبقلبها تقول مو بخير: بخير الحمدلله وإنت..؟
فيصل: كنت مو زين والحين صرت زيييييين مرررة
مشاعل: دووووووم
فيصل: أبشرك..
مشاعل وبقلبها ماظن فيه بشارة حلوة بعد اللي صار لي: وشو؟
فيصل: توني طلعت نتيجتي ..
مشاعل وزاد إهتمامها: كم؟؟؟؟؟؟
فيصل: كم تتوقعين؟؟
مشاعل: إإإمممم مدري والله أمانه فيصل لا تلعب بأعصابي ..كم النسبه؟؟
فيصل ويضحك: هههههههههه 96%ـ
مشاعل: جد؟؟؟؟
فيصل: والله العظيييييييييييييييييييم 96
مشاعل: مبروووووووووووك..وربي إنجاااز ياخطير
فيصل: اول مارحت وان النتايج كلها طالعه
انا جيت اول واحد
مشاعل وبقلبها تقول: اليوم نتايجك ونتايج تحاليل زواجي
فيصل: ميشووووو شفيك سكتي
مشاعل: هااا؟ لا مافي شي
فيصل توه يستوعب: شفيه صووووتك؟
مشاعل وخنقتها العبره: لا مافيه شي
فيصل وبإصرار: إلا صوتك تعبان مشاعل إشفييييييك
مشاعل وماسكه نفسها لاتبكي: بس تعبانه شوي مزكمه
فيصل: يالبى قلبك إن شاء الله فيني
مشاعل: إسم الله عليك ..
:
:
:
:
في غرفة مريم وبدر..

مريم قاعدة تجهز للسفر..وتحط الأغراض
وبقلبها فرحه وحزن وقلق .كانت مشاعرها 
مختلطه ..بس كانت ثابته على قناعه وهي اللي
مخليتها متوازنه ..وهي اللي كاتبه لنا الله
انا راضيه فيه مهما كااااااااااااااااااااااااان >> ونعم بالله

بدر: مريم حطي بنااادول
مريم: حطيت كل شي..عاد إن شاء الله
ماكون ناسية شي..
بدر: إن شاء الله ماتكونين ناسيه شي..
مريم: ياااااه جد راح يكون يوم متعب..>> لأن وقت سفرتهم بوقت ملكة مشاعل
بدر: إيه والله ..الله يعين مشاعل
مريم: لا ماعليك مشاعل قوويه وانا أعرفها
بدر: الله يوفقها..جد أبوي ماله حق باللي سوااه
مريم: صح كلامك حاجه تقهر..بس ماتدري
يمكن خيره لها>> قال تعالى: " وعسى أن تكرهو شيئا وهو خيرا لكم"ـ
بدر: والله يامريم الواحد مايدري وين خيرته
مريم: ليه بدر شقصدك؟
بدر: يعني موضوع السفر والعمليه
مريم: لا بدر وش تقووول إن شاء الله بيكون خيره
وين بدر القوي اللي أعرفه..
بدر: والله كنت متأذي كثير لأن كان موعد السفر بعيد وألحين يوم
قرب ..مدري أحس ماني متشوق كثير
مريم: بدر وش تقوووول الله يهداك المفروض تفرح وان شاء الله ربك يفرجها
بدر: مريم انا خايف انصدم مرة ثانيه العمليه مو أكيد نجاحها..
مريم: بدر لا تفكر سلبي خلك متفاؤل.. إنت قوي وانا اعرفك
بدر: تدرين أحس تعودت على كذا .. مرات أفكر ماودي أعمل العمليه
وانصدم مرة ثانيه تعودت على الظلمه
مريم: بدر إنت من جدك..في أحد مايبي نظر عينه يرد له
المفروض تتحمس أكثر وتحسن الظن بربك
بدر: مريم..إنتي نظر عيني دامك معاي
مريم وتضم بدر بقوووة: بدر الله يخليك لي..لا تتخاذل
صدقني انا بتم وياك بس والله يابدر انا مو دايمه لك..يمكن أموت
بدر: ياحياتي لاتقولين كذا..
مريم: خلاص أجل لا تخاااف ولاتفكر كذا مرة ثانيه 
لازم تستعد للعمليه بكل ماعندك..
بدر وخنقته العبرة: أوعدك..
:
:
:
:
:
((إتعب علي لو تبغي توصل إنت لي
إعمل عشاني أي شي إتعب علي...إلخ))

مرام: هلا هنووده
هند: أخبارك يا نبراسكا
مرام: هههههههااااي ياشين الحره
هند: وااااااه بس ياحظك لا وبتشوفين بدر
مرام: وانا شكو فيه
هند: يؤ صح نسيت
مرام: إيه أنا مخططه اول مانوصل للمطار نروح فندق بعيد
مالي خلق لدوخه الراس
هند: هالله هالله بالسوق
مرام: من جدك؟. اصلا السوق أول شي مخططه أفرفر عليه
هند: طيب خوذي لك طله عليهم شوفي متى وقت العمليه
مرام: إنتي من جدك خلهم يولووون بس
والله ماني طاله عليهم ولاني جايه أبي أستانس طفش وربي
انا رايقه لمستشفى وريحتها ويييييييع
هند: هههههههههه حمدلله والشكر اللي يسمعك يقول يبون
يسوون العمليه لك إنتي
مرام: ويييه إسكتي بس الله لايحطنا مكان هالأعمى
لا والمصيبه منو رايح؟
هند: منو
مرام: العائله الكريم ..مشعل ومرته وبدر ومرته
ترااه علاااج مووو لعب باقي بس ياخذون بيت الجيران ههههه
هند: ههههههههههاي


طبعا سبايدر مان أقصد نواف كان يتسمع عليها
مالقى غير احتراف التجسس بعد ماعرف خباثة زوجته

ودخل : مرام
مرام: خيييييير ماتشوفني أكلم >> بعد ماظمنت السفرة شوفو الإسلوب
نواف: جهزي جنطتي انا أبروح
مرام: لا حبيبي روح إنت جهزها انا مايمديني على أغراضي
نواف وبنظرة: مااااااااشي حبيبتي 
:
:
:
(( على الأحباب تتغلى ولا تسال ولا تشتاق
على بالك انا ولا نسيت الود والأشواق....))

ليلى: هلا حصوووص اخبارك؟
حصه: بخير.. إسمعي نبي نروح انا وتهاني للسوق
نبي ندور فساتين عشان ملكة عبدالله
ليلى: لا ماني فاضيه قاعدة اجهز للسفر..
حصه: يحليلك إنتي تجهزين لسفرك وحنا محتارين ماندري وش نلبس..
ليلى: كلن على همه سرااا..ماقلتي أي سوق تروحون
حصه: الرياض غاليري
ليلى: اها..طيب شريتو شبكه وكذا
حصه: لا بكرة عبدالله وامي يبون يروحون يشوفون
ليل: أها على خير
حصه: امانه وش اخبار ميشووو
ليلى: ههههه تخيلي ماتطلع من غرفتها حرام مستحيه
حتى وماكلمتها من زمان..إن شاء الله أقعد معها قبل لا أسافر ..>> بعد الملكه يعني
حصه: ياااااو فديتها ذا البنت..يالله أخليك نبي نمشي
ليلى: اوكي باي وسلمي عالماما وعبود
حصه: يوووووصل..باااااااااااااااي
:
:
:
:

مرررت أيااااااام ثقيله ويطغوها الحزن على مشاعل
وفيصل كان يسيطر عليه الشك ولكن كان يطووووف 
بالرغم من إحساس إن مشاعل فيها شي ...

طبعا مرام كانت طايرة من الفرح.. تجهز الملابس الثقيلة
حق السفر..ونواف اللي جته لحظة صمت من تصرفااتها
الحقيرة بالرغم من إستغرابها من هالصمت وبنفس الوقت طنشت
تبي الوناسه وكانت تحسب إنها مسيطرة على نواف>> للأسف

بدر حاس بتردد وخوف بخصوص العمليه مايبي
ينصدم مرة ثانيه بالواقع اللي صحى عليه بعد الحادث
وكل ماجيه هذا الشعور..سرعان ما مريم تطفئ
مشاعر التردد والحيرة والإنسحاب اللي توقد نارها
في كيان بدر..........

مشعل ليلى أيام عاديه ولكن ليلى كانت تنتظر من مشعل
إنه يفتح معاها موضوع العيال ولكن كان ينسحب من النقاش
حول هذا الموضوع قام يضايقه كثير بس ما قول غير ربنا يفرجها


>> طيارة المسافرين الساعه 11 ليلا 
طبعا بيحضرون الملكه وبعدها يغادرون بحفظ الرحمن

العصر ..

أم سالم تتصل على مريم

((تتصل بي ياهلا بك من بعد طول غيابك
إتصالك غير عندي مرحبا بك مرحبا بك....))

مريم: هلا يمه
ام سالم: هلا بك وشلونكم
مريم: بخير وانتي كيفك وكيف أبوي وفيصل
ام سالم: الحمدلله ماعلينا
مريم: يممه ترا خالتي تقول تعالي اليوم على الملكه
ام سالم: يا بنتي فشله الحفله خاصه مانقدر نجي
مريم: أدري بس عزمتك إنتي ومنها تودعيني قبل لا أمشي
ام سالم : على خير إن شاء الله ..زين متى يملكوون على مشاعل
مريم: الحين يمه الملكه وبعدها راح اروح الصالون معها انا وليلى
ام سالم: يالله ألله يوفقها إن شاء الله..

فيصل كان جاااالس عند امه وسمع كل الحوار 
ـ((متى يملكون على مشاعل)) هالكلمه جت مثل السهم بقلبه
إنصدم وطااااااااااااااااااااااااار لبس ملابسه وطلع من البيت
ولسيارته على طووووووووووووووول

إتصل عليها


:
:
:
:

كانت جالسه وغارقة بدموعها خلاص فات الأوان 
ألحين الملكه والمأذون بالمجلس وكل شي بيتم بأسرع وقت 

وفجأة ((روحي بلقااااااك تفز فزة حمامه
وتحووم حووولك من غلاك واملها..إلخ))

دموعها شلال وحزنها جباااااااال 
وحبت تهدم جبل حزنها لما تسمع صووته
ورررردت..

مشاعل وبصوت حزين فاقد الأمل : ألو
فيصل:..................؟؟؟


إنتهى البارت


تتوقعوون وش راح يقول لها فيصل؟؟

و وش اللي مجهزه نواف لــ مرام.؟؟

كيف راح تكون الأمور في الأيام القادمة؟؟


كل هذا في البارت القادم..

وقربنا نخلص .. :)

تواصلو معي..

((أحبــــــــــــــــــــــــــــــــكم))



البارت الثامن عشر

كانت جالسه وغارقة بدموعها خلاص فات الأوان 
ألحين الملكه والمأذون بالمجلس وكل شي بيتم بأسرع وقت 

وفجأة ((روحي بلقااااااك تفز فزة حمامه
وتحووم حووولك من غلاك واملها..إلخ))

دموعها شلال وحزنها جباااااااال 
وحبت تهدم جبل حزنها لما تسمع صووته
ورررردت..

مشاعل وبصوت حزين فاقد الأمل : ألو
فيصل وبندفااع: مشااااعل صحيح اللي سمعته ؟؟؟؟
مشاعل قامت تبكي ولا نطقت بأي كلمة: ..........
فيصل: مشاااااااعل ردي علي الله يخليك
مشاعل وبين دموعها: إيييييييه
فيصل: طيب وأنا مشاعل أنا أحبك
مشاعل وأندفعت وهي تبكي: وش أسوي يافيصل مو بإيدي
والله أبووي طلع مسوي كل شي بدون لا يآخذ راااي
فيصل ويحاول يسيطر على دموعه: طيب لييييييه ماقلتي لي
مشاعل: أقولك كل شي صار بسرعه..
فيصل: ليييييييييييه يااارب لييييييييييييه كذا
مشاعل: خلاااص يافيصل انا مو لك وانت مولي هالموضوع بإيدينا
فيصل وصارت بصوته بحه وبدى يبكي: مشاعل انا أحبك
مشاعل: وأنا أكثر 
فيصل وهدأ : يعني خلاااااااص؟
مشاعل وتبكي بقهر: فيصل أبي أسكر
فيصل: مشاعل تكفين إوعديني ماتكون هذي اخر مرة اسمع فيها
صوتك..
مشاعل: أوعدك
وسكرت مشاعل الخط وهي تبكي ومقهورة ..
:
:
بعد صلاة المغرب
بيت نواف ...
مرام طايرة وتجهز الأغراض للسفر..لنبراسكا
وتحط وتشيل بالأغراض مسكينه كنها اول مرة تسافر..
راحت وإتصلت على نواف: أبي أشوف متى 
يجي عشان المشيه للمطار..
وإتصلت بس ماكان يرد عليها..

مرام مستغربه: وشفيه هذا ماقاعد يرد .. والله لأحرقه إتصالات
لين يرررد علي..وربي بااارد اليوم سفرة ولا كنه بيسافر
...
كان المأذون جالس بالمجلس وعاليمين نواف ومشعل
عاليسار عبدالله وأبو عبدالله وأبو محمد ..............
كان المأذون يؤدي طقوس الملكه >> وعزاه بس
وكان نواف جالس ويطالع جواله ..ومرام تتصل عليه
وكان يحط صامت ومايرد ..لانه عارف وش عندها !!!!!
وكان ناوي يروح البيت بعد الملكه عشان يجيب اغراضه
>>> وش ناوي عليه يانواف ...
المهم تمت الملكه اللي يظن عبدالله إنه سعيد بهذا القرار
وإنه بدا يبني سعادته وإستقراره على 
تعاسه مشاعل اللي ماكان يدري عنها ولا راح يدري
عنهااااااا ...
:
المأذون : ألف مبروك ياولدي وحط البنت بعيونك
أبو عبدالله : لا توصي ولدي وانا عارفه زين
أبو محمد: فيه الخير
المأذون: يالله ياجماعة الخير أستأذن أنا والله 
يوفقك ياولدي ويسعدك فيه حياتك الجديده
عبدالله: جزاك الله خير ياعم وماتقصر..
طلع المأذون و طلع وراه عبدالله وأبوه
مشعل: نواف حنا ساعه كذا وطالعين المطار
روح البيت إرتاح وحنا نمرك مع محمد
نواف: لاااا انا ابقعد لين تمشون وإذا رحنا المطار
وقفوني عند بيتي آخذ أغراضي بس
مشعل: طيب براحتك..إمش عند مشاعل
نشوفها..ونكلمها قبل لانشمي
نواف: ليه وشفيها
مشعل: لانها مو مواقفه
نواف: إحلللللف..وليه ملكتو؟؟؟
مشعل: أبوك الله يهديك معطي عمي كلمه
وقبل الفحوصات بيوم قايل لها
نواف: والله ماني مستغرب ..أبوي كذا
تذكر يوم زواج محمد وإلا زواجي؟
مشعل: إيه والله راح عن بالي ..الله يهديه ماياخذ براي أحد
وخصوصا اذا عزم على شغله..
نواف: بس الحمدلله جأ الموضوع خيره وكل من مستقر
في بيته
مشعل: بس مشاعل بنت وحرام مايكون لها راي
نواف: ماتدري يامشعل يمكن خيره لها
وبالنهاية عبدالله ولد عمها ومشالله عليه مو عشان هو ولد
عمي بس انا عارف أطباعه زين
مشعل: إيه والله صادق..

يرن جوال مشعل: هلا ليلى
ليلى: مشعل تودينا الصالون
مشعل: صالون؟ ليه؟
ليلى: أمدااااك نسيت ؟ >>> لان فيه حفله
بسيطه ..تلبيس دبل وحركات ذي ..
مشعل: إيه طيب..بس انتي
ليلى: لا انا ومشاعل ومريم
مشعل : يالله عشر دقايق واجهزو
ليلى: طيب ..
:
:
:
طبعا راحو الصالو وتمت التجهيزات 
مشاعل طلعت مثل الملكه مشالله بس كانت طاغيه عليها
ملااامح الحزن اللي كل من شافها فسرها إنها خجل البنت الطبيعي
اللي خايفه من دخول حياة جديده..
:
:
مشاعل كانت بكامل أناقتها
لابسها فستان مرة روعه عليها..ما عرف أوصف
عشان ما أشوش الخيال عندكم ..فأزودكم بصورة وتخيلو إنتو عاد....
 
كانت جالسه وعندها بالغرفه مريووم...
مريم: وربي كنت حاسه إن الفستان راح يضبط عليك> لان مريم هي جابته
لها
مشاعل: ...........لا رد
مريم حست فيها: مشاعل أدري إن الموضوع لابيدك 
عمي أبو محمد تسرع وش تبين يسوون يعني
مشاعل: بس هم عارفين اني مو موافقه
مريم: مشاعل ياعمري هالكلام ماينفع الحين الناس كلهم تحت وبعد شوي
بتنزلين...
مشاعل: طيب..انا راح اتزوج وماني قايله شي
ب والله يامريم خليك عارفه طول عمرك إني مغصوبه مو زي البنات 
اللي يفرحون بوقت عرسهم..
مريم: مشاعل حبيبتي بكره تتغير الأمور بس إنتي إصبري...
ودخلت أم محمد: ها يابنتي جاهزة عشان الولد بيدخل
مشاعل: ................ لارد !!
مريم: إيه خاله جاهزة بس إنها مستحيه >> ترقع الموقف حق صديقتها
مشاعل وبدت تبكي بس عالحفيف..
أم محمد : ياويلي لا تبكين تخربين مكياجك
يابنتي بس خل يخلص الحفل وبعدها إبكي على كيفك..والله إني حاستن فيك
مريم: إيه والله مشاعل حاسين فيك ..ب لازم نقدرموقف الضيوف
مانبي نحرجهم الناس تنطر >>> وتعدل لها مكياجها
:
:
:
المهم نزلت مشاعل ومعها مريم ماسكتها من يدها
اليمين..
مشاعل كانت حزينه وكأن ماخذينها للمووت ..وتفكر
بينها وبين نفسها: يمكن هالموضوع خيره ويمكن لأ
عمووما انا ماني راضية بحكم أبوي الله يسامحه
ليتهم يدرون إن قلبي مو خالي آآآه بس .............
دخلت وقعدت كانت حزينه .. ومريم جمبها
مريم تبي تقوم ..بس مشاعل مسكت يدها وهمست : مريم لا تروحين الله 
يخليك
مريم: ياحياتي طيب بس عبدلله الحين يدخل بس
أبي أجيب طرحتي
دخل عبدالله كان مبسوووط وكاشخ
ومسوي هالسكسووكه ياسلااام ....وجلس
بجمب مشاعل عند يسارها .. ومريم كانت متغطيه وجالسه
على يمين مشاعل..طبعا اول ماقعد عبدالله مشاعل مسكت ايد مريم
بقوة ((يعني لاتخليني))...
عبدالله كان يفسر هالشي خووف طبيعي وحيا البنات..((ليتك تدري ياعبدالله))
عبدالله غمز لحصه .. >> كان بينهم إتفاق إنها تحط إغنيه هو طلبها أول مايدخل
وفعلا حصه حطت الأغنيه اللي خلت كان متشقق عبدالله اول مابدت وانوااع الخيالات
والرومانتيك ولكن للأسف كسرت قلب مشاااعل......
وسط أجواءالحفله البسيطه والإغنيه اللي شغلتها مشاعل..
كان إغنيه روحي بلقااك – ماجد المهندس !!!!!!!
هالأغنيه من فيصل..كانت تذكرها فيه .....
((روحي بلقااك تفز فزة حمامه
وتحوم حولك من غلاك واملها 
ياللي منك نظرة غلا وإبتسامه
ترد روحي الغاليه في محلها 
لك في فضى صدري فؤادن غرامه
يحمل محبة انسى تلقى مثلها
يعني إذا قلت احصى شوقه وهيامه
تقدر تقول بكثر هالدنيا كلها
أهواك وأرسم للتعجب علامة
كلما بنورك عيني خطت كحلها
وأسأل هواك اللي عظيمٍ مقامه
هل خلا فيني ذرةٍ ما وصلها
رح للقصيد ودور أعذب كلامه
ون جبت كلمة توصف إحساسي قلها
دامي عجزت ألقالي وصف ومدامه
حبك يسد بلاد ويكفي أهلها)))
من جانب آخر كان فيصل واقف بسيارته 
عند بابهم ويناظر للباب ويبكي.....: أدري
إنه معك ألحين ..خلاص يامشاعل إنتي مو لي
الله يوفقك مع ولد عمك..يمكن راح يسعدك أكثر مني
الله يوفقك يأ أعذب بنت .......................
وأرسل لها رساله :
(( أفترقنا ياحياتي ..أدري والله رحتي مني
حبك بقلبي وذاتي..ورسمتك عشقي وفني
يوم فرحتكم مماتي..صرت أنا أبكي وأوني
ليتك بس ياغناتي..صرتي إنتي بنت عمي
لكن الدنيا سبايب ولا صرتي بنت عمي ..!))
:
:
بهاللحظة مشاعل جت دخلت غرفتها والمسافرين مشو للمطار
شافت الرساله وبكت ..
أرسلت له :
((أحبك..ومهما الأيام فرقتنا بظل أدعي لك
بالتوفيق يافيصل ..))
:
:
في سيارة محمد واقفبن عن بيت نواف ينطرووون
نواف يجيب أغراضه.....
نواف دخل لقا مرام والشرار طالع من عيونها: إنت وينك بالله متى يمدي نمشي المطار
طبعا دخل بسرعه وأخذ جنطته ولا ر د عليها
مرام: هييييييه أكلمك أنا ليه ماترد..
وهو متجه عند الباب.
مرام: طيب إنطر .......
نواف: رووحي لأهلك.مافييييييه سفر >> يلعن ام النكبه
مرام وبذهووول وعصبيه: يعني وشوووو ..وربي إن مو رجال
الرجال ياخونون الوعد
نواف وبملاااامح حاده يمليها الجد: يعني إنتي طااااااالق ماتلزميني
وطلع .....................!!!

مراام وبجنوون: نواااف تعاااااال خلاص ماني مسافره ..نوااااااف
طبعا نواف ولا رد عليها..
مرام إنجنت وقامت تبكي وتخربط: الله ياخذهم الله يمووتهم 
هم اللي قالو له طلقها ..مايبوني اسافر ادري منقهرين مني ادري والله...
طبعا جلست في بيتها .. وهي مقهوووورة >> هذا جزا الظالم
:
:
محمد : وينك تأخرت؟
نواف وهو يسكر باب السيارة: لا كنت أدو على الجواز
مشعل: يالله ترا مابقى شي ..
محمد: ماعليه بتوصلون بالوقت ..

طبعا وصلووو للمطار وتم السفر والوصول كمان ...
..مر يومين من ملكة مشاعل ومن سفرهم
مرام إتصلت على فهد يجي ياخذها وراحت لأهلها منصدمه..
مشاعل كانت حزينه بس هدا وضعها شوي ....
المسافرين..جاهزين وقت عمليه بدر حان
فيصل..مزاجه مقلوب ولكنه صابر وحب مشاعل مسيطر على قلبه ..
:
:
:
مرام وتبكي: مو انا اللي يسوي فيني كذا
ام فهد: يابنتي هدي يمكن إنتي قصرتي بحقه
مرام: لااااااااا ماقصرت بحقه ولا بيننا مشاكل ..بس كذا طق برااسه وطلقني
أم فهد: يمكن فيه سبب نسأله 
مرام: إتصلو عليه ألحين والله لأخلي أبوي يلعن شكله
وربي مو رجال يكذب علي
أم فهد: وش تقولين إنتي والرجال مسافر مايصير نحل الأمور كذا
مرام: ماااااااالي شغل ..صدق إنه حقيرررررر
هند: إييييه جبان يطلق ويسافر على طول اكيد أحد قالب مخه
ام فهد: إنتي لاتزيدين النار حطب..والله بس خلوه يرجع لأخلي
أبو فهد يشوف الشغل معه
مرام وبدت تقط خيط وخيط: مثل ماطلقني خلي فهد يطلق عبير
ام فهد: إنتي إنهبلتي وعبير وش دخلها
مرام: لا عبيرووه إخته ..
ام فهد: مرام إرتاحي أعصابك تعبانه
:
:
:
كانت جالسه تشرب نسكافيه وتقرا مقاله باللاب توب
كانت تلهي نفسها عشان تنساه..لأنها خلاص
حطت فيه إن (( دوام الحال من المحال))
وهذا حال الدنيا .. وفجأة ..............
((روحي بلقاك تفز فزة حمامه
وتحوم حولك من غلاك وأملها..))
>> يايمه حبيته ..يتصل
مشاعل: عشاني وعشانك ما راح أرد
وفي جانب آخر ..فيصل كان يفكر: ليه ماترد؟؟
بس أبي أسمع صوتها لو آخر مرة .بحياتي بس أبي أكلمها وادعي لها بالخير

وأرسل لها رساله :
(( مشاعل تكفين ردي بس أبي أسمع صوتك
إنتي وعدتيني قبل لا تملكين إنك راح تسمعيني صوت..))

مشاعل شافت الرساله وتذكرت وعدها له ..
وردت وقررت تكون هذي آخر مكالمه..
مشاعل وتحاول تخلي حالها عااادي: هلا فيصل
فيصل وهم نفسها يخلي حاله عادي: كيفك؟
مشاعل: الحمدلله ماشي الحال
فيصل: إشتقت لصوتك..ولضحكتك وشغبك
مشاعل: حتى انا
فيصل: مشاعل الله يوفقك
مشاعل: إنت بعد الله يوفقك
فيصل: راح تظلين ببالي وبدعي لك 
مشاعل: تسلم يافيصل ماعليك زوود
فيصل: الله يسلمك..راح أفقدك والله
مشاعل وبدت تبكي..
فيصل ماسك نفسه: مشاعل عشاني لا تبكين خليك قويه
وهذا قدر إنكتب لنا ..يمكن الله شايف كذا
مشاعل: ونعم بالله
فيصل: مابي أطول معك أكثر أخليك ترتاحين
وإوعديني من هاللحظة ماتنزل الدمعه من عينك وفكري بحياتك وبسعادتك
مشاعل: ياحياتي فيصل أوعدك...
فيصل: إيه هذي مشاعل القويه اللي أعرفها ..يالله أخليك
ترتاحين ..فمان الله
مشاعل: مع السلامه

((رغم اللي حصل كان القرار اللي إتخذته مشاعل صح ..
وفيصل كمان..أدركو طبيعة الظروف والحياة اللي حولهم 
وصارو يتوفقون معها بسرعه لأن الفترة اللي جمعتهم 
في أحلى قصة حب كانت قصيرة ..وهالشي خلاهم يحكمون مشاعرهم
ويتخذون قرارهم بحكمة .......وفعلا>>دوام الحال من المحال............... ))
:
:
في نبراسكا ..
بالفندق..
جوال فيصل يرن..
مريم : بدر جوالك.. >> وعطته
بدر: ألو ..هلا مشعل
مشعل: هلا فيك..إسمع
بدر: سم
مشعل: انا ونواف تونا طالعين من المستشفى 
ولازم بكره يبدون معاك التحاليل وفحوصات اللازمه عشان 
العمليه
بدر وحس بتوتر: خير إن شاء الله..
مشعل: يالله حبيت أقولك ..أبي أجيب عشا تبي..؟
بدر: لالا مابي
مشعل: طيب خلاص..أخليك الحين سلام
بدر : سلام
.
.
مريم: ها وشقال؟
بدر: بكره أبدي التحاليل؟؟
مريم: ايه خير إن شاء الله عاد إنت إرتاح
بدر: مريم..
مريم: عيون مريم آمر..
بدر: أنا خايف
مريم: من وشو؟
بدر: خايف ماتنجح العمليه وانصدم مرة ثانيه
مريم: بدر ياحياتي تفاءل ..ولا تضيق صدرك
إنت الحين لاتفكر بشي بس ريح أعصابك وخل الباقي على الله
بدر: ونعم بالله
مريم: يالله الحين إرتاح حبيبي
بدر: طيب بس أبي موويه ابي آخذ ل بنادول
مريم: ايه والله حتى انا مصدعه من وصلنا وانا
راسي مصدع
:
:
:
ثاني يوم الصباح ..بدر في قمة التوتر
بالمستشفى ومعه نواف ومشعل عشان التحاليل وكيذا....
مشعل : نواف إنت خلك معه وانا اروح عندي كم مشوار
نواف : طيب خذ راحتك
مشعل: ترا مرته قاعدة عند الكوفي اللي بالإنتظار
مو تروح وتنساها..
نواف: ايه زين قلت لي
مشعل :ولا أقول لك إذا تبي تصير معه مرافق خلها على راحتها
نواف: صااار
:
:

في الفندق ........
في غرفة ليلى..
ليلى : هلا حصوص وشخباركم
حصه: بخير وانتي وكيف الجو؟؟
ليلى: الحمدلله تمااام ..والجو الله لا يوريك بررد
حصه: يؤ ..تدفي زين اجل
ليلى: شلون امي وابوي والباقي
حصه : ماعليهم الحمدلله ..
ليلى:امااااانه سلمي عليهم زين؟
حصه : لا توصين يوصل ان شاء الله ..
ليلى: يالله أخليك لان مشعل معاي خط ثاني
حصه : يالله باي .. >> وسكرت..
ليلى: هلا مشعل..
مشعل: ها قاعدة؟
ليلى: إيه من ساعه كذا قعدت..
مشعل: إلبسي أنا جايك عشان نروح
ليلى: وين نروووح؟؟
مشعل: ماعليك إنتي بس إلبسي زين
ليلى: اللي تشوفه .. !
مشعل : طيب ربع ساعه اجي القاك جاهزة ..
ليلى: أوكي
................


إنتهى البارت ..

تتوقعوون كيف راح تكون الأيام الجايه؟؟
وهل راح يسوي بدر العمليه ..وتنجح؟؟
ونوااف وش راح يصير معه..؟؟
ومشاعل وفيصل هل راح يرجعون ام لأ ؟؟؟
وكيف راح تكون الأحداث

إنتظرووني في البارت الأخير ..
من قصة
"إنتي نظر عيني دامك معايا"

((أحبــــــــــــــــــــــــــكم))





البارت التاسع عشر والأخير 


في المستشفى ..

نواف: ها بدر خلصت التحاليل
بدر: إيه خلصت ويقول الدكتور بعد ساعتين تطلع
نواف: إيه زين مو عندنا ينقعون الواحد
بدر: زين انا اقعد بالغرفه وجيب لي فطور 
تراني على لحم بطني
نواف: طيب.أيه صح ترا مرتك برا قاعدة
بدر: خلاص مدام كذا خلها تجي واإنت روح لا
تجيب فطور
نواف: اللي تشوف
:
:
:
:
:
لبست وتجهزت وكاانت محتارة وتفكر وين يبي يوديني
ماظن هالظروف اللي نمر فيها وعمليه بدر شي يستدعي 
إن مشعل يسوي مفاجآآآآآت....

ويرن جوالها ....

ليلى: هلا مشعل
مشعل: للووش إنزلي تحت انا عند المدخل
ليلى: طيب ..

:
:
:
:
:
مريم: بدر ها وش صار معك
بدر: خلصت التحاليل 
مريم: طيب...
بدر: اذا طلعت زينه العمليه بكره >> وتغيرت ملامح بدر
مريم: بدر وشفيك؟
بدر: ودي أتراجع 
مريم: عن ايش؟
بدر: عن العمليه مابي اسويها
مريم وصاعقه: بدررررررر انت من جدك تتكلم؟
بدر: .............. لا رد
مريم: من حلاة الوضع اللي إنت فيه..بدر انا ابيك ترجع مثل اول
ترجع لشغلك وترجع لحياتك الطبيعيه 
عاجبك وضعك كذا بالله عليك
بدر: مريم انا مابي أنصدم مرة ثانيه
مريم وتاخذ نفس : وش اللي تنصدم وماتنصدم..حبيبي قدامك فرصة وفرصتين وثلاثه وعشرة
والله معاك لا تقول انصدم ومعرف ايش
بدر: الله كريم
مريم: هذا انت قلتها الله كريم..وكل امرك لربك وان شاء الله
بتنجح العمليه
بدر: مريم كلامك يريحني
مريم: حبيبي بدر إرتاح الحين وانا رايحه اجيب لك فطور
:
:
:
:
كان يتمشى بالشارع وسط الاجواء الباردة 
ويـــرن جواله ..
وإن المتصل فهد ....لما شاف إسمه تذكر مرااام !!..ورد عليه

نواف: هلا والله فهد
فهد: هلا..ها اخباركم
نواف: والله ما علينا كلنا زينين
فهد: متى عملية بدر
نواف: اذا التحاليل طلعت زينة العملية بكره
فهد: حلو والله ..
نواف: وانت الصادق بسرعه عملو الاجراءات
فهد: الله يكتب اللي فيه الخير
نواف: إن شاء الله
فهد: كيف الأجواء بنبراسكا
نواف: والله برووودة وعندهم ثلج
فهد: ماوصيكم تدفووو هههه
نواف: هههههه لاتوصي فهووود
فهد: يالله ما طول عليك وسلم عليهم بالله
نواف: يووصل


وسكر الخط

مرام وبنرفزة : لييييه ماسألته
فهد: وش أسأله إنتي الثانيه
مرام:يعني تسوي حالك ماتدري
فهد: إلا أدري ..بس إنتي إستهدي بالله
مرام وبصوت عالي: استهدي بالله ؟؟ هو وضعي يسمح اني اهدا
والله لاوريه ..ان ماخليت ابوي يلعن شكل شكله
فهد: مراااااااااااام وش تقولين انتي احترمي الرجال ..والله مالومه
مرام: لاااااااااااه يعني انت معه
فهد: معه بوشوووو؟؟ خليني اعرف السالفه بالأول
مرام: السالفه واضحه في احد قلب مخه علي
فهد ويأخذ نفس عميق: مرااام راجعي حساباتك أحسن ..والله نواف عقله براسه 
مايسويها كذا من الله
مرام : انا ماسويت شي ولا قصرت بحقه 
بس الردي ما يبين بعينه
فهد : استغفر الله الله يكملك بعقلك
مرام: ماشي يافهد منت رااضي تفهمني
فهد: انا ماني فاهم شي بالأساااااااس..انا طاااااااالع
:
:
:


وقفو بالسيارة عند مركز ..وأشبه مايكون هالمركز "مركز طبي"ـ
ونزلوو مقابل المركز في الحديقه اللي امامه..........

ليلى: مشعل حنا وين رايحين؟
مشعل وبنظرة: ليلى انا وعدك إننا بنحاول وانا قد كلمتي
ليلى وشكت: نحاول بإيــش؟؟!!!
مشعل وبإبتسامه: وأمداااااك تنسين؟ :)
ليلى وبفرحه: جــــد !!؟؟!
مشعل: إيه ..وهذا المركز اللي انا راسلتهم قبل لا نسافر
ليلى وتضم مشعل: ياحياااتي مشعل الله لا يحرمني منك
مشعل وإستحى: يابنت الحلال فضحتينا ترا حنا بالشارع مو بالبيت
ليلى: ههههه عادي حنا بنبراسكا 
مشعل: ههههه طيب يالله إمشى ندخل
:
:
:
:
:
" ليه ما أبدأ اجهز ملابس الجامعه للترم الجاي من الحين مدام انا فاضيه وماعندي
شي .. بس مو حلوة اروح لحالي السوق الحين الساعه 8 بالليل كيف اروح لحالي
.. أبي أتصل على حصة وتهاني
نروووح مع بعض .......

وإتصلت عليهم ..

:

كانو جالسين بالصاله وريحة القهوة تفك الراس
والحلا قاعدات يتقهوون
حصه وتهاني

حصه: اوووف طفش
تهاني: ايه والله ..ياحظها للوش بأمريكا وناااسسه
حصه: وش اسم الولايه اللي هم فيها
تهاني: مدري والله نسيت يمكن ألاسكا أو نيوجرسي

وفجأة دخل عبدالله 

حصه: تعااااااااال الله جابك
عبدالله : ليه وشو؟
حصه: وش اسم الولايه اللي راحو لها
عبدالله: نبراسكا
تهاني: اها والله اسمها قريب من الاسكا
عبدالله: لا يبا هذي وين وهذيك وين
تهاني: والله مادري. حصصصصصصه جوالك يدق
حصه: يوووه صامت ما انتبهت عليه.. 
تهاني: طيب منو
حصه: هذذذذي مشااااااعل
تهاني: الحمدلله وشكر طيب ردي عليها
عبدالله وينط عند حصه : لاااااااا تردين
حصه: ليييييييه طيب
عبدالله: انا أبي أرد تكفين
حصه: لا أخاف تخرعها
عبدالله: وشوو اللي اخرعها ليه وحش انا؟؟؟؟
حصه: طيب هااااك

و رد عبدالله ..

مشاعل: حصوووص وينك ماتردين
عبدالله: هلا والله
مشاعل جمدت: منو
عبدالله : انا زوجك
مشاعل: طوووووط طووووووط >> سكرت الخط
عبدالله : أفا يذا العلم سكرته
حصه : مالومها والله خرعتها انا زوجك حللللللللوة هذي
عبدالله: امزح معاها..اتصلي عليها طيب

واتصلت حصه ..

حصه: ألو هلا مشاعل 
مشاعل وصوتها رايح من الفشله: عندك أحد؟
حصه: ايه عندي تهاني وعبود
مشاعل: اجل بعدين اتصل
حصه: لا عااااااد ميشوو بلا دلع يعني مستحيه
مشاعل: سراحه ابيك تروحين معي السوق نبي نجهز للترم الثاني
وقولي لتهاني
حصه: والله اليوم فكرت بهالشي
مشاعل: أجل تمشووون ألحين
حصه: طيب
مشاعل: انا امركم
حصه: لالالا حنا نمرك
مشاعل: طيب انطركم ..

:
:
:
:
:
:
طلعو من المركز الطبي وكان مشعل صاامت
وليلى كأن الأمل حيا في قلبها دقايق وماااااات

ليلى: ياليتني ماجيت..
مشعل: ليلى حنا اتفقنا ان مايكون بالموضوع زعل
انا قلت لك نجرب عشانك بس
ليلى: وشو نجرب..عقب الأحراج اللي تعرضنا له
وماينجح الموضوع .. مايصير لازم ينجح
مشعل: وش تخربطين انتي حنا مو اول اثنين خضعنا
لهالموضوع عادي اغلب الناس كذا وهالشي دارج بأمريكا
كثير 
ليلى: يعني تبي تقنعني ان كل اللي عملو هالعمليه
نجحت 
مشعل: والله ماقولك كلهم بس انا قريت ان عدد كبير
نجحت معهم وربنا ماراح ينسانا
ليلى وبدت تبكي: خلاص يامشعل سكر الموضوع مابي افكر
فيه
مشعل ويحاول يهديها: ليلى ياحياتي اشفيك ..مو انتي اللي
كنتي تشجعيني وتقولين نحاول ومتفائله وش اللي غيرك؟
ليلى وهي تبكي: مدري يامشعل وربي احس خايفه وبديت
افقد الامل وان روحتنا هذي بتروح عالفاضي
مشعل: لاياحياتي وش تقولين انتي..ليلى خلينا نرجع 
الفندق ونرتاح شكلك تعباااااااااااانه ...!!!!

>>> طبعا إنتو دختو و ودكم تعرفون وش هالموضوع اللي
عملوه مشعل وليلى..
عملو عملية (ibf) وهي عملية التلقيح خارج الرحم .. 
إقرو عنها .. ترا حلو تكتسبون معلومه مفيده من ورا روايه لوول)))

نرجع للقصة ...

:
:
:
:
((روحي بلقااااااك تفز فزززة حماامه وتحووم حوولك
من غلاك وأملها .. يالين منك نظرة غلا وابتسامه
ترد روحي الغالية في محلها .........إلخ ))

سمعت جوالها وجت ركض ترد عليه وهي شايلة
طرحتها...

مشاعل: هلا حصوووص
حصه: هلا ميشو إطلعي حنا عند الباب
مشاعل: طيب ثواني...........
:
:
:
:
بالسيارة .. مشاعل صاااامته ومصدوومه
ومتحلفه بحصة وتهاني لانهم ماقالو لها إن 
عبدالله اللي موديهم ... وكانت بالطريق منحرجة

عبدالله : أخبارك مشاعل؟
مشاعل وبصوت مبحووووح : تمام
عبدالله: ها وين تبون أقطكم على العثيم والا الرياض
غالاري؟؟؟؟؟؟؟؟
حصه: الرياض غالاري طبعا ..
عبدالله : طيب طيب 

وبالطريق عبدالله حط السي دي 
وقال: إسمعو تراها إهداء خاص
تهاني: ههههه طبعا الاهداء لا لي ولا لحصة
عبدالله : أكيد على وشو أهديلكن انتو و وجيهكن
حصه: ليش وشفيها وجيهنا ..؟؟؟
عبدالله : والله مالكم داعي إسمعو الاغنيه بس ...

طبعا مشااعل متفشله وتدري ان عبدالله يقصدها
وجهها صار طمااطه من الاحراج و ودها ترمي
حالها من شباك السيارة >> يا سااااتر .. !!!

الموهم وشغل عبدالله الاغنيه ..لـ محمد الزيلعي
إغنيه المهلي ..
>> (( مرحبا بقدوم خلي يوم جاني في محلي..
ياهلا وألفين سهلا .. والمهلي مايولي..
يالله حيووه وحيو زوله..وحيو في دربن مشى به
عيني وقلبي أوقفو له ينثرو الورد لترابه
مرحبا باللي نصوني..ومن غلاته لي تعنى..
أشهد انه من جاني اسهل للفلب وغنى..إلخ))

مشاعل إنحرجت وكانت كلمات الإغنيه واضحه
إنها لها (أنواااع الإحراج) .. وطول ما كانت الإغنيه
شغاله ..عبدالله كان يسوي لها حركات بعيوونه بالمراية
غمزات وحركات حواجب >> مو صاحي عبوود

:
:
:
:
صحت من نومها بسبب النور اللي تسلل من شباك
الغرفة وخيم على عيونها ...
قامت وغسلت وجهها وصلت ...
وإن بدر نايم للحين ماصحى ...
وشافت ساعتها وإن الساعه 7 ونص صباحا
ولازم يكون بغرفة العمليات الساعه 9 تماما
حسب الموعد......

مريم : بدر ..بدر .. إصحى ترا الساعه 7 ونص
قربت تصير 8..
بدر: طيب انا صاحي اصلا .. بس ساعديني اروح الحمام
اغسل واتوضآ عشن أصلي ..
مريم وتمد يدها له : يالله ..شوووي شووي قوم
:
:
بعد ساعه بدر جأ مشعل ونواف وليلى للمستشفى
وكانو جالسين عنده بالغرفه ..كان جاهز تماما
بس باقي ياخذونه غرفة العمليااات ..

مشعل : بدر شد حيلك وإن شالله تقوم بالسلامه..
بدر: إن شاء الله ...
نواف: ترا توني كلمت امي وابوي يسلمون عليكم 
ويقولون طمنوونا ..
مشعل: الله يسلمهم ..إن شاء الله مافي إلا الخير

طلع مشعل يشوف الدكتور وراح معه نواف ..
وطلعت ليلى لأنها حبت تخلي مريم لحالها مع بدر ..

بدر: كلمتي اهلك؟؟
مريم: إيه ..
بدر: وش قالو ..؟
مريم : يسلمون عليك..وقامت تبكي ...
بدر: مريم إشفيك؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مريم: مدري بس خايفه عليك
بدر: مريووم حبيبتي ..وين كلامك اللي أمس
مريم: مدري يابدر ماحسبت اني راح اخاف كذا
بدر: مريم تعالي عندي
مريم وتجلس على السرير : بدر أوعدني تكون قوي
بدر ويمسك يدها: مريم ياحياتي لا تخافين انا قوي بفضل الله
مريم: وتمسح دموعها : ونعم بالله ....................

بعد ربع ساعه .. دخلو الممرضات وبعد الـتأكد من
إتمام كل شي أخذوه بدر لغرفة العمليات..
ومريم ودموعها اللي ما اللي ماوقفت .. 
:
:
:

بالرياض الساعه 8 مساءا

مشاعل جالسة بغرفتها ترتب أغراضها اللي
شرتهم امس من السوق ...

وتدخل عليها أمها ...
مشاعل: وينك يمه قبل شوي كنت أدورك
ام محمد: كنت اكلم نواف انا وابوك
مشاعل: ايه وش أخبارهم ؟؟
ام محمد : والله ماعليه .. نواف قالي انه عنده
ويبون يدخلونه غرفة العمليات
مشاعل: الله يقومه بالسلامه
ام محمد: ايه والله وليدي والله اني شايلتن همه
مشاعل: لا يمه لا تشيلين هم الله بيكون معه ان 
شاء الله 
ام محمد : الله يسمع منك..والله لو نهرب من الهموم
والمشاكل نلقاها بطريقنا
مشاعل وبتعجب: ليش يمه فيه شي ؟
ام محمد: إيه والله ..نواف طلع مطلق إمرته قبل لا يمشي
مشاعل: إيـــــــش ؟؟؟؟؟؟؟َ!
ام محمد: اللي سمعتيه
مشاعل: طيب من قالك؟
ام محمد: والله توني مكلمه ام فهد وهي اللي
قالت لي وصوتها بالتلفون زعلان بالحيل
مشاعل: الله العالم وش مسوية مرام
ام محمد: يا بنتي لاتظلمين الحرمه يمكن الغلط مو منها
مشاعل: والله يمه ماني ظالمتها بس انا اعرف نواف زين
اخوي واعرفه مشالله عقله برااسه
ام محمد: ما يندرى والله بكرة اتصل عليه واتطمن على بدر
وأخذ علووومه
مشاعل: على خير ..........
:
:
:
نبراسكا في المستشفى..صباحا..

مريم: لا انا ابي اجلس هنا لين يطلع بدر
مشعل: والله الجلسه ما رح تقدم ولا تأخر
إرجعي للفندق وارتاحي
مريم: طيب كيف اعرف انه طلع
مشعل: نواف راح يجلس هنا
ليلى: مريم يالله خلينا نرجع تراك من امس
مو نايمه عدل وباين على وجهك
مريم: طيب راح ارجع بس بالله طمنووني
مشعل: لا توصين ..

:
:
رجعت مريم الفندق وإرتاحت وقلبها عند
بدر بغرفة العملياااات..

بعد ساعتين بدر طلع من غرفة العمليات
والوضع مستقر والحمدلله بس يبي له وقت 
على مايصحى ..................

ومشعل وليلى راحو غرفتهم يرتاحون..

مشعل: قلتي لمريم ان بدر طلع ..
ليلى : ايه قلتها حرام والله شكلها ما نامت إلا لما
قلنا لها ...
مشعل: الله يقومه بالسلامه
ليلى: أمين ...... مشعل
مشعل: هلا
ليلى: متى تطلع النتيجه ؟
مشعل: أي نتيجه؟؟؟!!!!!!!
ليلى: أمداك تنسى ؟؟؟؟
مشعل: إيـــــه صح .. بعد عشر أيام
ليلى: عشررررررر أيااااااااام وهذا حنا بدوله
متطورة 
مشعل: لا على ما يمر وقت على عملية التلقيح 
وبعدين يشوفون نجح الموضوع وصار حمل ولا لأ ..
ليلى: اها..الله يسمع منك..جد احس اني متوترة 
مشعل: لا تهتمين ولا تفكرين بالموضوع كثير
عشاان ماتتوترين وريحي اعصابك زين ياعمري؟؟
ليلى: زين
مشعل: أيوا خليك كذا تعجبيني.. 
ليلى: مشعل
مشعل: عيوووونه
ليلى : الله لايحرمني منك
مشعل: ولا منك يارووحي..
:
:
:
:
وبعد مرور إسبووع بالتمام والكمال..
جأ موعد نزع الضماد من عيون بدر 
اللي صحى بعد العمليه بيومين.....

لحظة منتظرة يمليها الأمل مع الخوف والتوتر
ومشاعر ملخبطه فرحه مع خوف من الانصدام
بواااااقع مرفووووض ومرير ...!!!

مريم موقادره تتمالك أعصابها دموعها ماتوقفت

وأثناء فتح الدكتور للضماد .. مشعل يحاول يهدي الوضع

مشعل: بدر إنت مؤمن بقضاء ربك وكلنا مؤمنين ومهما كانت نتيجة
العمليه لازم نرضى فيها لان هذا المكتوب لنا وياما حالات كثير
حصل لها وضعك والحمدلله ع كل حال
بدر: ........... لحظة صمت ما تكلم ولا كلمه ولا كنه يسمع شــي
كان مظهره متشوق إنه يشوف النور...........
:
:
:
: 
بالرياض....

أم محمد: توني كلمت مشعل يقول اليوم يشيل الدكتور الضماد 
من عينه
ابو محمد: الله يستر 
ام محمد: لا تقول كذا..ان شاء الله خير .. >> أم محمد على أعصابها
ومو قادرة توازن أصابها وتحاول تهدي نفسها بأي كلمه,,وكافي إيمانها بالله..

ودخلت مشاعل ..

مشاعل: هااااه يمة كلمتووهم
ام محمد: ايه خلي جوالك معك يمكن يتصلوون ..
مشاعل: طيب

:
:
:
:
:
:
:
(( من بين الظلام الموحش والسواد الدامس
الذي لا مفر منه والذي يجعل جميع الطرق
المؤدية للنور مستحيله .. تظهر نقطة بيضاء
وسرعان مايتغير لونها إلى الأبيض المبيض
الذي صار يتمدد ويتمدد إلى أن أصبح عالما
آخر يملأؤه النور وتتعدد فيه الأشكال والألوان
بعكس العالم السابق الذي لا شكل فيه ولا لون ..

.. ومن بين هذه المناظر التي تسللت إلي عالمه
المظلم ..أصبحت تتغلغل أصواتا مألوفه
بل أصواتا كانت تعيش في ظلام وهي الآن تتواصل
في دخوله لعالمه الجديد و يكاد أن يرا أصحاب هذة
الأصوات ....

:
:
:
:
نواف: تشووووفني بدر ..بدرررر .. بدررررر
مشعل: بدر إنت شايفنا ولا لأ .. بدر رد علينا

مريم وبدت تبكي : ليه مايدر وشفيييه ..؟؟؟؟؟؟؟؟

وبدت الأبتسامه الصافيه تتسلل ملامحه المليئة بالتعب
وبصوت تتزايد حيويته : أهلي !! أشووفكم والله 
إنتو قداااامي مشعل نوااااف ....مممرررييم

مشعل وبدهشه يغمرها فرررح: الحمدللله على 
سلاااااامتك 
نواف: بدييييييييييير يالدوووب طيحت قلوووبنا
الحمدلله على سلاااااامتك....

بدر ودموع الفرح عاااانقت خده : الحمدلله ياارب ..الحمدلله 
هالنعمه ماحسيت فيها إلا يوم فقدتها وحسيت فيها أكثير يوم رجعت لي
الحمدللللللللله يارب ...

مشعل: أبروح اتصل على امي ابشرها ..
نواف : وانا ابروح اناقش الدكتور عشان اجراءات الخروج ..

طلعو كلهم بس مريم ..

بدر: مريم قربي أبي أملي عيوني بشوفتك..
مريم قربت وضمت بدر بأقوى ماعندها: بدر الحمدلله على
سلامتك ياقلبي..أخيرا ردت لك الضحكه ورديت مثل ما كنت ..
بدر: إشتقت لك ..إشتقت اناظر عيونك واناظر ملامحك وااناظرك
كلك وانتي قدامي ..أحبك يامريم أحبك
مريم وهي تبكي: وانا اكثر . الله لا يحرمني منك يا رووحي..

:
:
:
:



لكل دآآآآء دواء .. ولكل مشكله حل .. 
وإن كان الحل صعبا فلابد من وجود المعقول
وإذا إنطفأ الأمل .. يشتعل من جديد بشعلة التفاؤل

فهذا هو حال الدنيا ....
مهما كان مر الأحزان لا بد من وجود حبة سكر
ينجلي المر بها ..ويذهب الحزن بعيدآآآ ليدع المجال
لأنتشار الفرح والأمل من جديد ..

:
:
:
:
:
مرت ثلاث شهووور وتبدلت الأحوال..

بدر >> رجع لحياته الطبيعيه وزادت
حيويته أكثر وأكثر بعد مارجع له بصره..وفعلا لا يحس بالنعمه
إلا فاقدها فكيف لو رجعت له ...؟؟ وأيضا رجع لوظيفته ومكان عمله مع
أصدقائه اللي فرحوووه بقدوومه ..وصار ينظر لكل شي بحياته أنه ذو قيمه
حتى لو كان بسيط لأن هذا أول درس تعلمه من تجربته..وأثمن ما بحياته 
زوجته وحبيبته مررررريم اللي كل ما غابت عن نظرة دقايق فز قلبه : مررريم
وييينك فقدتك ؟؟! >>> شفتو كيف الأحساس بقيمه النعم 

مريم >> زاااد حبها لبدر وخوفها عليه وصارت تتصل عليه باليوم مليووون مرة
لما يطلع ماتنلام والله وحرصت إنها ماتخلي بدر يطلع من البيت او ينام إلا وهو
مرووق عالأخر..لأن الغلطة البسيطة ممكن تؤدي نتائج وخيمه ..مما خلاها تحس
بقيمة الإنسان اللي تموووت فيه ويخليها تدعي باليوم مليووون مرة : الله لايحرمني منك
يابدر .....
طبعا ما ننسى إنها رجعت لجامعتها ودراستها وهي أيضا بإنتظار نونو صغيروون
يملي حياتها فرحة وبهجة ..

مشاعل >> أدركت قول الله-تعالى-" (( وعسى أن تكرهو شيئآ وهو خيرٌ لكم ))
لأن الشي اللي كرهته بدأ يتسلل لقلبها ويسلب تفكيرها اللي هو عبدالله .. وبدت تحبه
بكل إخلاص .. وأدركت إن الله أنعم على عباده بنعمة النسيان اللي ساعدتها انها تطوي
ذكريات حب صادق عاشتها مع فيصل ولكن هذا الحب ما إستمر وإنقطع بدخولها حياة جديدة
مع شخص ماله ذنب ..ولكن سبحان مغير الأحوال..لأن مشاعل من كثر ماصارت تحب عبدالله
صارت تغلط بأسامي الناس وتنادي : عبوووودي !!!!

فيصل >> دوام الحال من المحال .. وحط في باله لا مكان للحب دام الدرس موجود ..
قربت السنه تخلص واختبارات تثويه عامه عالابواب .. عايش حياته وكل مايتذكر مشاعل
يقول : الله يوفقك يامشاعل..

مشعل >> بعد التخرج صار يمسك إدارة شركة أبوه وصار مسؤول عنها..وفعلا لكل داء دواء
..أحواله مستقرررة والحمدلله ..وأدرك إن الإنسان لو يسعى لشي لازم يحاوول مرة ومرتين وثلاااث
والحمدلله الأمر بيد الله ..وبفضل الله راح يصير بعد عدة شهووور : أبو فيصل ...

ليلى >> مابقى شي على تخرجها ..صارت تداري زوجها اللي هو كل شي فيها حياتها حبها الأول والأخير و ......أيضا تداري دراستها ولا ننسى اللي ببطنها وأدركت إن السعادة لا صار الكل راضي عنها وعن وضعها يكون طعمها غير ..لأن أمها وأبوها وقفو من سالفة انهم يضايقونها بموضوع عقم مشعل لان الموضوع انحل بفضل الله ودعوات الاهل وصار العكس كل ما شافها ابوها أو امها قالو : يا هلا بأم فيصل و يا مرحبا بأم فيصل !!!

نواف >> صارت مناقشات كثيرة و واسطات عشان يرجع زوجته اللي قالت عنه : الردي ما يبين بعينه ..
ولكنها للأسف ما كانت تدري إن هالعبارة تنطبق عليهاااااااااااااااا..
إحتفظ بسبب الطلاق لنفسه وكل من سأله عن سبب طلاقه لمرام كان يتنهد يقول : السبب عندها..
مما خلا الكل يحتاااااااااار ...
والجديد بالموضوع إنه خطب حصه بنت عمه .. ويدعي الله يتمم له علي خير ......


ودااااارت الأحوال والأيام وكلن عاااااش حياااته بحب وسعادة وقناعه..
ودواااااااااام الحال من المحال والحمدلله على كل حال ... 



