

أعرفكم على عائله سعد أل (---------------) عنده ثلاث عيال نواف و سعاد و سالم أبوهم و أمهم توفوا في حادث قبل ثلاث سنوات .
*********************************************

الأخ الأكبر سالم أبو ( سعد ) : شخصيته قويه ولي قال كلمه ما يتناقش فيها لأنه يتخذ قرارات حكيمة و يبدي مصلحة عياله و حنون بنفس الوقت و متفهم للواقع و حكمته تبين هالشي و هو يشتغل بحلاله و حلال اخوانه بمساعدة منهم و هو الي يدير الشركة بما انه الاكبر و الأحكم و راح يبين هالشي في الي جاي .......

متزوج من حصة ام ( سعد) : حنونه و معاصرة للحياه و مرحه و بسرعة ينكسر خاطرها ربة بيت مجتهدا و حريصة على عيالها و مصالح
زوجها ....

اعرفكم على العيال ؟؟؟؟؟؟

- سعد عمره 18 سنه ( اولى جامعة ) ادارة اعمال و بالقادم راح تعرفون ان كل احفاد سعد ال (---------) ادارة اعمال عشان الحلال و باقتناع منهم طبعا بس مو بمجال و احد مجالات عديدة ليكسبون الشركة من دراستهم <<<<<<<< ماسكة خط ..... و هو حبوب جسمه عادي مملوح طولة متوسط و يحب عيال عمه و خالته وهم كلهم يمثلون ثنائي عجيييب و يحب خواته و على طول معاهم و مشاركهم خبالهم و هبالهم خخخخخخخ.......

- مريم عمرها 16 سنه ثالثه ثنوي ( الحادي عشر علمي )
و هي هبله و مرجوجة بس رجتها على سنع >>>>>> حلو على سنع الرجة لها سنع اختي ...................
بس اذا عصبت ما تعرف امن جابتها بالحق طبعا و هي فالتها مع اخوها و عيال عمها و عمتها و عيال خالتها و خالها بس تتغطى عنهم بالملفع و لبس ساتر .....

- مي عمرها 14 سنه اولى ثنوي ( تاسع ) و هي عسل و حبوبة و مرحة بنفس الوقت و تحب الهواش و تلاسن <<<<<<<<< مو هينه

*********************************************

مي طالعه من غرفتها و راحت عند امها و استاذنت انها اليوم العصر راح تروح بيت خالتها ندى تغير جو على قولتها بعد تقلب بعض الافكار و الاوضاع و المناقشات المقنعة من مي و صدر القرار بالموافقة >>>>>> يبون الفكة 

مي نازلة من الدرج تغني و مستانسة <<< تبي تحر اختها بس << نحاسه ........
القلب سلم لك أمره---------------------------في حالتي إنت أدرى

ياللي حنانك وطيبك ----------------------------تنحط عالجرح يبرى

شفاف يانور عيني ----------------------------حبوب قلبك يبيني

زهرة شبابي وسنيني --------------------------تفداك ألفين مره

دخلت على اختها الي كانت تدرس حق امتحانات القصير عليها يوم الاحد قرآن ( كتابة ) ....." بالصاله "
مي : هاااااااااااي
مريم تقلدها باستهزاء : هااااااااااي
مي : اقول اعقلي عني و لا تعكرين مزاجي مالي مزاج ازعاج فاهمه
مريم : اقول اقلبي وجهج خليني لمن اذلف داري بعدين تهاوشي مع الطوفة ......
مري جنها تذكرت شي : اقول شالي مصفي مزاجج و خايفه يتعكر على قولتج
مي تبي تقهرها و تجننها لانها تعرف اختها ملقوفه : شي خاااااااص ممنوع عليج
مريم: ليش انشالله
مي : لاني ادري فيج لززززززززززقة
مريم بدى العداد يوصل 700 من اللقافه خخخخخخ : هذي الي بذبحها
مي بتطفرها >>>>>>>>>>> ما كو شغل و تقولها شعر حامد زيد تستهبل الاخت فااااضية مابدت امتحانات : لعنبوك ان مت بيدك وش يفكك من أخواني ... لحزنو ربعي علي وشاللي تستفيده..




brb

مريم تتمسكن و تساحلها : ميوش حبي قلبي تكفين امانه بلييييييييز
مي: نو نو نو نو اقعدي ادرسي و راج امتحانات 
مريم : يعني السالفة فيها طلعة زين قوليلي ما راح اروح امااااااااانه
مي : اوك انا قلت لأمي ابي اروح بيت خالتي ندى عند رهف
مريم قاطعتها : و وافقت
مي : نعم شالي حارج و الي باط جبدج أي عندج اعتراض
مريم تبي تقنعها تأجل لانها ما ودها يفوتها خبال بنات خالتها : بس انتي و راج واجبات و امتحانات قربت ما باقي شي على امتحانات نص السنة
مي : ههههههههههههههههههههههه
مريم : وجعت جدي شنو الي قلته يضحك ؟؟؟
مي : اقول اكرمينا بسكوتج ههههههههههههههه
مريم خلاص و صلت حدها و حذفتها بالمخدة الي عندها و دخل عليهم اخوهم سعد و الصاله منثره <<<<< سوالف بنات مخده ما مخدة هههه
سعد: هوب هووب شالي عافس الصاله انتو ماتركدون
مي: اقول لا يكثر و الي يعافيك خلك بنفسك
سعد : هيييييييييييييي اعقلي ما كو احترام كلش
مريم تتمصلح اكيد تبي شي : هلا باخوي
سعد : هلا هلا بالمصلحة هلي تكلمي شتبين
مريم : افااااااااااا يا ذا العلم و هذي الهقوة
سعد : فسريلي سر الترحيب لا تقولين ما تبين شي اعرفج شتبين
مي: هههههههههههههههههههههه
مريم : هونت خلاص عفت الي ابي اقوله مالت و اخذت كتبها و راحت دارها تكمل دروسها و بعدها تقعد على المسن امتحانات الفترة الاولى الي طافت ما خلتها تشبع من المسن و تبي تعوض الي طاااااف
سعد : ما اقول غير الله يزيدنا من العقل
مي تستهبل : اسم لله عليك يا اخوي انت ناقص عقل كافي بس انك سعد
سعد : اقول وخري توني جاي من المكتبة و قولي حق امي لا تقعدني الا قبل المغرب ابي انااااااااااااااام
مي : روح الله يصلحك بس في احد يروح المكتبة الظهر صج أي شي
سعد : اني يا أم أي شي و خري بس وخري اذا قعت معاج شوي بنهبل
مي ما صدقت تلقا احد تهاوش معاه و استقلت الفرصة : اقول ترى ما عليك زود من هبالي
سعد دزها بخفى و صعد فوق لان لي لاسنها ما راح يخلص بس هو لو شبعان نوم جان علوووم .......
مي : ههههههههههههههههههههههه تكلم نفسها " روحي يا ميوش دقي على رهوفة قبل لا يطلعون و قوليلها بتشرفينهم اليوم " خخخخخخ متخذه بنفسا مقلب .......
مي : الوو
سليمان : هلا و الله
مي ما تفاهم: نعم اخوي داش عرض رهوفه موجوده
سليمان : بسم الله ما تعطي و جه دقايق لحظة
سليمان ينادي رهف الي قاعدة بالصاله الثانية تطالع تلفزيون
ررهــــــــــــــــف تيليفون يبيج
جت رهف: منو ؟
سليمان : توأم خبالج على التليفون
سمعته مي : و الله ما اخليك يالمهبوووووووول
بس تصرخ محد سمعها خخخخخخخ
رهف : اقول يالاخو عطني السماعة مالي خلق هواش على هالظهر
سليمان : هاج مالت عليج و عليها
رهف : اقول اذلف بس
سليمان عطاها نظره و مشى لانه يدرى ضحك بس لوكان صج ما تشوف الا سطارات و بكسات من كل صوب
رهف : هلا و الله بالقاطعه
مي : هلا فيج انا قاطعة حرام عليج يوم الاثنين مكلمتج
رهف : بس من متى ما شفتج و الله اشتقتلج
مي : يا قلبي و الله اقول تبون تروحون مكان اليوم
رهف : لا و الله بالبيت حليت و اجباتي الصبح و الحين اطالع التلفزون و علي امتحان العاب يوم الاحد ( عملي )
مي : اها اوكي اليوم راح اجيكم
رهف : حياج الله ياقلبي
مي : الله يحيج
رهف : زين مريوم تجي معاج
مي: هههههههه لا
رهف : ليش ؟
مي : عليها امتحانات
رهف : كم الساعة تجين؟
مي : على المغرب انشالله
رهف : ميوش سلميلي على مريوم و قوليلها تخلص و اجباتها و تجي بظبط لكم شي عجججيب بس تعالي انتي و ياها
مي : يوصل اقولها اذا خلصت تجي انشالله
رهف : اوكي تكفين حني عليها
مي : اوكي و لا يهمج هي جنها بتقعد على المسن اذا خلصت اتلها من ملابسها و لا يهمج ههههههههه
رهف : هذي الهقوة يا بنت الخاله هههههههه
مي : اوكي تبين شي اشوفج اليوم انشالله
رهف : لا سلامتج بااااااااي
مي : بايات
************************************************** ***
اعرفكم على خالت العيال ندى متزوجة راكان ابو سليمان : رجال عصبي بعض الاحيان و حبوب يدخل القلب بسرعة و هو يشتغل استاذ بجامعة خاصة ......
ندى ( ام سليمان ) : طيوبة لابعد الحدود بس بالجد جد ماتعطي وجه و تشتغل بوزارة التربية قسم ملفات الطلبة بالوزارة مو بمدرسة ....
عندها بنتين و ولد اعرفكم عليهم ؟؟؟؟؟

- سليمان 19 سنه : كركتر عجيب يكمل الثنائي بالهبال و هو بثانية جامعة تخصص هندسة بترول و هو يحب و حدة بس ما تدري عن هوى داره من هو صغير يحاول يتقرب منها بس هي ما تدري دجه ؟؟؟؟

- مها 17 سنه رابعه ثنوي ( الثاني عشر ادبي ) بنيه عسسسسسسسسسل و هي الي تهدي البنات لين يفصلون او يتهاوشون يعني هادية بعض الاحياااااااااان خخخخخخخخ

- رهف و ما ادراك ما رهف بنت رجة عليها شوية مغامرة حيل و تحب التحدي و هي بالصف ثانيه ثنوي ( العاشر ) عمرها 15 سنه

************************************************** **

تركي اخو ندى و حصه و خال العيال : و هو مدلع عياله و عيال اخته و ما يرد له طلب ابد ويملك محل سيارات للبيع و الايجار .....

و هو متزوج من فاطمة ( ام فهد): و هي طيوبة و تحب خوات تركي و تحب زوجها و هم متزوجين عن حب كانت معاه بالجامعة و عجبتا شخصيتها و شدتا بطيبتها و اخلاقها بالجامعة و هي تشتغل الحين مدرسة علوم ( ابتائي ) .....

* و عندهم ثلاث اولاد و بنت ؟؟؟؟؟؟
- فهد : عمره 20 سنه عندى صديق من يوم الابتدائي معاه مخلصين لبعض صداقه و فية و راح نتعرف علية بالجاي ان شاءلله ----- و فهد
بثالثه جامعه متواصل مع عيال عماته و على طووووووووول كل واحد يكمل الثاني ........

- رائد و سارة توام بس بالطبايع ما يثبت هالشي كل واحد ما سك خط بالخبال و الرجة .......

- رائد : ولد طموح متفائل مغرور شوي يعني ثقة زيادة يحقله الصراحة مزيووووون حدة و البنات متخبلات علية عمره 18 سنه و ما عندة ربع او اصدقاء غير عيال عماتة و ربعهم يعني هم اخوانه و ربعة لانه ما يامن بالاقدار و حذر من كل طريق يسلكة ......

- ساره : عمرها 18 سنه اهلها مدللينها لانها و حيدته من البنات و هي سنعة و تحب الطبخ و من هواياتها الغناء و استماع الشعر خصوصا شاعرها المفضل( حامد زيد) و حساسه و بسرعة تتحسس من الكلام بس بنفس الوقت طيووووووووبة و تحب بنات عماتها و دايما معاهم ..........

- محمد 15 سنه انسان ما خذ الحياه مرح و ما يجامل ابداااا
و حبوب و يدش القلب دون استاذان ......
************************************************** ***
عند مريم و مي ,,,,,,,,,,,
مي اقنعت باختها عقب ما خلصت دراست امتحاناتها و جا وقت العصر قبل المغرب يعني الساعة 4 و نص ؛؛؛؛؛؛؛

مي : اقول مريم انا ابي اروح ابدل ما تبين تروحين يعني على ما نلبس الساعة تقريبا على المغرب يلا انا رايحه اغير 
مريم قامت : أي و الله خن اروح ان قعت على التلفزيون ما راح اخلص كاني وراج .........
و طفت التلفزيون و راحت تبدل البست بنطرون جنز و بلوزة بيضة فوق الركبة و عليها كرفته حمرة و حطت قلوس و كحل و مسكرة ( يعني ميك اب خفيف) و اخذت عبايتها لان لبسها ضيق شوي ونزلت........
اما مي لبست تنورة واسعة لونها ابيض داخل عليها الوان الترتر بالبنفسجي و الذهبي طالعه عليها عجيبه و لبست من نفس خامة التنورة جاكيت خفيف ابيض و تحته بدي لونه بنفسجي فاتح ............



و هم نازلين لقو اخوهم سعد قاعد بالصاله يقرى الجريدة و يشرب قهوة

امهم طلعت من المطبخ لقتهم زاهبين قالت : ولدي سعد ود خواتك
سعد : يمه خل السايق يوديهم انا مواعد سليمان اروحله اليوم
ام سعد : أي مو مشكلة خذهم معاك هم رايحين لرهف و مها
سعد : اها يلا اجل انطركم برا .........

طلعوا البنات مع سعد و ركبو السياره مريم جدام و مي ورى .......

* بالسيارة *

مي ما تعرف تسكت : اقول سعود ياقلبي طلعنا اليوم انت و سليمان و البنات من زمان ما طلعنا
سعد : ا قول انتي رايحة مواعدة الاوادم بعدين تبين تطلعين
مريم عجبتها الفكرة : أي تكفى و الله من زمان ما تعشينا برا
سعد : لا يعني لا يوم ثاني انشالله
مي : افففففففففففففففففففف
مريم : سعد شغل المسجل
سعد : اوكي أي اغنية تبو
مي :شنو عندك
سعد : انتي شنو تبين انا مالقيتي اطلبي الي تبينه
مي تفكر بالاغاني القديمة خخخخخ شريرة عشان تطلب تطلع : ابي امممممممم ناديت و اليل
مريم : كح كح يا قدمي
سعد : بس
مي : أي بس لا تقول عندي و استسلم و انت قلتلي الي تبينه لا تنكر
سعد :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مريم : سعد لا تقول موجود
سعد :هههههههههههههههههههههههههههههههههه
مي : انهبل الولد ترى لا تخاف طلبي بسيط>>> يعني راحمته
سعد : من قال راح اخليج تطلبين عندي
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
و حطها : نـــاديت والليــــل جــاوبنــي وبكــانــي 000محدسمعني سوى ليـــل نزع دمعـيما غيــر ليلي مـــن 

الاحبابواسانــــي 00000يـا ويــــل من همٌلـــــه ربعه مثل ربعــي

طالـــت مسافاتي وتاهت بـــي أزمانـــي 0000 وعلمني الوقتكيف اقسى على طبعي

ومـــن طاول الوقت لو هو قاســــيلانـي0000 ومـــن يرفض العشــــر يقبــل عقبها سبع

كــــمعاقـــــل صار بامـــر الحب هيمانـي 00 وكـــم قلب عذره ترك فيها الهوىصدعــي

يا عازف في الهــوى منظومــــة ألحانــــي 00 ردالمـــواجع نغــــم في قلبــــي وسمعيغنــــى الغـزل 

ينتعـــشخفـــاق ولهـــــاني 00 واشــرب زلال الهوى من كاسـيونبعــــي

ومــــدام انا حـــي كــــــل الــحبميدانـــــي00 وان مــت يا حاجي الاشـــــواق لك بدعــــــي

**********************************************
عند مها و رهف كانن جاهزات و لابسات ينطرون البنات و طالبين حلى و فطاير>>>>>> بنات ما يخلصون خخخخخخ

طلع سليمان من غرفته و قال : بنات ما ابي اسمع صيحة و لجة اليوم سعد عندي ابي اسمع صوت و حده فيكم >>> يهدد
رهف : اقول اقعدو بالديوانية حنا مراييم و مي جايات ما لي خلق اصعد فوق>> تختصر الموضوع

سليمان : اوك يلا باااااااااي
البنات : بااااااي

وصلو سعد و خواته بيت خالتهم
سعد دخل الديوانية
والبنات دخلو البيت و تصادفو مع سليمان : هلا و الله شلونكم بنات شخباركم

مي : هلا فيك بخير انت شلونك
مريم : هلا سليمان شلونك

سليمان : ازقح الا شلون الدراسة
مريم : و الله الحمد لله
سليمان : شدو حيلكم ما بقى شي انشالله
مريم : يلا عن اذنك ندخل عند البنات
مريم دخلت مي : سليمان >> داهيه
سليمان : هلا >>> مسكين 
مي ما تنازل عن افكارها : طلبتك
سليمان : امري
مي تسايسه : ما يامر عليك عدو بس اخاف ما تقدر
سليمان : افا و انا ولد ابوي اذا سليمان ما يقدر منو الي يقدر انتي جربي
مي : اكيد ما تخذلني
سليمان : بتقولين و لا اروح تعبت من الوقفة
مي : اوكي ممكن تطلعونا اليوم نتمشى و نتعشى برا من زمان ما طلعا معاكم ها شرايك >> مطلقت صواريخ نمبر ون
سليمان عجبته الفكرة : اوكي اقول لاخوج و نطلع بس لا تقولين حق البنات لمن اتاكد اوك
مي : عاش و لد خالتي انا قايله ما يجيبها الا رجالها بس اقنع سعد بدون ما يدري اني انا الي اقترحت الفكرة اوك
سليمان فهمها : و لا يهمج سي يو
مي من الفرحة الابتسامة شاقة الحلج : سي يو

سليمان دخل عند سعد و سلم عليه و صلو و تقهوو و قاعد يسولفون .....

BrB

مي اول ما ادخلت تغني : طاير طاير من الفرحه طاير
البنات : الحمد لله و الشكر سلمي اول
مي راحت سلمت على البنات و قعدت تقوله الي صار.....
البنات:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه
و الله منتي هينة يا ميوش جبتيها و الله
مي بغرور : ادري الله لا يخليكم من افكاري ان شاء لله ........ اقول جني ما قلت شي فاهمات
البنات : افا عليج جنج ما دخلتي من الباب اصلا ههههههههه
مي : هذي الهقوى ههههههههههههههههه


( عند سعد و سليمان )

سليمان يبين السالفة : و الله زهقة شرايك نطلع نتعشى و نتمشى
سعد : ما عندي مانع و هو يقوم يلا
سليمان : انا قلت اقترح مو قم
سعد : هذا جزاي حار بحار هههههههههههههههه
سليمان : اقول سعد شرايك ناخذ البنات معانا و اذا و صلنا للسوق رحنا لحالنا
سعد : اوك قلهم انتضركم بالسيارة>> حار بحار

سليمان راح داخل الصاله : احم احم

رهف بتمصلح طبعا بتوصيات من مي : هلا باخوي حياك مامن غريب >>>>>>> خخخخخخخ

سليمان : بنات دقوا على امي و قولولها بنطلع اوكي و انتي بعد مريم دقوا على امكم
البنات مستانسات : اوك
سليمان استغرب : اقول مي
مي : هلا
سليمان : انتي متاكدة ما قلتيلهم السافة
مي : ا اا ها .... مالت عليكن يالهبلات ما ينقالكن شي
سليمان : هههههه انتي مو وعتيني محد يدري الاعقب الموافقه
مي ارتبكت : أي بس انا قلبي حاس اننا بنطلع
سليمان : تبون الصج مو وجه و احد يعطيكم و جة يلا بااااااي ما كو روحه في احد يجيب الشقى لنفسة>>> يعني هم شقى>> والله استوعبنا
مي : افااااااااااا
سليمان : افا ما اففاااااااااا ما عندي ترضين اقول لسعد انتي الي مقترحة الفكرة
مي : العن ام المذلة طوف عاد
سليمان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
البنات : من الاخر أي و لا لا
سليمان : أي خلصو يلا دقيقتين ان ما احد جا ترى حنا مو ملزمين فيكم

البنات الي راحت تلبس عبايتها و الي تدق على امها و طلع لقو ما كو احد يعني مشوا
مي : مالت عليكم اخرتونا
رهف : والله ما هقيتها منكم يا هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مريم : انهبلتي
رهف ماسكة خط : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

سليمان جاهم هم كانو مخبين السيارة ورا الشجر و من زمان ما ضحكوا اول ما شافتهم رهف فشلت الخطة و نزل سليمان : مقررين تمشون و لا عاجبكم الشارع
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سيارة سليمان و راحو مجمع ال( --------- )
سعد : بنات حنا رايحين اذا تبون شي اتصلو و عن الخرابيط و الهبال اوك
رهف : ما كو ثقة ابد
سليمان : الا بس لايكثر و تمشو و اذا جا وقت العشا اتصلو عشان نحدد المطعم اوكي
مي : متى تخلص الندوة بنات ( تقصد حجي يعني طول ) ههههههه
سعد استغرب : أي ندوة ليش في ندوة
البنات :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سليمان يكلم سعد : انا الخبل صج مو وجه طلعه بس عطيتوني درس حق الجايات انشالله
مي : افا عليك يا خوي ههههههههه سي يو يلا باي
و مشو البنات قبل لا يسمعون الرد و فجاء مريم شافت شي خلاها تفقد اعصابهااااااااااا ؟؟؟؟؟


- شالي شافته مريم ؟
- و شنو بيصير عقب فقد الاعصاب ؟
- و راح تعدي الطلعه على خييييييير ؟

انتظر ردودكم ما راح اكمل الا اذا اعجبتكم البداية و لا لا يهمني رايكم ^ــــــ^ اشوفكم بالبارت الجاي تقبلو تحياتي حسايف .

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

البارت الثاني :

قبل لا نكمل الروايه حبيت اعرفكم على العايله قبل لا نبدا عرفتو سالم 
ولد سعد ال(-----) و خوال عياله باقي سعاد و عم عيالها و نواف و خال عياله ..
----------------------------------------------

سعاد زوجت خالد ( ابو وليد )

- وليد 19 سنه
- نوره 18 سنه
- عمر 15 سنه

و عمهم عبد الله متزوج نوف ( ام سلطان )

- سلطان 21 سنه
- منال 18 سنه
- سامي 17 سنه

----------------------------------

نواف ( ابو ناصر ) متزوج سلمى ( ام ناصر )

- ناصر 17 سنه
- ورود 16 سنه
- عايشه 15 سنه 


و خالهم جاسم متزوج دانه ( ام علي )
- الهام 19 سنه
- عاليه 15 سنه
- علي 14 سنه
-----------------------------------

* بالسوق *

مريم شافت شي خلاها تنصدم من نفسها و من قلبها الي سلمته حق واحد ما يستهاهله 
كانت تمشي بدون هدف مو مصدقه الي صار ؟!

مها : مراايم شفيج
رهف : مريم تعبتي تبين تقعدين
مريم لا حياه لمن تنادي : ----------
مي تحركها : مريم مريم
مريم : هه اها هلا تبون شي
مها : وين رحتي نناديج مو معانا كلش
مريم : لا معاكم خلونا نكمل
رهف : اوكي .. نروح نقعد بالكوفي
مي : يلا
مريم : اوكي روحوا و انا رايحه الحمام ( و انتو بكرامه ) و جايه دقايق ما راح اتاخر
مها : يلا ننطرج اجي معاج
مريم : لا خليج انا ما راح اطول


راحت مريم الحمام ( و انتو بكرامه ) اسندت ظهرها على الطوفه و بدت ادموعها تسيل دمعه وراى دمعة هل هو صدمه ؟ جهل ؟ خيانه ؟ جذبه ؟ عدم ثقة ؟ او عدم توقع ؟ غسلت وجهها و طلعت وهي مالها مزاج شي وهي طالعه 


سمعت الرجال الي يقول حق رفيجه : انا اشهد ان النجوم طاحت من السما 

رفيجه : شالي مزعل الحلو

مريم : اقول اقلب و جهك انت و ياه

و هي تمشي و هم وراها ما فقدوا الامل من الرقم خخخخخ ما التفتت الا على الرجال الي وقف يكلم الي يلحقونها و الصوت مو غريييييب مطبوع بذاكرتها ؟؟؟؟

ولد عمها نواف .. ناصر : نعم اخوي مضيع شي شتبي ما تستحي على و جهك رجال شطولك شعرضك ما عندكم خوات

الرجال : اقول مسوي شريف يعني اول ما نروح بترقمها حنا قبلك دور و حدة ثانيه>>> راهي

ناصر : شريف قصبن عنك و عن اهلك اذلف قبل لا تشوف شي ما شفته

رفيج الرجال : اتحداك في امك خير مد ايدك>>> ما جرب

هني مريم خايفة مرتبكه متوتره مو عارفة تتصرف مد ايدة ناصر ما لقى الا أيد تسبقة و تمسك ايدة ؟؟؟

سليمان : ناصر هد شفيك لحظه نعم انت و ياه ما ابي اشوف واحد منكم يلااااااااا


سعد : تعال و ين رايح موقبل ما تاخذ حقك

سليمان : شباب هدو اقول انت و ياه يلا بسرعه اذلفواااااا الي صار كفايه انتو لا الحين و اقفين
الرجال و رفيجة ما صدقوا خبر من عقب الي شافوه العصبيه و الصوت المرعب قببببببببببببببببببه

سعد : وين البنات
مريم : ---------------------------
سليمان : مريم وين البنات
مريم : قاعدين بالكوفي
ناصر : مريم شلونج
مريم : يلا عن اذنكم انا عند البنات
ناصر انصدم من مريم حبيبته تسوي جذيييييييييي ؟؟
سليمان : هلا ناصر حياك معانا

سعد : يلا خلونا نتعشى و نرد البيت
ناصر ماله خلق عقب الرد الي سمعة : لا انا تعشيت يلا عن اذنكم تعبان مانمت اليوم العصر يلا اشوفكم على خير
سليمان و سعد : مع السلامه
و راحو عند خواتهم بالكوفي
سعد : ها خلصتوا
مي : أي بس أي مطعم بتودونا
سليمان : اقول امشو ناخذ سفري و نروح مالنا خلق الزحمه
البنات معصبات بس ما ناقشوا لانهم شافوهم معصبين .... و مريم قايلتلهم عن الي صار.....>>> طبعا الي صار من الرجال ؟؟؟؟
سعد : اجل يلا ننطركم بالسيارة
البنات : يلااااا




# تتوقعون شالي بين ناصر و مريم ؟
# و سليمان منو الي لاعبه بمزاجة و عاجبته ؟
# انتظر ردودكم و توقعاتكم و سوري البارت قصير بس اوعدكم اشوف كم رد و اكمل 



hasayf

البارت الثالث : 
رد البيت و قعد يتذكر زعلتها بشي ؟ قصرت بشي ؟ خنتهااااا كان صدى الخيانه بباله يتذكر شوي ..... لا لايكون بس شافتني لا يامريم لا و الله ماخنتج ادري ماراح تقتنع عقب الي شافته حتي يمكن اسمعت ياارب خلصت من مشكله و دخلت بمشكله قلبي قاعد يتذكر الكلام الي قاله للبنت الي كانت واقفه معاه عرف من اسلوب مريم معاه انها اسمعت او شافته معاها ........

ناصر : هذا و اجبي و الله يرحمه يارب و انا مثل اخوج أي شي تبينه لا يردج الا لسانج 
رهام اخت صديقه الي توفى قبل سنه في المانيا كان فيه سرطان و هو كان رفيجه الوحيد و يحبه من كل قلبه و يعز رهام و سناء خواته مثل رفيجه عادل ........ الله يرحمك ياعادل آآآه >>> طالعه من قلبه 

رهام : مشكور حبيبي ما تقصر و الله ماني عارفه شقولك 
ناصر تذكر الكلمه تدندن و تجي و تروح في باله اسمعت كلمه ( حبيبي) بس هذولي اعتبرهم مثل خواتي معقوله مريم يكون تفكيرها جذي ؟
يكلم نفسة : أي شنو تتوقع من وحده تشوف الانسان الي عطته الثقة و سلمته قلبها ؟؟؟ بس انا لا كلمتها الحين بتقولي قاعد تبرر بس راح اخليها بروحهها جم يوم و انشالله تهدي و لي كلام ثاني معاها و انشالله تجي فرصه اشوفها فيها يارب ساعدني ......................


**************************
رحلت.. تركتني وحيدا في صحراء الهجران بين جبال الأحزان وعلى سهول الحرمان.. لا أسمع إلاصدى صوتي وصفير آذاني.. حبك تسلل الى قلبي فأحببتك..رحلت وثارت براكين الشوق بداخليواهتزت أركان فوادي.. رحلت فأمطرت سحابة دمعتي وتكثف ضباب حيرتي رحلت ومازال طيفكيزورني فيلهب مشاعري ويؤجج نيران اشتياقي لك ويثير أمواج هيامي.. رحلت... إلى أين؟! ليتنياعلم!![ خاطره م . ق ] 

مريم اول ماردت البيت غيرت ملابسها و راحت تغسل و جهها و دموعها تصاحب قطرات الماء مع الم و حيره و قضب و اجتماعهم في وقت واحد . ذهبت بخطوات بطيء متجه الي سريرها .......... 
ظمت رجولها لي صدرها واطلقت العنان لدمعتها تذكرت اللحظة الي ناصر اعترفلها بحبه و هي اعترفتله قبل فتره بسيطة ؟؟؟؟؟؟

كم هو جميل الاعتراف بالاحاسيس التي تتملك مشاعر الجسد و كم هو جميل ان تلتقي باحساس جديد يسهم الى مبادله نفس الشعور و يكون اجمل بالكلام و الصدق و مفتاح الحب هو الثقه ............

ناصر كان طالع من غرفته و شاف مريم صاعدة الدرج بالهاللحظه استغل الوحدة و وده يعترف بالحب الي مجننه من زمان و يتاكد اذاهي تبادله الشعور نفسه و لا لا .........
مريم كانت طالعه تجيب عباتها من فوق لانهم بيمشون ...............

ناصر : قوه مريم شلونج
مريم : هلا ناصر عن اذنك مستعجله ابي امشي
ناصر : ممكن دقيقه
مريم : تفضل
ناصر انا ان ا احبج يامريم و الله من صجي لا تحسبيني العب و الله هذي مشاعري >>>مو جنه احد مجذبه

مريم بنفسها معقوله الحلم الي بقيته صار تحقق بس تحسب نفسها بحلم مو مصدق : شقاعد تخربط 
ناصر : اذا الحب بنظرج خرابيط أي اخربط 
مريم : انا ابي امشي تاخرت امي تنطرني تحت
ناصر مسكها من ايدها : مو قبل ما اسمع ردج 
مريم طايره بس كرامتها اهم عندها : ممكن تترك ايدي
وراحت الدار و البست عبايتها وهي نازله من الدرج قالت : تمنيت اللحظة هذي من زمان بس الحمدلله انك تبادلني نفس الشعور و نزلت و الفرحه مو سايعتها من الوناسه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟


ناصر طاااااااااااااااااااااااير و اخيرن التقى الحب و بدا الحب و اجتمع الحب بس ما كو شي يبقى على حاله ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

مريم رجعت للواقع الي ما ودها ترجع له يمكن طيبتي غلط تجرحني بها الايام ولا غفلتي عن الحقيقه اغتنمت الفرصة للخيانه ؟؟؟؟؟؟؟؟


يمكن طيبتيغلطة ----------------!تجازيني بها الأيام،
تعلمني أكون قاسي---------------وأخلي عيونهمماتنام،
خذوها سيرتي لعبة---------------وزادوا بي جروح وآلام،
نسوا انه الزمانيدور-------------وانه ربهم علام،
مصير الدنيا تجرحهم-------------ويطعنهم كلام بسهام،

***********************************
خلصوا البنات الاختبارات القصيرة و جاء الاسبوع الي قبل الاختبارات و حب ابو سعد يجمع اهله الي هم ابو ناصر و ابو وليد و ابو سليمان و ابو فهد و ابو علي و ابو سلطان هم و عيالهم و حريمهم يوم الخميس .....................

يوم الخميس 

مريم و مي ردوا من المدرسه بدلوا و نامو ماتغدوا قعدو الساعه اربع و نص خذو شاور سريع و البست مريم نفنوف اصفر فوق الركبه و فتحت شعرها الي مسويته ستريت و مي البست جنز و بلوزه فوشيه و رافعه شعرها ........ نزلو ينطرون الضيوف 

الساعه 5 العصر الكل و صل باستثناء فهد مع عبد العزيز 
هو رفيج فهد من ايام الابتدائي كبروا و دخلو نفس التخصص هو عمره 20 سنه حبوب طيب و هادي شويييي >>ركزو على شوي. .................







brb

بالدوانيه الي الكل كان مجتمع ........

ابو سعد : ها ياشباب شرايكم بالفكره ( يقصد الشياب خخخخ)
الشباب فاقعين ضحك حاول يعدونها بس :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
ابو وليد : الحمد لله تونا شباب شالي مضحكم
رائد : لا ياعمي حنا الشباب اعطو فرصه لغيركم هههههههه
ابو فهد : اعقل ياولد
رائد : هههههههههه ديمقراطيه يبا وجهة نظر بس مو اكثر
ابو ناصر : البركه فيكم
ابو سعد : مارديتو على الاقتراح 
ابو سليمان : انا ما عندي مانع 
ابو فهد : ولا انا
و الكل بعدهم وافق على الاقتراح لانه بصراحه ماينرد ؟؟؟؟؟؟؟

عند البنات :
مي : بنااااااااااااااااااااااااااااااات >>>>>>> لو ما علت صوتها مستحيل الاستجابه 
البنات : هلا
مي : بسم الله لاتطالعون فيني جذي استحي 
مها : اقول شقلتي ما اسمع منو الي يستحي
مي عصبت : ليش طايحه من عينج بعدين انا استحي من البنات مو منج لانج انتي بعد ما تستحين فالي ماتستحي انا ما استحي منج >>>>>>> تستهبل 
مريم : الخلاصة 
مي : اصلا انا ماابيكم ابي البنات من الخمستعش و تحت بس ممنوع اكبر 

الهام : المهم 
مي : الخلاصه و المهم يعني ابي رهوف و عواش و عاليه بسسس
يلا بنات حنا اصلا مدري شلون مستحملين هذيلي عقد حنا مخنا متفتح
البنات قامو معاها 
شلت مي ( رهف – عايشه – عاليه ) راحو فوق قعدو على الشات >>>> ماكو شغل بيهبلون الي داخل و يطلعون 

ادخلوا شات ال ( ------- ) بالاسم ( قال احبك قلت صف طابور)

( قال احبك قلت صف طابور)
هاااااااااااااي
( امير الذوق )
هلا و الله هايات 
( قال احبك قلت صف طابور)
هلا فيك 
- شوي الا الشاشه صارت صفره لان من الهاي عرفو بنت >هههههههه 
بالخاص 
( امير الذوق )
هلا و الله بنت و لا و لد 
البنات قالو بيلعبون باعصابه 
( قال احبك قلت صف طابور)
بنت
( امير الذوق ) 
شسمج ياقمر
( قال احبك قلت صف طابور)
شدراك اني قمر يمكن اخرع
( امير الذوق )
لان احساسي ما يخيب 
( قال احبك قلت صف طابور)
اسمي منى >>>>>> جذبببببببب هع
( امير الذوق )
تصدقين اموت على الاسم و راعي الاسم
( قال احبك قلت صف طابور)
تسلم ياقلبي
( امير الذوق )
ااااااااااه يويل قلبي تعبت...... ابي اطلع اعطيج رقمي اذا فضيتي اتصلي عشان ندش الشات مع بعض >>>> طريقة جديدة للترقيم خخخخخخخخخخ

( قال احبك قلت صف طابور)
هاته >>>>>> بيهبلون فيه 
( امير الذوق ) ما صدق خبر و حده تقوله عطنياه و ماتردد
( - - - - - - 99 ) 
( قال احبك قلت صف طابور)

اوكي باي انشالله باقرب فرصه اكلمك 

( امير الذوق )
و انا في الانتضار
- مي طقت براسها فكره و ماراح تتردد بتنفيذها 

شنو الفكره يا ترى ؟؟
و شنو اقتراح ابو سعد ؟؟
و عبد العزيز ؟


أشوفكم بالبارت الجاي 


موفقين :)

البارت الرابع : 

مي :بنات 
البنات : هلا ها شنو 
مي : شرايكم
عايشه تدري بمخاطرت مي و استهبالها : لا تقولين بتتصلين
رهف : أي و الله ميوش خلينا نهبل فيه
عايشه : و انتي تشجعينها بعد
عاليه : هي فكره حلوه بس مو من تيليفون أي وحده مننا
رهف تكلم مي : دبرينا يا أم الأفكار
مي تفكر : لقيتهااااااا
البنات : شنو
مي : انتو نفذوا الي راح اقولكم عليه اوكي
قالتلهم مي الخطه 
البنات : اوكي بس متى 
مي : الساعه 9 
البنات : صاااااااار
__________________________________

بالدوانيه : 

وصلوا فهد و عبد العزيز ...........

محمد : عزوز ليش ما جبت فيصل معاك 
فهد : أي صح ليش ما جبته>> توه يستوعب 
عبد العزيز : و الله طالع مع ربعه البحر
محمد : اها بس اذا جيت ثاني مره لا تنساه اوك
عبد العزيز : هههههه و لا يهمك 
سليمان قال حق فهد و عبد العزيز اقتراح ابو سعد و استانسوا من االاقتراح لانه جاي بوقته ...................... 

الاقتراح هو.... انهم عقب ما يخلصون العيال اختبارات يطلعون البر كلهم و ابو سعد مزهب المخيم بالكامل و راح يتجمعون العوايل عقب الامتحانات طبعنا الخبر لمن و صل للبنات ما تو من الوناسه خصوصا الشله المتهوره شلت مي .....................


[ يا اول حب حبيته وسط قلبي خليتهلا غيرك سكن قلبي ولا غيرك تمنيته ]


ناصر كان قاعد ضايقه فيه الوسيعه مو عارف شيسوي 

سليمان انتبه لناصر : ناصر عسى ما شر فيك شي 
ناصر : الشر ما يجيك سلا متك ما فيني الا الخير 
سليمان مو مقتنع بس ما حب يضغط عليه : على راحتك
سعد : شباب شراايكم نطلع بالحديقه نلعب كوره من فتره ترى ما لعبنا 
رائد : خوش حجي 
وليد : يلا
طلعوا العيال الحديقه و قسمو نفسهم فريقين 
- فريق سلطان : وليد - سعد – رائد 
- فريق فهد: عبد العزيز – سليمان - سامي 
و ناصر فضل يقعد و العيال معاه الي هم محمد و علي و عمر

مي و الشله طلعو يشوفون المباراة و خذو البنات ساره و ورود و الهام و نوره و منال اما مريم و مها فضلوا يقعدون داخل 
الي ما يلعبون قاعدين على الكراسي يتابعون اللعب و البنات معاهم 
ناصر : حمود جيبلي ماي 
محمد : اقول تدل المطبخ>>> ما يجامل
ناصر : محمد يمكن في حريم بالمطبخ قم انت جب
محمد : شالعجز ما راح اروح تدل الطريق
مي سمعتهم و قالت حق ناصر: ناصر روح المطبخ ما فيه غير الخدم 
ناصر : اوكي مردوده 
محمد : يصير خير 
______________________

عند مريم و مها محد يدري عن سالفه مريم و ناصر من البنات غير مها

مريم : اقولج انا سمعتها باذني
مها : زين اسأليه و شوفي الرد
مريم : و ليش انتي معتقده بيقولي الصج
مها : والله مدري خلينا نطلع معاهم و بعدين الي الله كاتبه بيصير
مريم : و النعم بالله روحي انتي و انا وراج اجيب العصير حق العيال و اجي 
مها : انطرج لا تطولين
مريم : ماني مطوله اوصي الخدامه و اجي 
____________________________

ناصر راح طريق المطبخ شوي طويل من ورى عشان جذي مي ما تعطفت هي الي تجيب الماي

مي بهمس: عوااااش
عايشه : هاااااااااااااا
مي:يالخبله يالله
عايشه : شنو
مي : هذي الي بذبحها
عايشه : شالسالفه
مي : الحين كم الساعه
عايشه : 8
مي : زودي ساعه شتصير
عايشه : 9
مي : اها و صلنا يلا نفذي
عايشه : شنفذ
مي ملت منها : عطيني تيليفون اخوج
عايشه: تبينه يقطعني>>> لها سوابق
مي : ما جاج بوجهي >>> دافعي عن عمرج
عايشه : و الله اذا عرف بعلمه بالساللفه كلها انا مو ناقصه تكفخ
مي : انشالله ما يصير الا الخير عطيني قبل لا يجي >> واثقه بالنجاح
عطتها عايشه التليفون و راحو ورى الشجر هي و عايشه و رهف و عاليه بدون محد يحس
________________________

اتصلوا عليه : هلا و الله منو معاي
مي بدلع : منى
هو : يا هلا و يا مرحبا 
مي : انت ما قلتلي شسمك
هو : منصور 
مي : يالبي قلب هالاسم و صاحب الاسم تهبل>> تبي تجنن بالرجال
منصور : ياويل حالي يا قلبي انا مو انتي اسم الله على قلبج>> احي روح التضحيه الي عندك
مي : منصور حبيبي اتصل مره ثانيه ان شاء لله يلا باااااااااي>> يعني ميانه
منصور : لا تو الناس و ين>> معرفه الاخ
مي : اهلي بعدين يحسون يلا باااااااااي
منصور : لا تقطعين
مي : اوكي حبي يلا مع السلامه
منصور : مع الف سلامه
________________________

مي و البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
>>>>> كانت حاطته سبيكر
رهف: واثق الاخ من صجه
عاليه : ما اقدر على الثقه 
عايشه: يلا نرد التليفون و نمسح المكالمه عشان مايدري ناصر >>بلوه
ردو البنات التليفون من بعد مسح المكالمه طبعا

______________________
* بالمطبخ *

مريم : ميري ميري جيبي العصير الحديقه اوكي 
ميري : ان شاء لله

دخل ناصر المطبخ و شاف مريم قدامه طلع برا ينطرها لمن تطلع عشان يكلمها

مريم طلعت من بعد ما اطلبت من ميري تجيب العصير و الحلا بالحديقه

طلعت و لقت قدامها ناصر الي ما حسبت حساب انها راح تقابله
ناصر : مريم
مريم ماردت و تجاهلته
ناصر بعصبيه : مريم لحظه ابي اكلمج 
مريم كملت طريقها
ناصر وصل حده مسك ايدها و قفها و قاله بعصبيه : لمن اكلمج توقفين و تسمعين فاهمه
مريم اول مره تشوف بالهالعصبيه : نعم خير شتبي 
ناصر : شهالاسلوب تصدقين ما تخيلتج بيوم تصيرين بالهالاسلوب الهمجي هذا
مريم : مو شغلك بعدين تعال منو انت اصلا عشان توقفني و تقولي هالكلام ما اسمحلك هالمره بعديها لكن المره الجايه احسب احساب تصرفاتك 
ناصر : مريم شالي قلبج علي 
مريم : من متى صرت معاك عشان اقلب 
ناصر صكت فيه الدنيا كان مهموم و زادت همه بالكلام
راح المطبخ خذالا ماي و رجع لقاها قاعده و قعد بعيد عنها
مريم قالت الي صار لمها و مها استغربت من ردت فعل مريم 
مها : مريم الي سويتي غلط 
مريم متضايقه من نفسها بس مو يعني موافقته على الي سواه يقولها يحبها وتشوف العكس 

: شتبين يكون موقفي حطي نفسج مكاني جرحني يامها جرحني
مها : انتي شوفي حالته شوفي شكله راح منا مهموم و رجع جنه ميتله احد
مريم : مها اجلي هالكلام لبعدين
مها : هذا انتي لي ما عرفتي تردين تتهربين من الواقع
مريم : مهااا
مها : خلاص سكتنا بس شوفي شكله ما اظن لو انه جذاب هاذي حالته 

مريم تدري انه يحبها بس ما تقدر تجذب اذنها الي سمعت الكلمه بااذنها

ناصر كان مخنوق مو عارف شيسوي جاه مسج من رقم قريب 


(( لو سمحت قبل ما تنام اعطي للقمر خبر عشان يطلع و ينور بدالك يا قمر ))

ناصر ما اهتم لانه رقم قريب و على باله مغلط بالارقام

جاه مسج ثاني من نفس الرقم طبعا اكيد عرفتوه منصور ما غيره و البنات فيهم الضحكه 
ثلاث تقطع القلب: مريض بلا طبيب....
إنسانبلا حبيب......
و إنت لماتغيب...

ناصر بصوت عالي : اففففففففففففف
علي : شفيك
ناصر : واحد سخيف يدزلي مسجات و انا مو عارف من منو شكله عاشق
مريم التفتت لمها و طالعتها بنظره و مها جنها اقتنعت بنظره مريم وناصر انتبه لهم و حب يثبت انه مو خاين اتصل على الرقم و حط اسبيكر متعمد 
منصور : هلا منى ..... البنات ميتات ضحك
ناصر : نعم اخوي اذيتني من الصبح مسجات نعم تعرفني اعرفك و انت غلطان هذا رقمي و اذا اتصلت تحمل الي يجيك
منصور سد السماعه لانه سمع صوته الي يخرع
ناصر التفت على مريم و طالعها بنظرت عتب 
مريم نزلت راسها لان اذا شافته بتضعف و تصدقه
عمر : ناصر فيك شي تعبان انادي العيال 
ناصر : سلامتك بس شوي متضايق يلا عن اذنك 
محمد : ناصر وين
ناصر : اوصل الجمعيه و ارد مع السلامه
العيال : مع السلامه

______________________

ناصر اخذ السياره من السايق لانه ما معاه ليسن بس يسوق وراح للجمعيه
وهو راد سرح بمريم شلون يثبتلها انها يحبها وصل طريق البيت واول ما و صل عند الباب دعم مع رجال شاب بسيارته
العيال سمعوا الصوت كان قوي و اطلعو يشوفون الصوت و البنات قاموا وراهم بس بمسافه بعيده شوي
اول ما و صلو .. سعد : ناااااصر

- شالي راح يصير بناصر ؟
- و مريم شنو رده فعلها ؟

نهــــــــــــــ البارت ــــــــاية

البارت الخامس:
مريم حطت ايدها على حلجها و نزلت دمعها شافت الدم ينزل من خشمه و حلجه و منزل راسه على السكان 
راح الرجال الي دعم مع ناصر : لا حول و لا قوه الا بالله نوديه المستشفي
رائد : انت ماتشوف عمى
الرجال : لين شفت الحادث بعدين عاتب خويكم هو الي مسرع و ما يشوف بالاذن
سلطان حقد من تصرف الرجال و راح وحط ايده على كتفه : خوش تصرف جبااااااااااااان
الرجال : احترم نفسك احسن لك انا عرضت مساعدتي لكم بس انتو الي رفضتو و بعدين شكله خويكم ما معاه ليسن ( رخصه ) ^^ 
عبد العزيز حس بكبر المشكله و بعدين ناصر الي راح يتاذى: توكل على الله ما تشوف شر حنا نتصرف
الرجال ركب سيارته و مشااااا

راحو عند ناصر الي كان منزل راسه على السكان ,,, ورود اول ما شافت اخوها بدت تبجي و راحتله : ناصر ناصر شتحس فيه تعبان 
سليمان ما قدر يشوف دموعها الغاليه عليه لانه يحبهاااااااا و هي الي لاعبه بحسبته
سليمان : ورود ناصر ما فيه الا الخير يلا شباب نوديه المستشفى
ناصر يحرك راسه بلا : نزلوني داخل بالحديقه عشان ما يوصل الخبر لامي و ابوي و يخترعون >>> عنيد
سعد : اجل يلا ننزله شباب و سليمان طف السياره و اصفطها بالموقف و وص السايق لا يجيب طاري
سليمان : ان شاءلله
دخلوا داخل و حطوه على الكرسي 
سعد :مي جيبي علبه الاسعافات بسرعه 
مي راحت تجيب العلبه
ورود و عايشه و مريم يبجون 
رائد : انتوا هيييي اذابتقلبونها مناحه اذلفوا داخل ترى موناقصه السالفه الا انتوا
سامي : رؤود هد شوي شوي هد اعصابك

نوره : بنات خلونا نقعد هناك عشان ياخذون راحتهم
مي : تفضل
فهد : مريم جيبيلنا ثلج لو ما علج كلافه
ساره : ماتشوف حالتها تشرط بعد انا رايحه اجيبه ثواني
سعد بدى يطهر الجرح : سلامات ما تشوف شر
ناصر :الشر ما يجيك
و التفت لمريم و طالعها بعتب و مريم ضميرها يانبها و دخلت داخل و هي تبجي و لحقتها مها الي حست فيها 
مريم ادخلت دارها و وراها مها و سكروا الباب 
مريم حذفت عمرها على السرير و بدت تبجي من قلب : انا السبب 
مها : مريم عن الهبل هذا قضاء الله و قدره لا تعترضين على حكمه ربج
مريم : و النعم بالله بس انتي ما شفتي نضراته و الله اني ظلمته بس الي سمعته افهموني يااااااناااااااااااااس احبه بس هو خاني شتبيني اسوي
مها : هدي الحين و ما كو الا الخير
__________________________
عند ناصر ضمدوا جرحه و قعدوا بالحديقه 

مي حست انها هي السبب في طلعته من البيت ظنت انه من منصور 
مي : ناصر شلون صار الحادث
سليمان : فراااااقه لقاااااافه 
مي : مو شغلك انت ما حاجيتك 
البنات حسوا بالي حست فيه مي و بيعرفون هم السبب ولا لا 
سعد : ميييييييييي
ناصر: سعد شفيك عصبت التفت لمي و قال : مدري كنت راد للبيت و كنت افكر >>>>>> تعمد يحسس مريم بالذنب لانه صج كان يفكر فيها و راح يوصلون لها السالفه........ و نسيت اني انا الي اسوق و دعمت و الحين الحمد لله ما فيني شي
البنات : ما تشوف شر ان شاءلله يالله عن اذنكم
ناصر : الشر ما يجيكم 
و راحو البنات عند مريم و مها ما عدا ورود الي لزمت تكلم ناصر
ورود : ناصر تعبان ليش ما تروح للمستشفى
ناصر : لا الحين احسن يلا اوصلج داخل

البيت شوي في مساحة بينه و بين الحديقة و حب يوصل اخته و يقولها كلام كنغزات عشان يحسس مريم بحبه 
سليمان : اقول استريح يالاخو اقعد مكانك مصدق عمرك ارتاح شوي انا الي اوصلها تطمن يلا ورود
ناصر : مشكور ماا تقصر
سليمان : نصور صاير حساس زياده عن اللزوم انت مثل اخوي ما بينا شكر 
ورود راحت و وراها سليمان بيتكلم عشان تحس فيه : مايشوف شر ان شاءلله الحمد لله جت سليمه
ورود بدت دموعها تنزل 
سليمان من غير مايحس: لاتبجين دموعج غاليه يالغاليه
ورود دجه ما تفهم : يسلموو و مشكور مع السلامه>> ركزوا على يسلموو
سليمان : مع السلامه
سليمان رد و بنفسه يقول هذي متى تحس فيني صج دجه
رد للشباب الي دخلوا داخل و لو الرجاجيل قاعدين و يسولفون و شافو ضماد ناصر وقالولهم السالفه عصب ابو ناصر( نواف) من حبه و خوفه عل ولده : كم مره قايلك لا تسرع لمن ترووح فيها هني تعقل
الرجاجيل يهدونه ابو سعد : جت سليمه يا ابو ناصر و غمز لاخوه الله يهداك بس 

_____________________________


برب

عند البنات مي قالتلهم شلون صار الحادث الي مثل ما قالهم ناصر و مريم ضاق صدرها و حبت تسال عن احواله و طلعت برا و وراها مها لانها حست شراح تسوي مريم ...........

مها : مريم 
مريم : هلا
مها : مريم انا حاسه فيج بس شتبين تتسوين و ين رايحه
مريم: رايحه لناصر 
مها : انهبلتي شلون راح تشوفينه 
مريم : انا راح اتصرف لازم اشوفه و اعرف سالفه البنت الي كانت معاه
مها : مريم عن الجنون و الولد الي فيه كافيه دزيله مسج كافي
مريم : عندي رقمه بس و لا مره كلمته
مها : جربي ما راح تخسرين شي
مريم : اوكي خلينا نروح داري عشان اخذ راحتي
مها : اوكي انطرج لي خلصتي قوليلي شيصير
مريم : ااقول اذا ما جيتي معاي ما راح اتصل
مها : يلا امري لله
مريم متتردده تتصل بس اتصلت باقناع من مها 
ناصر : الو
مريم : السلام
ناصر كأنه الا اكيد عرف منهي صاحبه الصوت بس هو قدام الرجاجل و اغتنم الفرصه انه يحقرها : و عليكم السلام نعم بغيت شي
مريم تفشلت : ناصر انا مريم
ناصر : عارف امر بغيت شي
مريم : شكلي غلطت بالاتصال
ناصر : توك تدري انت اساسك غلط ....... و سد السماعه بوجهها
مريم تبجي : شفتي 
مها : من عذره الصراحه الي صار عفسه اصلا لا زم يجي و قت ان شاء لله و تتفاهمون يرد الموضوع عادي ان شاء لله
مريم : لازم افهم الموضوع الحين مو على كيفه يعلقني بتصل مرة و مرتيين لين يرد 
مها : هو عند العيال الحين اعذريه 
مريم : مو مشكله يطلع عنهم 
و اتصلت ثلاث مرات و ما رد و اخر شي حطه صاامت
مريم : مايرد
مها : دزيله مسج احسن 
مريم اوكي 
____________________________

عند ناصر 
وليد : ناصر ليش ما ترد
ناصر : هذا و احد من الربع ماذيني و مالي خلق له يقول اطلع معاه باجر و انا مالي مزاج ابد
رائد: تفاهم معاه مو بالاسلوب هذا بعدين يزعل عليك
ناصر : لا عادي ما يزعل اقول خلنا بالهجو الممتع و خل السالفه هذي عنك

شاف تيليفونه يضوي بدليل تلقي رساله و هو صامت قرى الرساله كان مكتوب فيها


(( ياولد الناس قلبي وين مثله تلاقي قلبٍ عطاك الحب ما قال هات جيتك وروحي شلتها لكبكفين وفي التالي رمح الخيانة جزاتي))

ناصر وصل حده ظلمته انا خاين يامريم ورد عليها:

(( الخيانه لي قلت لحبيبك احبك و بعدها تنسى كلامك هذي الخيانه الصحيحه مو قلب وفى و فقد حبيبه ))

مريم خنقتها العبره لا الحين شايل عليها من كلامها اليوم بس هي ما تقصد حبت تدافع عن كرامتها وردت:

((سلمت قلبي لانسان احواله بقلب ثاني))

ناصر قام و طلع برا البيت عشان يكلمها انغث منها اتصل عليها

ناصر : ان كان الخطا في عالمك عادي ماني من الي لي جرحته ضحكلك
مريم : هذا دفاع عن كرامتي يا ناصر مو جرح انا انجرح ما عمري جرحت
ناصر : كرامتج و ليش من مس كرامتج 
مريم بدت تبجي : لا ابد بس تكلم غيري و تواعد غيري و تحب غيري و تلعب علي
ناصر قاطعها : انا شوفي عاد اناصبرت عليج و على تصرفج المتسرع ما نطرتي تفهمين السالفه 
مريم : تقولك حبيبي و تقول ما تحب غيري 
ناصر تعب منها مو راضيه تفهم الموضوع : مريم خلاص الي بينا انتهى الي ما تحملين بعقلج لو شويه ثقه ما اظن انه بنستمر اسف مع السلامه
سكر التلفون وراح لانه سعد ناداه على العشآ على الساعه 12 الكل راح بيته 
شالي بيصير بين مريم و ناصر؟؟؟؟
و سليمان عرفتوا من يحب شراح يصير بينه و بين ورود؟؟؟

______________________________

نهـــــــــــــ البارت ـــــــــــــــاية 


ملاحظه [ البارتات قصيره لان ببدايه الروايه بس وعد اذا شفت تفاعل عجبني بضغط على نفسي وبنزل لكم بارتين ] 

مع السلامه :)

البارت السادس :
كان الاسبوع هذا الي قبل الاختبارات الفاينل حقت نص السنه عطله اسبوع للدراسه و الاحد الجاي تبدي الاختبارات

مر الاسبوع الاختبارات اكيد ثقيل على الكل و طبعا الاكثر مريم لانها مو فاهمه السالفه لين الحين 
و الحمد لله الكل نجح 
و ابو سعد كان مزهب المخيم بالكامل و باجر الطلعه ( طبعا عطله نص السنه 15 يوم ) 

عند مي و مريم..

مي : مريم شفيج مو مستانسه من الطلعه 
مريم : بلا 
مي : زين شفيج قومي جهزي اغراضج باجر من الصبح راح نطلع
مريم : شنو اغراضي بس ملابسي 
مي : يووووه انتي الحجي ضايع معاج ..... و طلعت و اتصلت على الشله الي هم ( رهف و عايشه و عاليه ) و كلمتهم عشان باجر واغراض يجيبونها معاهم الشله ما يكتفون بملابسهم بس ؟!

____________________________________

& يوم الطلعه &

كل العايله موجوده هم و عيالهم حتى عبد العزيز رفيج فهد معاهم و مع اخوه فيصل .......
* اعرفكم على عبد العزيز و اخوه فيصل :

عبد العزيز انسان محب لصديق عمره فهد و هو يحبه حسبه اخوه و هو عايش مع اخوه فيصل بيت و احد لان ابوه متوفي من 4 سنين و امه من قبل سنه و فيصل مررررررررح و هو تعرف على محمد اخو فهد و صار و ياه ربع حييييييييل ....... >>>>> نفس الطبع ...

&&&& بعيد عن الديره ( بالمخيم ) &&&&&&&&

موقع المخيم هو بعيد شوي عن شوارع البر و و مافي حولهم مخيمات واجد عشان ياخذون راحتهم ........

و صل الكل اقولكم ترتيب الخيام ...
هم صايرين نص دائره و في خيمه بعيده شوي للحارس و السواق ...
خيمه لابو سعد و زوجته و عياله
و ابو ناصر و زوجته و عياله 
و عبد العزيز و اخوه
و ابو وليد و عياله و زوجته
و ابو سليمان و ابو فهد
و ابو علي نسيب ابو ناصر و عياله علي و الهام و عايشه و زوجته
و ابو سلطان 
و طبعا غير خيام المطبخ بين كل كم خيمت مطبخ و خيمت الديوانيه و خيمت العيال و خيمت الحريم و خيمت البنات ..

( اكثر تركيز بالمخيم راح يصير على البنات و العيال )

**** خيمت العيال ****
وصل مسج حق ناصر من مريم و ناصر انغث منها لمن كان يبيها و ميت عليها ما تتصل و الحين لمن جرحته اذته 

( الحب لا يقتل لاكنه يعلق بين الحياه و الموت )
طلع ناصر بره و اتصل عليها 
مريم: الو
ناصر : مريم شتفسرين سر هالرسايل لي عرف سعد شتوقعين رده فعله مسجات من اخته حق ولد عمها شالي بيخطر بباله
مريم : ابي اعرف السالفه لو سمحت
ناصر حب يذكرها : لو سمحت هالمره بعديها لكن المره الجايه احسب احساب تصرفاتك متى كنت معاك عشان اكون ضدك
مريم قاطعته : بس يا ناصر لا تزيد همي اكثر 
و سمعها تبجي و قلبه عوره و سدت الخط ...........



برب


******** عند البنات ********
مها فقدت مريم و اطلعت برا لانها طولت ....
لقت مريم تمشي بدون هدف بالبر لحقتها ...
مها : مريم شالي صار ليش تبجين 
مريم و هي تبجي حذفت نفسها بحضن مها و قعدت تبجي و قالتلها الي صار
مها : ليش تتصلين يا غبيه الولد جرحه ما طاب انا مصدقتج انج ما تقصدين بس اثبتيله هالشي 
مريم : مها خلينا نتمشى لان ما اقدر اقعد و انا متضايقه بعدين البنات بيحسون 

راحت هي و ياها تمشو و قعدو مكان بعيد شوي عن المخيم 

***** عند العيال *****
ناصر : شباب عن اذنكم ابي اروح اتمشى شوي 
وليد : ناصر فيك شي
ناصر : سلامتك 
سامي : ناصر اجي معاك
سلطان ما كو شغل: انت ما تفهم خل الولد على راحته 
سامي : هذا جزاي اونسه بالطريق
رائد طننشهم : ناصر روح لا تطول علينا
ناصر : نص ساعه ماني مطول
طلع ناصر يتمشى
سعد : شفيه ناصر من عقب الحادث متغير
سليمان : قصدك من يوم الحادث و هو متضايق
عبد العزيز : خلو يغير جوا لاتكبرون السالفه 
فهد : ما فيه الا العافيه ان شاء لله 

* عند مريم و مها * 
مها جابت لابتوب مريم من داخل . هم مكانهم و رى جبل صغير قعدو فيه........

مها : يلا مرايم ابي اسمعهم من صوتج احسن
مريم : والله مالي نفس
مها : انتي اختاري تكفين 
مريم : اوكي 
هم ما يدرون ان اول ما سمع صوتهم ناصر و قف و سمعهم 

تعال ارجوك اسمعنيوش اللي صار بغيابك
انا في غيبتك عني كثير الهم طاويني
تعال ابطلق الدمعه على صدرك وباسبابك
عجزت القى بعد صوتك دفىليل يواسيني
تعال ارجوك يالغالي وقف صوتي على بابك
يناديلكدخيل الله دخيلك بس يكفيني
تحريتك تجي شوق تضم الروح باهدابك
تجيبك "فزعة العاشق" وكلمة "لا تخليني" 
عطاشا قلوبنا تبكي فراقصابها وصابك
تهب الريحتجرحني تبعثرني على ترابك
وعطر قد سكن روحي على دربك يوديني
قصيدي كل ما تطري على باله وبعتابك
يسولف للورق عنك قلم حسّاسبيديني
تعال اشرح على قلبي وزيد بقسوة عتابك
أبيك بقربي .. تفرحتي وتزعلني .. وتراضيني
واذا ما جيتني عاني ولا كان الولع جابك
من اقصى الشوق بضلوعي بأجيلك يا نظر عيني
بأجيلك يا فرح عمريبكل احسّاس هلاّ بك
على نفسي أبي أضحك وأقول انك "تناديني" 

مها : مريوم ليش الدموع ياقلبي خلي بقلبج شويه امل
مريم : بس انا شفتها و سمعتها و الله ما اتوهم تكفون افهموني و الله احبه ياناس مو راضي يفهمني السالفه
ناصر انصدم ان في احد يدري عنهم.......
ناصر : بس انا عرضت عليج افهمج انتي الي تجاهلتيني يامريم
مها و مريم استقربوا من وجوده : نااصر
ناصر : مريم انا قلت ابي اقولج السالفه و انتي رفضتي صح و لا لا 
مريم منزله راسها ماتدري شتقول و مها : يلا انا رايحه عن اذنكم
ناصر : وين وين مدام عرفتي الي بينا تسمعين الكلام باذنج 
و ناصر قالهم منوا تكون رهام 
مريم : بس
مها : مريم
ناصر : عفويه يامريم لا يروح بالج بعيد بعدين هي اكبر مني خلي عقلج براسج
مريم : ناصر والله اسفه بس و الله -----
ناصر : مها
مها : هلا
ناصر : طالبج الفزعه لا تخلينها تقلب علي ترى و الله حياتي من دونها تنعاف 
مريم و مها و ناصر :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
ناصر : يلا اشوفكم على خير مع السلامه
مريم و مها : مع السلامه
00000 : ناااااصر
- منو الي نادى ناصر ؟؟؟
- و ليش جاي بالاساس؟؟


نــــــــــــــــ البارت ــــــهاية

البارت السابع :

ناصر : نعم
ورود : شالي مقعدك هني
ناصر : تراج فاضيه حدج قاعد اتمشى و لقيتهم و سلمت حرام يعني
ورود : اها لا مو حرام
ناصر يستهبل : لا يرحم والديج يمكن يعني حضرتج محرمه السلام شي ما شيات يعني 
ورود : وليه 
مها: امري ورود بغيتي شي
ورود : أي بغيت مريم عمي يبج بخيمتكم
مريم باستغراب: ابوي
ورود : أي لا تطولين 
مريم : اوكي دقايق
راحت ورود 
مريم تكلم مها : مهاوي اخذي اللابتوب معاج 
ناصر : اقول مريوم
مريم : هلا
ناصر : عندج ايميل
مريم : أي ليش
ناصر : عطينياه مو احسن من التليفون
مريم : بس لا اسفه مقدر
ناصر : قال ماتقدر قال اقول روحي شوفي عمي شيبي فيج و مها عطيني ايميلها
مريم : يلا مع السلامه 
ناصر : مع الف سلامه 
راحت مريم تشوف ابوها شيبي و مها عطت ايميل مريم لناصر

* بخيمت ابو سعد *
ابو سعد : ها شرايج
مريم : يبه اسمحلي لا
ابو سعد : عطيني سبب مقنع و ما راح اجبرج على شي ما تبينه
مريم : اولا توني صغيره و ثانيا ما افكر بالزواج الحين

ابو سعد : بس انا ما قلت الحين قلت السنه هذي خطبه و لمن تخلصين الثنويه ملجه بعدين العرس و انا ما اشوف بالرجال شي ينعاب و لونه مو كفو ما راح اوافق 
مريم متضايقه : يبه تكفه انا ما اعترضت على الولد انا معترضه على الموضوع كله يبه الله يخليك ما افكر بالزواج
ابو سعد : انا بلغتج عشان ما تقولين ابوي سوى شي غصب عني 
مريم تعبت من المحاولات : يبه بس انت ماراح تجبر بنتك على شي ما تبيه 
ابو سعد : بس لمن بنتي ما تعرف مصلحتها وين لازم تنجبر على الشي الصح
مريم : يبه الله يخليك ما ابي
ابو سعد : مريم خلاص انا ما راح اتردد عن الي براسي يلا مع السلامه
مريم قعدت بالخيمه متضايقه و ابوها خلاها و طلع

* عند الرجاجيل *
ابو ناصر : شفيك يا خوي متضايق فيك شي
ابو سعد : مريم مو موافقه على الخطبه
ابو ناصر : ليش و انت ناوي تجبرها
ابو سعد : هذى الي بيصر لمصلحتها 
ابو ناصر : انت من صجك ياخوي حنا ما دخلنا مدارس و تعلمنا عشان نطبق هالنوع من التعامل على عيالنا هي ماتبيه كيفها و توها صغيره الله يرزقها بواحد احسن منه ان شاء الله يمكن خيره و الولد متفهم ما اظن انه بيزعل و الله يرزقه 
ابو سعد : مدري يا خوي تو الناس في و قت عشان نرد عليهم ما ني مستعجل بالرفض يمكن البنت الله يهداها و توافق
ابو ناصر: الله يكتب الي فيه الخير ان شاء الله
_______________________________

برب

مها : مريم ما اظن ابوج بيسوي شي دون رضاج
مريم : انتي ما شفتي شكله جاد
مها : تهقين شيبي يسوي ناصر لي درى
مريم : شيبي يسوي يعني ما يقدر يسوي شي ما بيده شي الله يستر بس
_________________________

سعد : الصراحه انا الولد مو متقبله كلش
سلطان : اذا مو متقبله ارفضوه
سعد : بلاك ماتعرف ابوي 
وليد : الله يهديه 
ناصر داخل عليهم مستانس اخر و ناسه
ناصر : منو الي الله يهديه لا يكون انا
رائد : شاللقافه و انت من جاب سيرتك
ناصر : افااا 
سليمان : اقول تعال اقعد 
راح ناصر و قعد يم سليمان
ناصر : شالسالفه الجو متكهرب
سامي : لا بس مريم تقدملها واحد و عمي ابو سعد بيوافق و سعد مو بالع الرجال خير شر
ناصر مثل الي كابين عليه ماي ثلج مو قادر ينطق
ناصر : زين و هي شرايها
فهد : رافضته بس عمي الله يهداه
ناصر قعد شوي عشان ما يحسون بالموضوع قام كلم ابوه على اساس ان هو اولى من الغريب و ابوه تفاجأ بناصر على انه توه صغير و ماخلص دراسته و ما اشتغل و ناصر اقنعه انه يبيها و ماراح ياخذ الا هي و ابوه رضى بس على شرط ما تتم الخطبه الا بينه و بين اخوه و محد يدري الا لمن تكون نفسك ( يعني يخلص دراسه لانه بالاساس مو محتاج فلوس ) و قال لمن ابو سعد يهدى شوي بالايام الجايه يكلمه مو الحين .................................................. ..
______________________________________

عبد العزيز طالع من الخيمه قاعد يدور حول الخيام يعني يتمشى و فجأه صدم فيه شي
نوره مرتبكه : اااسفه اخوي سامحني و الله ماشفتك
عبد العزيز : لا ما صار الا الخير
نوره : عن اذنك
راحت نوره و راح عبد العزيز الي مو عارف للحين منو هذي
ساره تبي تلعب بـأ عصاب نوره: يالي ما تستحين فضحتينا بالرجال شكبرج مره وحده لزقتي فيه
نوره شوي و تدمع لانها مو قاصده و علبالها هو اخذ عنها فكره<<<<<< توسوس البنت : كله منج انتي الي لحقتيني 
ساره : نورو يالخبله عادي اضحك شفيج
نوره : اخاف ياخذ عني فكره اني كنت متعمده
ساره : ما ينلام اذا اخذ فكره لازقه فيه و ما ياخذ فكره
نوره شوي و تبجي خلاااااص: سارو اذا ما انطميتي اذبحج
ساره : يالخبله عادي عزوز ما يحط بباله
نوره : انتي شعرفج فيه اخاف صاقعته قبلي
ساره : جنج تدرين
نوره : شنو ؟؟؟؟؟
ساره : يمه منج 
نوره : لا يروح فكرج بعيد 
ساره : اضحك عليج يالدايخه هذا رفيج فهد اخوي من كانوا صغار يعني حسبه اخوي
نوره : اها

- شراح يصير بين مريم و ناصر ؟
- و الشله المتهوره ليش مختفين ؟
- و سليمان و ورود ؟

نهـــــــــــ البارت ـــــــــــآأية

البارت الثامن:

لوتحن المشاكل عقب حب الخشوم كان حبيّت خشم المشكلة وإستحت

ناصر: يبه لي متى لمن عمي يجبرها 
ابو ناصر : ناصر احمد ربك اني قلت راح اكلمه توك صغير خلص الثنويه وذيك الساعه يحلها الف حلال 

ناصر: يبه انا قلت غير مريم لا .. كان ماتبي تشوف رقعت و جهي لا تزوجنياها و هذيك الساعه تلاقيني ان شاء الله 

ابو ناصر: ناصر شوف انت منو تحاجي ترفع صوتك ياخساره تربيتي بس
ناصر حب راس ابوه: يبه سامحني بس انت كلمه و اذا رفض ما افتح حلقي بالموضوع و لا اجيبلك سيره

ابو ناصر : انا راح اكلمه بس على شرط
ناصر : امر 
ابو ناصر: محد يعرف بالموضوع اذا كلمت عمك الا انا و انت و عمك غيرهم لا و لا تحلم بمريم حتى امك ما تعرف بالموضوع الا لمن تاخذ الشهاده

ناصر ماصدق خبر : ولا يهمك بس متى تكلمه 
ابو ناصر : لهالدرجه مستعجل
ناصر تفشل : لا يبه بس سؤال
ابو ناصر : اليوم ان شاء الله بس مثل ما وصيتك
ناصر قبل لا يكمل ابوه : ابشر بسعدك و انا ولد ابو ناصر
ابو ناصر:ههههههههه ما ينقدر عليك
______________________________

عند الشله المتهوره

عاليه : والله ملل
عايشه : و انا اشهد
مي : ودي اعرف العيال شيسون ما ملو
رهف ساكته لا حياه لمن تنادي مو متفاعله مع النقاش الهام>> قال هام
عايشه : رهف 
رهف من غير نفس : هااااا
مي : وجعه صارلنا دهر نتناقش وين و صلتي
رهف : و صلت للحدود و ردوني ممنــــــــــوع
عاليه : يالله لا تبلانا من المملل ما تنلام البنت لي هوجست
رهف: متحطمه كانت فكره براسي بس عظم الله اجركم انتقلت الى رحمه الله تعالى
عايشه : اجرنا و اجرج بس شنهي الفكره قوليها 
رهف : احسن لكم ما تعرفون لان راح تتحطمون مثلي
مي :جربي لا تخشين شي بقلبج يا وخيتي الدنيا ما تسوى>> شكووو
رهف : الفكر هي 
البنات معاها : ايه 
رهف : هي
قامت مي و صكتها على راسها : تكلمين و لا شلون >> تهدد
رهف: وجعت جدي أي و الله
مي: لا بس على بالي الحجي موقوف بمخج بس الحمد لله كفلته و طلع برائه
رهف : سخيييييفه
عاليه : تحجين و لا شلون
عايشه : وانا اشهد
مي : و انتي ما عندج غير الشهاده شهادج مرفوضه 
رهف : المهم 
البنات اندماج حاد >> اما حاد فنتق :ايه
رهف : الفكره يابنات هي
مي عطتها نظره
رهف : و ذمتي بكمل لا تطالعيني جذي 
عاليه : اخلصي
رهف : شوفو الفكره ان لو هذا لو يعني المفروض لو عندنا
مي : هذي شكلها اليوم ما تبي توصلها البر
عايشه : ابشرج و صلت البر
مي من الطفش تصرخ: رهف و وجع اخلصي بيصير المغرب و حنا ما خلصنا
رهف من الخوف : ابشري ست مي لو يعني عندنا كامره جان حطيناها بزاويه من خيمت العيال و شفنا شيسون يعني مراقبه حركات شورايكون بس للا سف لا يوجد العامل الرئسي من المعادله الي هي الكامره فيعتبر العامل الرئيسي مفقود >>> دخلت عالم الرياضيات
مي : بس هههههه
عاليه : احسن الله عزاكم
عايشه : نورينا يا ست مي
مي : و الي يجيبلكم الكامره مستعدين للتحدي و المغامره
عايشه : من صجج
مي : طايحه من درج عيونج انا 
رهف: والله انج داهيه 
مي : ما عليج زود
المهم << اقول انقلعي.. اتفقو البنات شيسون بالضبط واخذو التوصيات من الراس الداهيه (( مي )) 

_______________________________

ابو ناصر قال حق اخوه السالفه و اهم مايتزوجون الا عقب ما يدخل ناصر الجامعه 
ابو ناصر : ها ياخوي شقلت 
ابو سعد : و حنا وين نلقا مثل ناصر بس محد يدري تدري الفتره مو هينه
ابو ناصر : ابشر يا خوي
ابو سعد : على خير ان شاء الله
-----------------------------------------------------
عند مريم و مها

مريم : مهاوي من زمان ما دخلت المسن يمكن القى صديقاتي موجودات يعني اطلع من الهم الي انا فيه شوي
مها : يلا اوكي انا شابكه اخذي الابتوب و ادخلي على ايميلج اروح اجيبلنا شي ناكله و الله جعت و بسبتج انتي و الحلو ما تغدينا 
مريم :ههههههههههههههه
دخلت مريم على ايميلها و غير ت التوبك على حسب الجو الي هي فيه

(( زفافي لغيرك لا تسميه زفاف بل موتن بطىء اخطاوا تسميته))

محد شابك من صديقاتها نطرت شوي يمكن في احد يحن على حالها و يشبك 

دخل عليها ايميل غريب بتوبك(( يعلم الله مالك بقلبي شريك))
مساء الخير لاحلى احباب مساء الحب و الاحساس و الطيبه

مريم باستغراب؟؟؟ 
نعم داش عرض منو معاي

هي نست سالفت ايميل ناصر من البلاوي
ناصر يدري انها ما تعرف غيره و واثق منها بس فاضي حب يخبل فيها::
معجب
مريم: اقول الخلا مع السلامه الظاهر مغلط تاكد
ناصر : احبجججججججج 
مريم: حبتك القراده قول امين
ناصر: هههههههههههه
مريم : ضحكت من سرك بلا 
ناصر: و انتي توزعين ايميلاتج على الناس و تنسينهم
مريم استوعبت <<< الف مبروك و اخيرا
ناصر : مريم انا ناصر ها صوتي و صل 
مريم : انا اسفه ناصر مقدر اكلمك مع السلامه
ناصر حب يخلي الوضوع عادي كاي واحد يغار من حبيبته لمن يتقدملها احد : بُشُيًلَ مْـٍنَ عًمٍـًريً اٌيًـاْمٌ وٌلَُكَ اُهٍـدَيًهٌـاُ بْـٌسُ خٌوْفًيِ إًُنٌكً فًـيَ وًُصُـلً غًيَـٌرْيِ تًُقًضَِيَهًـاُ‍
مريم خنقتها العبره : ناصر الله يخليك افهمني ما بيدي شي 
نااصر :بسس انا بيدي >> يا قوي
مريم : ناصر ابوي بيجبرني و انا ما ابيه
ناصر : منو يقول بيقدر يوصلج و ماراح تشوفين عقب اليوم
مريم: ناصر الرجال ما له شغل لا تتهور
ناصر: خايفه على مشاعره
مريم: انا اعرفه يعرفني اخاف على مشاعره
ناصر : المهم حاكره نفسج على سالفه ما تسوى ليش انسي و لا يجي على بالج لانج اذا ما كنتي لي ماراح تكونين لغيري باااااااي
مريم خافت لا يتهور و لا شي شكله واثق: ناصر 

طلع ناصر قبل ما يسمع ردها...
______________________________

رائد بيدخل الخيمه و شاف البنات و هم يحطون الكامره و سمعهم
دخل و خلا خطتهم تمشي وضع الكامره ايزي 
رائد : شباب قربوا
قربو الشباب و كل واحد فوقه علامه استفهام كبر دماغه
رائد قالهم يتمصخرون ما عندهم شغل رزق و لعبه جايتهم من السما 

عبد العزيز يبي يعرف منو الي صدمت فيه شغل اغنيه صدفه و حذف نفسه على الارض و انسدح على ظهره : اااه

سليمان : اشوفها طالعه من قلب 

عبد العزيز ضابط الدور : يقولون الحب جمره و طاحت بالشليل

سليمان : انا اشهد بس شتسوي بالناس الدجه ليقلتلهم غالين قالو يسلموو


رائد : وانا اشهد >> داش عرض

ناصر : و انا بعد و ياكم 

فهد: اشوف صارت محاذف

وليد : شي مجاني ما يردونه و لا تصدق هذولي عندهم احساس
سلطان : و انت الصاج شوف و جيهم بالاول

سعد : اللهم ابعدنا عن طريقهم يا رب و لا تبلانا مثل ما بلاهم

سامي : اللهم امين

نـــ ـــ ـــ ـــ ــ البارت ـــ ــ ــ ــ هـاية 

نشوفكم على خير =)



البارت التاسع:

البنات ردو اخذو الكامره و راحو خيمت البنات الثانيه بيورونهم انجازهم العظيم 

دخلو الخيمه ولقو البنات متجمعين ( مريم – مها – ساره – ورود- نوره . الهام – منال )

مي وصلت الكامره بتلفزيون اللي كان بخيمه البنات حق الدي في دي و انصدمو من الي شافوه

- ورود من سالفه يسلموو استوعبت >>> كلللوووووولليشش
- مريم تدري بغلاتها عند ناصر يعني موجديده السالفه عليها>>>>> واثقه
- نوره الي فهمت عبد العزيز و انصدمت من جرئته>> صاقعه فيه ما تبينه يتجرأ

ساره الي ماتت ضحك على العشاق: طلعوا مو هينين و لا عزوز صدفه و تطالع بنوره الي فهمتها الله و اعلم صدفه و لا شي ثاني

منال : لا والآآه طالعه من قلب

نوره زلت السان : شنو ما فيه غير عبد العزيز ما علقتو الى على صدفه يا كثرهم العشاق 

مها : اقول اسكتي بس هو الوحيد الي مضبط نفسه و ماشي مع الجو طالع رومنسي حاط اغنيه بعد

البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههه


من بعدها البنات الي راحت خيمت اهلها و نامت و الي راحت تتمشى و الي قعدوا يسولفون 


من الي راحوا بينامون ورود و منال و عاليه و عايشه و الهام و مريم و مها 

والي قاعدين يسولفون رهف و مي << ما يخلصون

والي يتمشون ساره و نوره 


ورود و هي رايحه خيمت اهلها التفتت على الصوت
سليمان : ورود
ورود بدى العداد 6000 : هلا
سليمان : نسيت اقول شي
ورود ؟؟؟ : شنو
سليمان : يسلموووو
ورود دوروها اختفت سيده على خيمتهم

سليمان : يالله احمدك يارب و اخيرآ استوعب الدجه ههههههههه


العيال الي نامو كلهم ما عدى عبد العزيز و رائد و فهد 

فهد : عزوز دايخ ابي انام خلق الله كلهم نامو 

عبد العزيز : روح نم انا قاعد عند رائد 

رائد: عزوز لا تعطيه و جه غرامه نوووووووم

عبد العزيز : وانت الصاج صاك راسي من الصبح يلا شمقعدك رح اخمد

فهد : والله لو ما فيني نوم جان علوووم

رائد: اقول تيسر بس 

راح فهد ينام و بقوا رائد و عبد العزيز


طلعوا برا لقو بنات يمشون 

رائد :ساره شالي مطلعكم هالحزه يالله روحوا نامو ا

ساره : ما فينا نوم حنا جايين حق الوناسه

رائد : نوره شلونج

نوره جتها صخونه من شافه عبد العزيز: الحمد لله

عبد العزيز واخيرا عرف اسمها ( نوره ) نورتي دربي >> صدفه

رائد : اقول لا تطولونها يلا روحوا نامو وباجر كملوا و نا 
ستكم بالليل ما ابي اشوف قطوا يمشي يلاااااا
ساره : يالله اصلحه و لا تحسر بنا يا رب مصدق عمرك على شنوو
رائد: تستهبلين انتي و جههج

واراحت ساره و رائد وراها يلحقها

بقوا عبد العزيز ونوره 

عبد العزيز : نوره شلونج >>> مو عارف شينطق

نوره وي يحلات اسمي : الحمد لله يلا مع السلامه

عبد العزيز : تو الناس >>> تبيها تقعد عندك

نوره بزلت لسان >> ياكثر ما يزل هاللسان : عزوز الوقت متاخر
عبد العزيز يسوي نفسى بيغمى عليه : اه الحقوني

نوره خافت جت امسكته خافت لا يطيح مصدقه : انا دي رائد
عبد العزيز : يويل حالى لا يكفي ارحميني 
نوره انحرجت من حركتها >> ما بقت : اسفه يلا سلام
عبد العزيز : سلام

نوره راحت توسوس صقعت فيه و الحين عقب حركتها علبالها اخذ فكره 

الكل نام ما بقى غير رائد و رهف و مي

رائد مر من خيمه البنات و شاف ان في احد قرر يدخل 

رائد : احم احم 

مي : رائد
رائد : لا جني

رهف : هلا رائد بقيت شي
رائد : شمقعدكم >>>> تسلط على الاوادم كلها
مي بذرابه : ابد سلامتك قاعدين نسولف
رائد استغرب ذرابت مي ما تجي الا معاه لا يكووون : مي 

مي تقول بصوت خفيف محد يسمعه الا رهف : يويل حالي

رائد قعد >>> مطول الاخ : اقول تلعبون

رهف ما تبي تعطيه و جه : لا خلها باجر فينا نوم

مي : انا ما وراي شي 

رهف عطتها نظره : اوكي انا اريحه تصبحون على خير

مي و رائد : وانتي من اهله

رائد : مي شرايج بالدراسه بره

مي اول مره ياخذ و يعطي معاها : ليش مقرر تجرب
رائد : جنج تدرين
مي مبين عليها : ليش اصلا انت دخلت الجامعه بتقطعها يعني
رائد : أي لان ما عجبني الوضع هني
مي : وين مقرر تدرس 
رائد : ان شاء الله امريكا
مي : كلمت اهلك
رائد : تبين الصج ما كنت مقرر بس هالايام راح افاتحهم بالموضوع

مي انقلب و جهها : الله يوفقك و هي تقوم تصبح على خير
رائد حس فيها لانه يدري انها تحبه بس موراضيه تعترف و دايما تنكر و الفرق بينهم 4 سنوات وهي توها صغيره على باله حركات مراهقات بس ما حب يعلق احد وراه و هو مو عارف متى بيرجع كم سنه : مي

مي وعيونها مليانا دموع بدون ما تلتفت :هلا

رائد : ليش قمتي توج ما وراج شغل

مي بدون نفس : انت عارف النوم سلطان و ما حبيت اضايقك مع السلامه

رائد لفها عليه : مي انا حبيت اقولج عشان ما تسمعين من احد غيري 
مني و لا من غيري 

مي : وشمعنا انا بالظبط

رائد : لان ما احب اعلق احد وراي و انا رايح كم سنه مدري ويمكن ارجع و يمكن 

مي قاطعته : لا تكمل الله يخليك

رائد : مي تحبيني
مي تنكر: حسبت سعد لا يروح فكرك بعيد

رائد : تسلمين يا اختي ما تقصرين بس حبيت اتاكد لي بقلبج مكان و لا
المهم مع السلامه يا اختي >> حزت بخاطره الكلمه

كان وده يسمعها منها قبل لا يسافر بس هي عنيده 

____________________________________

صباح يوم مشرق مليء على البعض بالسعاده و البعض الاخر بالحزن ...]

بينبرودة الشتاء واوراق الخريف وحرارة الصيف ونسمات الربيع تأخذني قدماي تهرول بي إلىأين؟ لا اعرف لا ادري سوى انني بدأت أرى نفسي تحتضن فراشات الربيع.. تعانق ثلوجالشتاء تصافح أوراق الخريف تنتشر لشمس الصيف ترقص تحت زخات المطر تمنيت لو عدتلطفولتي اعبث بدميتي ابني بيتا

وأغرس حلما .وابتسملغدي.. [ خ .م ]




الكل قام و تريق وبدل وبدوا صباح جديد يروي الابتهاج و السرور ...

عند العيال ...

سلطان : اقول توقعون شصار على الكامره امس 
رائد : ابشرك ساره قالتلي جابوا الكامره و الكل شاف
سليمان على باله الحريم بعد : الكل
رائد: دون استثناء
عبد العزيز من الفشله : حتى الحريم
رائد : و الله تستحون اشوف
ناصر : اقول اخلص 
رائد: لا بس البنات كلهم 
سعد : على طاري البنات شرايكم اناديهم يقعدون معانا ملل
سامي : أي و الله خن نفصل عليهم و نهبل فيهم >> العكس هو الي ماشي

وليد : يلا اروح انا ديهم
فهد : ليش تروح انا اتصل تلفون لحظه

ودق على اخته ساره ونادت البنات و طلعوا برا و قعدو على الارض و العيال قاعدين مقابل البنات

وليد : هاه ها بس رزيناهم قدامنا و بس والله ملل
رهف : أي قمو نلعب كوره سباق أي شي 
ساره : انا عندي فكره
سعد : النجده الحقينا يرحم والديج
ساره : كل و احد يقول بيت شعر بيت مو قصيده حافظه سامعه و لو من احساسه يكون احسن

سامي : فكره جهنميه <<< والله من الملل لاهي جنميه ولا قاله الله
منال : اوكي منو يبدا
رائد شاف مي سرحانه مو عادتها حس بتانيب الضمير 
رائد : مي تبدا
مي : انا ليش ان شاء الله
رائد : جذي يلا ابدي
مي : مو كيفك منو مسلطك علي انت ابدا
رائد زاد الطين بلا بدال ما يكحلها اعماها: اوكي شالعصبيه منو يتبرع يبدا
وليد : صاحب الفكره يبدا
ساره : مو شرط
عبد العزيز :الا شرط 
ساره : منو حاط الشرط ان شاء الله
سعد :يلا ساره تشجعينا ابدي
ساره : اوكي


برب


0000000000000
ناصر : يلا عااااد ما صارت

ساره :قالو انسى ذكره منت به ملزوم قلت العفو منكمياحاسدين مابدل القمر بنجوم


الكل : اوه عاشت صح لسانج 
ساره : أي شعلى بالكم اصلا كلا من تاليفي
سعد : واضح الي بعدوا
سليمان:ما هقيت أن الهوى عذب قلوب الرجال .. لين ضاع القلب مني وتفكيري سوى

رهف : يالله شو هيدا
فهد : والله مغتره باخوج الي بعدوا >>> با يقها
سعد :
لا تعض إبهـــامك الأيمن ندم ,,الندم مــا فاد له ناس كثير
يوم كنت بخير صاروا لك خدم ,, ويوم طار الطير عزاك الفقير


رائد : منيح الي بعدوا << صارت مخاطف

مريم : ليش تزعل وانت ماتعرف ظروفي,, ليش ما تسمع كلامي للنهاية
اقتنع بالعذر ترضيكم حلوفي ,, والله ان اللي حصل ماهو برضاية

وليد : اقول بلا الي بعدوا بلا بطيخ كل واحد يخلص الي جمبه يبدا
سعد :خوش حجي يلا الي بعدوا >>> لا زق بالكلمه مو راضي يطلق صراحها


الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههه الي بعدوا
فهد قال و وليد و سلطان و سامي و مها و الهام و منال و رهف و عايشه و عاليه

رائد:انا عندي قصيده مو بيت واحد
ساره : خذ راحتك مشاعرك و انت حر فيها
رائد : يسلمووو
سليمان : يسلمووو بعينك كمل و انت ساكت >> مسكين ما ينلام تعقد
ورود ماسكه ضحكتها عشان ما تنفضح 


رائد: يــا هاجر الأحباب

يـــا خلي يا غدار

يـــا خاين وكذاب

وين الوفي وين صار

جرحي بعد مـا طاب

بيني وبينك ثـــار

لا تظن أنسى الأسى

مهمـــا تكن ناسي

في الهم صبح ومسى

شـيـبتلي راسـي

عسى أشـوفك عسى

تشرب مرار كاسي

لا بــد يجيلك يوم

تندم على مـا فات

وتصبح أنـا مظلوم

هيهات أحن هيهات

يقضي العمر محروم

وتعيش بالحسـرات

مي عارفه انه يقصدها حتى رهف عارفه

الكل : عاش ايوه الي بعدوا ههههههههههههههههههههههههه

ناصر:صحيح القدر فرقنا وتاهب بيننا الاعذار
بس القلب ياخلي ابد ما نامت اشواقه


مي: سافر عسى ربي يحرسك وياقاك

هذا البخت عزاه وش في يديني

يا شين باكر يـــا حبيبي بلياك

لا جاء وعدك اللي بوقته تجيني

لي قمت أدوج في مداهيل ما طاك

يا مـا جرى بشهار بينك وبيني

هذا وهو توك تطري بممشــاك

وشلون لي قفيت يـا نور عيني


رائد صار الي يبيه و اعترفتله بس مو بطريقه مباشره و ابتسملها ابتسامه نصر

عبد العزيز:فـرصـة سـعيدة بالـعيـون الفـريـدة

أهلا هلا يا مرحـبـا يا أجـمل عيـون

من يـمـلكك يبشـر غدا الـكــون بـيـده

خـلاص وش يبـغي ملك أجـمل الكون

ما فـيـه مـثـلك في جـمـالك وحـيـده

طـول الرمـوش الموت والوسع واللون

صـحـيـح كنتي يـوم اشـوفـك بعيــده

بس الجـمـال يبـان للي يشـوفــون

ياحــظ من نـفــسك تـبـيه وتـريـده

وان قـال أفكر صـدق بيكون مجنون

تـستـاهلين الشـعـر يا أجـمـل قصيـده

ياللي بك قلب الخـلي صــار مـفـتون

وفـرصـة سـعـيـده جـد فرصه سعيـده

لكن عســاها تـعـود يا أجـمـل عيون


نوره شوي و يغمى عليها "" فديتك""



ورود : تطمن وأرقد وآمن..
وخلك واثق وضامن..
مكانك بالحشا آمن {{وصعبه يسكنـــــه ثاني}}

نوره :كنت أحسب الحب موجِ في بحر

يرتمي مــوجه على الساحل خـفـيـف

ويل قلبك له سواحل مـن حجر

ترتطم به مـــوجة الحب الـعـنـيـف


عبد العزيز " يويل قلبي "

ساره عايشه الدور: يعطيكم العافيه ضيوفنا الكرام ابدعتو بطرحكم الجميل بالاحساس العجيب..... الخ

فهد: مو جنج مصدقه عمرج

ساره : ليش ماصدق عمري شناقصني

رائد: بدينا>>> متعود مسكين

سعد: قبل لا تصير كارثه عندي فكره اذا اعجبتكم يا هلا و يا مرحبا و اذا لا كيفكم

الكل :شنو؟؟؟؟؟؟

اتمنى عجبكم البارت و يسلموووووو على المتابعه>> اكملت

ابي توقعاتكم لا هنتوا



نهــــاية البارت =)




البارت العاشر:
سعد : ناجر بقيات [ دبابات ] و نلعب و نضيع و قت
وليد : ليش ما قلت من الصبح الحين و ين نلقا واحد ياجرلنا هالحزه
رائد يموووت على الخيل : لا اليوم نجرب الخيل الي بالمخيم و باجر من الصبح بقيات شرايكم
منال : بس انا اخاف من الخيل و ما اعرفله اصلا
البنات : أي و الله
رائد : جربوا و الحارس يمسكه لكم تتعلمون شوي شوي
سليمان : اجل يلا منو مستعد للمخاطره
فهد و سامي و وليد: انا
سليمان : انا لا و الباقي الي يبي يتطمش اقصد يطالع المجال مفتوح للضحك هههههههههههه
الي قعد يطالع و الي راح يشبك و الي راح يتسابق و الي راح يلعب ورق

المهم بقا من البنات رهف و مي
و العيال رائد و وليد و فهد و سامي
العيال كل واحد اخذله خيل و اقلبهم يعرفون شوي من رائد
رهف: خبله انتي
مي: اذا اعرف ليش ما اجرب
رهف :ماتخافين تتعورين
مي : اتعور و اتعلم 
رائد : ها مي تبين اجيبلج واحد
مي باصرار : أي
رائد نادى الحارس و جاب الخيل لمي
رائد : يلا اركبي
اركبت مي و قعد الحارس ما سك الخيط مال الخيل و يدور بطيئ
مي : ياعمي فكني اذلف
الحارس :لا
مي : و لوى قول امين شتبي ما ابيك غصب
الحارس يصرخ : بابا يقول خلي هنا بعدين سوي مشكل >>> يقصد رائد
مي : انا في مشكل بس انت فارق
الحارس : انتي انزل انا روح>>> اصرار مو طبيعي
مي : اللهم طولج ياروح وغصبن عليها راح تنادي رائد عشان يفكها من الخبل الي عندها 
رائد كان قريب شوي و سمعها و مات من الضحك بس حب هي الي تكلمه
مي : راااااااااااائد
رائد ميت ضحك من داخل : عيون رائد امري
مي ضاعت علومها : ا ا اا خل الخبل يروح
الحارس : انا كبل
مي : لا جدي الي بقبره
الحارس : الحمد لله
مي : ياااااارب راح امووووت اذلف اذلف
الحارس راح من عقب ما قاله رائد يروح
رائد : ها ارتحتي بس لو كان معاج احسن
مي : لا يمه فكنا من لسانه
رائد :هههههههههههههههه المهم تعرفين
مي خبله مو حيل تعرف بس ما تبي تتفشل : أي ليش طا يحه من عينك
رائد يبي عمره بس : لا لا بس خلاص المهم يلا نتمشى بالخيل شوي شوي بعدين عاد نزيد اوكي

مي خافت بس ما تنازل:يلا 
وهم قاعد يتمشون على الخيل قام يسرع الخيل شوي شوي وكل ما زادت السرعه زادت دقات قلب مي
مي: رائد هذا متى يوقف
رائد يعرف عنادها و يبي يخليها على عنادها: ليش ما تعرفين توقفينه
مي ماتبي تضعف >> عنيده: الا 
فجاااااااه مي مالت على جنبها و ايدها صارت على خيط الي برقبت الخيل و رجلها لا تت على الخيط الي برجلها حق الخيل
مي : احححححح ايييييييي وقف و قف
رائد شافها و راح للخيل و قفه 
ومسك مي من كتوفها بوضعيه ان مي تصير على صدر رائد على ما يفك الخيوط
مي منطمه ماتقدر تحرك و مصدومه بس ما فيه الا هالطريقه هي الي راح تخلصها من الخيل 
رائد فك الي على ايدها و عدلها على الخيل و نزل لوضعيت رجولها و فك الي على رجولها و مي ذابت من ريحه عطره انجنت من الي صار ما تخيلت هذا الي راح يصير>>> عاد مدري بالضبط هي شنو متوقعه
رائد : يالخبله انتي تعرفين و لا تستعبطين
مي : هاااااا
رائد : و صمخ تعرفين و لا لا
مي : لا
رائد : و جعه ليش عيتي عن الحارس
مي : و شبي فيه
رائد : ههههههههههههههههههه يلا نرجع
مي : اول انزل 
رائد : المخيم دررررررب خليج على الخيل و شوي شوي
مي : لا تكفى راح انزل 
رائد : يلا انزلي
مي طالعت الارض بعيده شوي بعدين خافت لا تطيح : لا هونت
رائد حس فيها : عطيني ايدج و انزلي 
مي : لا خلاص ارد بالخيل اصلا اقدر انزل يلا نرجع
رائد: مي ووجع لي متى العناد
ونزلها رائد غصبن عنها لان لي اخذ رايها راح تطول السالفه
مازالت ايد رائد بايد مي 
مي انهبلت : رائد خلاص هد ايدي 
رائد انتبه بس باس ايدها و تركها
مي هني انصدمت شالجرأه
مي: انت شلون تتجرا و تسوي الي سوته
رائد : اختي و كيفي تبين تشوفين اكثر حاضر
مي خافت من جرأته و راحت امسكت خيط الخيل و مشت 
و رائد سوى نفس الشي

طول الطريج صممممممممت
رائد : ممممممييييي >>> المسافه بعيده شوي
مي هي ما اسمعته لانها سرحانه بس رائد على باله تتجاهله
رائد راح و مسك خيط خيلها : ليش ما و قفتي
مي : ليش اوقف
رائد : انتي صمخه و لا تصيمخين ياحلوه قاعد انا ديج ردي من الادب تردين بنعم
مي شوي و تبجي:رائد انت شتبي بالضبط 
رائد : لا يكثر عطيني ايميلج و طلع تلفونه عشان يسجل
مي : غلطان بصفتك شنوووو
رائد : شيفهم الخبله اخووووووووووووووج عطيني الايميل يلا
مي اندمت على سالفت انه مثل اخوها : اسفه لا تعرف لا و لا افسر 
رائد تعب من الصمت الي بداخله : و الي يقولج ماراح تردين الا و انتي معطيتنياه
مي : موبكيفك و مشت
رائد راح مسكها : لا بكيفي 
مي قامت تبجي : يا خي شتبي و خر الله يخليك و الله الي فيني كافيني 
و خر
رائد ما حب يخضع لدموعها الغاليه عليه: مي لا تحاولين يلا
مي قعدت على الارض و قامت تبجي بصوت عالي>>الدومع كاتمتهم من زمان و الحين حان و قت الدموع بما انها بعيده عن المخيم
رائد : مي عطينب الايميل بعدين ابجي و رقم تلفونج اجيبه بطريقتي 
مي تبجي : خلااااص خذهم كلهم بطريقتك 
رائد : لا ابي اخذهم من اختي بالطيب احسن
مي يأست وعطته و اذا ردت ترفض الاضافه 
رائد سجل الايميل بتلفونه و مد ايده على جيب مي و اخذ تلفونها و اتصل على تلفونه و سجل الرقم و حذف التلفون يمها
رائد : هذي طريقتي اوكي و اذا حاولتي تعاندين اخوووووج بتشوفين مني هالاساليب زييين >>> شدد على كلمة اخوج

مي زاد بجيها تعبها و قلبها ما زال يحبه رائد استوعب الي سوى تصرفاته جنونيه 
رائد : مي ااسف و الله ما بغيت اعاملج جذي
مي : شتبي فيني مو كافي الي سويته ترى تجرأت واجد و انا ساكته خلني و روح الله يخليك
رائد : و ين اخليج رجلي على رجلج المكان بعيد مو قريب عشان اخليج
مي قامت تبجي و ما تكلمت و رائد نزل لمستواها و قعد على ركبته و حط راس مي بين ايدينه و مسح دموعها باطراف اصابعه: لا تبجين مي طول ما راسي يشم الهوى 
و عطاها كلينكس ومسحت دموعها و ردت من دون الخيل و رائد ماسك خيوط الخيلين... 
وصلت عند رهف و من العيال بقى سامي بس
سامي : ليش طولتوا
رائد: و انا اشدراني انها راح تخون فيني و ترجع مشي 
رهف : ليش
رائد : تقول تعبت و ردينا مشي و لو انا باقي على الخيل جان واصل منذ مبطي
سامي :اجل يلا الشباب يلعبون كوره و البنات نصهم موجودين يلا مي رهف امشوا
رهف شافت عيون مي : لا حنا بنرتاح و عقب العشا نشوفكم لان العيال واعدينا نطلع نتمشى بالسيارات و نجربع (( جرابيع )) >> كائن حي يوجد بالصحراء خخخخخخ>> ندري

رائد : اجل تعالوا ها >> يقصد مي لانه عارف انها ما راح تجي
رهف : اكييييد

سامي : و مي تجين 
مي : يمكن لا
رائد يضحك عشان ما يبين: لا لا تخاف بتجي و انا اظمن لك
مي طالعته بنظره و مشت
سامي يدري بسالفه رائد و لمن راحوا البنات قاله رائد السالفه: يالخبل موا جذي و الله بتحقد عليك
رائد: و الله ادري اني خربتها بس هي عنيده
و راحوا عند العيال و مي و رهف راحو عند الكراسي الي برا
رهف : هذا شايف نفسه منو على باله ما في احد يوقفه
مي بدت دموعها تنزل : راح يساااافر يارهف
رهف : من قالج
مي قالت لها شصار امس 
رهف : و الحل
مي: ما راح يسمعها مني يحلم اذ كل شي بالغصب حتى قلبي حبه غصبن عني بسس الي يبي ما راح يحصله مني
رهف : انتي انسي و الله يهداج ترى انتي بعد عنيده
مي: هههههههه طالعه عليج


نهـــــــــــــــــــآية البارت ....]


أسمحولي ان تأخرت  


ذالبارت الحادي عشر:
صار الوقت باليل 
القلوب بنبضها و شوقها و حبها و دفئها تحكي حكايه لوحدها و تصوغ ابياتا من الاحساس وليت كل من يوجد بداخل قلبه ينبض يمتلك الاحساس و تبادل المشاعر الصادقه فمنهم من يعجب و منهم من يحب و منهم من يخلص و منهم من يعطف ومنهم من يتدارك قلبه و يبعد عن طريق الغرق و هو الحب

الي طلع من البنات : سارة و نورة و مريم و عاليه و عايشه
والعيال : رائد و سامي و عبد العزيز و فهد و ناصر و فيصل و محمد و عمر و علي و سعد

الي بقوا بالمخيم 
من البنات:رهف و مي و منال و الهام و مها و ورود 
والعيال: سليمان و وليد و سلطان

و صلوا بيقسمون نفسهم على السيارات الا رائد قام يتلفت يمين يسار 
سامي: لا تحاول عقب الي سويته خربت بيتك
رائد من النوع الي ما يحب احد يرادده بشي او يعصي كلامه : لحظه انتظر.. دقايق ما ني باطي .. انت خلك معاي هاك السويج و شغل السياره على ما اجي
سامي: رائد لا تهور و اعقل الي سويته ما يسويه عاقل
رائد : اخاف بس خلها تحمل كلمتها اخوووي
سامي : رائد خلاص مو لا زم نروح خلنا نقعد عند الشباب داخل

فهد : اقول مطولين الكل يبي يمشي لا انتو واقفين
رائد : انتوا امشو حنا شوي نلحقكم يمكن في احد راح يجي لان نبي نطول و اخاف احد يجي من الشباب او البنات و ناخذهم معانا محنا مطولين خمس دقايق و حنا و راكم >>> يعني يرقع
فهد : على راحتكم

مشوا من المخيم ثلاث سيارات 
السيارة الاولى سعد الي يسوق فيها :ناصر و مريم و عمر و علي و عايشة و عالية
السيارة الثانية الي يسوقها فهد و معاه : عبد العزيز و فيصل و محمد و ساره و نوره
بقت السيارة الثالثة الي فيها : رائد و سامي .........

اتصل رائد على مي : الووو
رائد: هلا ننتظرج برا السيارات كلهم واقفين ينتظرون حظرة جنابج تشرفين >>> طبعا السيارات مشووو بس باقي سيارته
مي: خلهم يمشون انا مالي خلق افتر
رائد: بس انا موقف الكل و قلت ننطر مي فتعالي عشان ما يشكون بالموضوع ترى ما عندي مانع اقول ابي انطر اختي مي اوكي دقايق القاج برا و ماعندي حجي ثاني و انسي سالفة اليوم جنها ما صارت يلا انطرج .....
سد السماعه و مي اصلا من عرفت انه رائد حطت سبكر و عندها رهف
رهف : لا هذا اختل رسمي
مي : شفتي عشان ما تلوميني لي حاولت انساه
رهف : تراه خبل يسويها رو حي و اركبي مع سعد و لا جنه موجود
مي : و انتي 
رهف : انا ابي اقعد 
مي: و الله ودي اروح ابي استانس بس ما لي خلقه ابي اغير جو هو مو فيه بس مدام منتي رايحه خلاص مو لازم 
رهف : ميو روحي انا مالي خلق افتر 
مي : تروحين اروح
رهف ما ودها تحرم مي من الطلعه: عشانج بس و لا انا مالي مزااج
مي : اوكي يا قلبي يلا

طلعو ما لقوو الا سيارت رائد وبس سامي موجود
مي : و ين سعد 
سامي : مشووو
مي : اوك مع السلامه
جت مي تبي ترجع و لقت رائد بوجهها : وين و ياشر على السياره
مي: نعم وخر ما ني رايحه
رائد: لونج ما تبين تروحين جان ما تعنيتي و جيتي يلا بلا دلع واركبي خن نلحق عليهم
رهف انبطت جبدها من اسلوبه و حبت تكسر عينه : اقول مي شورانا خلينا نغير جو كلهم اخواااانج مو جذي رائد
رائد ما خذ الموضووع ببساطه: اكييد يلا حياكم
اركبوا البنات ورى و مي : زين سويتي فيه بردتي جبدي و هم ادري اني راح اركب قصبن عني>>> معترفه
رهف : و لا يهمج لا تعطينه اكبر من قيمته 
و ركبوا سامي و رائد قدام سامي حب يغير الجو المتكهرب : اقول بنات شتبون تسمعون
رائد : استح على وجهك اشرطي و تعزم عليها
سامي : افاااا وقف و قف خلني انزل مالت عليك و على اشرطك
رائد: ههههههههههه العن ابو حركات الابتدائي اقول انثبر ااااقصدي انا الاكبر و اعرف ذووق خواتي 
سامي : يلا اطربنا 
رائد فتح الدرج و حط اغنيه و قام يغني معاها و الاغنيه هي هي هي>>> وبعدين المهم >> اللهم طولج ياروح
الاغنيه هي لا خلاص قررت اقول>>> مبروك
نــــاويـــلك عــــلى نيـــه بــس أنـــت أصبـــر أشـــويـــــه
إذا مـــــا علقـــــك فينــــي وهــــواك يصيــــــربيــديــــــه

واللـــه لشغـــــل أفكــــارك وأشعــــل بالهــــــوىنـــــارك
وأسكـــــن قلبـــــي بــــدارك وأعلمــــــك الـرومـــانسيـــه

ودي أسمــــع أنـــا أحبـــــــك بصـــدق يقـــولهـــاقلبــــــــك
وأشـــــوف الشـــــوق يلعبـــــك فــــي الروحـــهوالجيـــــــه

مي بصوت مسموع : اخاف بس 
سامي ماقدر يستحمل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههه
رهف : و انت شالي يضحكك
رائد: ا يولله صاجه اختي رهف شيضحكك و انتي اختي مي اخاف بس شكوو واثقه بنفسج بزياده ترى
مي انجعمت ههههههههههه >> تفشلت
رهف تبي يهون عن مي ما تدري بهالطريقه تشب النار
رهف : رؤؤود سمعنا تبي تسافر شتبي تدرس
رائد : ههههههه اها ايوالله منها ندرس و منها نغير جو 
سامي : اجل فيها تغير جو يا رؤؤد خذني و ياك
رائد : رؤؤد بعينك هذيك اختي تمون انت من حضرتك
سامي يدري انه قاعد يحطم ناس بالاخوه:هههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رهف : هذا شفيه اليوم
رائد: الله اعلم نرجع لمحور حديثا أي انا رايح هناك اغير جو و ادرس و لو انه ادري من اطب الديره ماراح اركز على الدراسه من الفناتك الي هناك سبحان الله مدام انهم كفر بس يا اخي يدشون القلب بسسرررعه خصوصا بناتهم
سامي خلاااص:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رؤؤد خذني على الاقل انت فيه واجد يبونك هني لاكن انا ما عندي
مي انطقت: منو الي يبونا خله يروح و جوده و العدم واااحد
رائد: و الله انتي ما تدرين منو الي يبيني اللهم زيد الحبايب محاذف علي
مي : اقول ردنا تعبنا 
رائد : مو بكيفج اردج و بعدين ارجع تعب علي ترضينها عاد

بسيارة سعد الجو هادي مستوى و الرطوبه معدلها يشر الى التناسب>>هياط
المهم >>> كرهت الكلمه

المهم عبد العزيز ما يقدر يلتفت لورى معاه رفيجه فاحترم نفسه و طالع مباشر سيده لا يمين و لا يسار>>>> و الله يعرف يركد
ردوا المخيم 
البنات راحوا نامو ما عدا: نوره و ساره و رهف و مي ومريم و مها
العيال بقى منهم : رائد و ناصر و سامي

نوره و ساره قاعدين برا على الكراسي 
و مها و مريم يتمشون 
و رهف و مي قاعدين داخل >>> مالهم خلق يشوفون رائد

ناصر : اقول منتوا نايمين باجر بيجيبون البقيات
رائد : لا شوي بعدين البقيات بتجي الظهر يعني يمدينا نلحق على الخبال
سامي: انا ما فيني نوووم
ناصر : تصبحون على خير انا ابي انام يعني تعرف من التعب و الكد و المشقه فيني نوم>>> و راه حرمتين و عشر بزارين و يكد على تنكر ماي
رائد و سامي : و انت من اهله

راح ناصر و هو يمشي لقى مها و مريم
مها :مريوم انا ابي اروح انتي خليج معاه بس لا تطولين لا احد يشوفكم
مريم : لا ما ابي ابي اجي معاج
مها : اقول انثبري يلا سلااام
جا ناصر: قوه مرايم شلونج
مريم : الحمد لله
ناصر قرب منها و هي ترجع و رى ناصر : خايفه مني
مريم : و ليش اخاف
ناصر : اقرب تبعدين هذا شتسمينه
مريم : يعني ما اتحرك
ناصر قرب 
مريم عصبت : ناصر 
ناصر يستهبل : عيونه
مريم : يلا مع السلامه ابي انام
ناصر مسكها من ايدينها الثنتين : تو الناس
مريم: ناصر بعد
ناصر : ترى انا ناصر مو احد ثاني
مريم : و عشان انت ناصر بعد
ناصر قرب منها اكثر و مريم تحاول تبعد مو قادره 
مريم بعصبيه: ناصر وخر
ناصر و لا جنه يسمع
مريم تحاول تمشي مو قادره لانه ساد الطريق كل ما تروح جه راح و اخر شي دزته >>> حكره
ناصر عطى نفسه طراق : صج اني خبل شسويت طول عمري خبل غبي الحين هذا و جهي بتكلمني >>> لان يعرف اسلوب مريم

___________________________________
ساره : نورو خسبقتي الرجال 
نوره عايشه الجو : لا و الله هو الي خسبقني حسبي على العدو انشالله
ساره:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نوره : ليش تضحكين
ساره : شكلج حبيتي
نوره : و انتي الصاجه طحت و محد سمى علي 
ساره : هههههههههههههههه 
نوره : اقول خلينا نروح ننام احسن 
ساره : هو من ناحيه احسن احسن يمكن صدفه ننام 
ههههههههههههههههههههههههه 
نوره : اقول انطمي 
__________________________________
رائد : سموي روح جيب الابتوب >> يبي يضيف مي
سامي : هاك لابتوبي انا محد شابك عندي 
رائد خذى الابتوب و ضاف مي
_________________________________

نام الجميع فالكل من في قلبه حزن عتب حب صمت جرح سكون فالكل يبقى امام الحب صمت .............. 
تتوقعون شالي راح يصير بين مريم و ناصر؟؟
و رائد سفرته صج و لا قدام مي بس ؟؟؟
نوره و عبد العزيز؟؟ ورود و سليمان؟؟

سوري ع التاخير بس جد امس حصل لي ظرف وما قدرت انزل البارت

هذا اعتبروه بارت امس .. واليوم ان شاء الله بنزل بارت بس ما ادري اي وقت :)

البارت الثاني عشر ....

اشرق شمس يوم جديد دون نواكد من صباح باكر جديد ليستمتع الجميع في صفاء الجو الممتع

الساعة 10 الظهر..
قامت مي " ليتك احسست بمشاعري و مكانك في داخلي "
مي قاعده بخيمتهم ما طلعت ما لها نفس تطلع الحين" ما صبرت يا رائد لمن تعدي الطلعه و الوناسه بعدين تقول خليتني بضيقتي محدٍ حاس فيني"

دخلت المسن تبي تغير جو و بنفس الوقت تبي تشوف الاضافه ؟؟
دخلت و لقت الاضافه و طبعا الرد هو ( الرفض ) ولقت صديقتها من بدايه المتوسط معاها شروق 
شروق : ولكموووووو لاحلى ميوووو
مي : يسلمووووووو ياعيون ميووو
شروق : والله مشتاقتلج ياقلبي 
مي : و الله انا اكثر
شروق : شلون الطلعه
مي : الحمد لله الا انتو ما طلعتوا
شروق : لا بس حجزنا ان شاء الله عقب باجر رايحين العمره
مي : تروحين و تردين بالسلامه
شروق : الله يسلمج يلا تامرين على شي بنطلع
مي : سلامتج 
شروق : باااااااااااي
مي : باياااااااات
_____________________________
رائد دخل ولقاها راااااافضه الاضافه 
" يصير خيييييير انا ما كنت ناوي على هالتصرفات بس انتي الي اجبرتيني يا مي"
__________________________
صار الوقت الساعه 3 العصر .
سعد حجز البقيات :

طبعا الشباب الكل بيلعب و البنات قليل الي تستحي و الي خايفه صافي العدد المتواجد >>> رياضياااااااات >>>> لاااااااااااااااا
من البنات الي يبي يلعب : رهف و مريم >>> خربوهاااا
الي قاعد يطالع من البنات : ساره مي و نوره و ورود >>> الباقي ما شبعو نووم

ركبو الي يبون يلعبون :
رائد قرب من مي جاي مسرع ناوي يدعمها ( يصدمها) >> متعوب عليها 
اول ما قرب منها لف >> اهبل
مي معصبه : حمااااااااااااااااااااااااااااار
رائد يطقلها تحيه بيده : شكراااااااا 
نزل من البقي و قرب منها : حبوبه 
مي : حبوبه بعينك
رائد : اقول انا ما العب معاج الاضافه ياحلوه
مي تقلد صوته : اقول الاضافه شوف عاد مو على كيفك اضيفك اوكي يلا وخر عن و جهي ما لي خلقك
رائد : مي الاضافه و راح تضيفيني و تدرين شلون انتي الي راح تضيفيني مو انا سامعه
مي : اخاف بس منو بامرة ان شاء لله
رائد : بامر رائد 
مي : وخر عن وجهي
رائد : نو نو نو اول تطلبينه مني اوخر
مي : و اذا ما طلبته شبتسوي
رائد : ههههههه لا احسن تشوفين شسوي بعدين مو الحين 
مي عندت : لا انا افضل اشوفه الحين
رائد : اولا انا الي اقرر متى تشوفينه ثانيا تحملي ما يجيج
مي : فارق
رائد : بفارق بهاللحظه بس لكن ما تضمنين افارقج اليوم كله جاو حبوبه
مي الي ما كان شي يهزها هزها حبه و الحين قامت تضعف و تخاف منه بشكل مو طبيعي

شوي راح رائد جاب اللاب و حطه على الطاوله
رائد : ساره 
ساره : هلا
رائد : ليش ما تلعبين
ساره : لا ما لي خلق اخاف تحوشني ضربه شمس >> اسم الله عليها
رائد : اقول يالخبله خوذي البقي مالي انا خلصت العبي لا يفوتج و نا سه >> طبعا تصريفه لان نورة و ورود ادخلو داخل و الي يلعبون قاعد يتسابقون
ساره : نجرب شورانه
خذت البقي و راحت مع الي يلعبون
رائد بكل برود خذى الكرسي و قعد على الطاوله الي يم مي
مي : نعم ماكو مكان غير هذا 
رائد : لا و اذا تبين تقومين قومي >>> يدري ما راح تقوم عشان جذي قالها قومي
مي بعناد : ليشش اقوم المكان عاجبني عادي اقعد و جودك و عدمه واااحد
رائد فتح اللاب ماله و كتب ايميل مي و قال : اقول اكتبي الرقم 
مي : احد قالك ابي اشبك منو طلب منك تكتب ايميلي اصلا
رائد بعصبيه و جديه حيييل: و ربي يا مي حركات الجهال هذي اذا ما ابعديها عنج بتشوفين شي ما يسرج فااااااااهمه
مي : هذا انت قلتها جاهل و الجاهل ما تفهم 
و قامت بس ايد رائد كانت اسرع و امسكتها و قعدها على الكرسي
رائد: اكتبيه و فارقي
مي : و بعدييييييييين
رائد ياشر على الابتوب 
مي تبي تشوف اخرتها معاه اكتبت الرقم و دخلت 
مي : اوامر ثانيه استاذ رائد
رائد فتح و حط ايميله بالاضافه و طلع من أي ايميلها
دخل ايميله و قبل الاضافه 
رائد : الحين تقدرين تروحين اذا حبيتي
مي : و الله الجو عاجبني و طقت بمزاجي اقعد يضايقك استاذ رائد
رائد: بالعكس على الاقل نكسب شوفتج ياقلبي 
مي : رائد اقعد باحترامك احسن
رائد : لا لاتصدقين عادي هالكلام قلته لناس واجد اعتبريها مجامله للناس طبعا لكن لج انتي غييييير تدرين ليش لانج اختي

مي ماتدري شلون طلعت الكلمه : رائد متى بتسافر 
رائد : ليش يهمج
مي صرخت بوجهه و قامت : طبعا لااااااااا 
رائد حسن انه زودها شوي >> الا واجد زين حس 
ملاحظه : ترى مريم لا الحين ما تدري ان ابوها رفض الولد و رضى بناصر؟؟
مي ادخلت داخل و اقعدت تبجي بجي يقطع القلب دخل عليها ابوها
ابو سعد بعصبيه : مي شفيج منو مزعلج
مي و هي تمسح دمعه و الثانيه تطيح : سلامتك يبه بس طحت و تعورت
ابوها : شنو الي يعورج الحين 
مي : لا يبه خلاص ما فيني شي
ابوها : زين ركبتي البيقيات و لا لا
مي : لا
ابوها بجديه : مي انتي اعرفج تحبين هالسوالف منو مضايقج و ما خلي الدنيا خلقته
مي تدري بجديه ابوها : يبه
ابوها : هلا يبه
مي : ابي اروح البيت اخذ اغراض و هم مو مرتاحه اتسبح هني ابي ارد البيت احسن
ابوها : يعني مليتي من البر مو انتي الي كنتي مجننتنا عليه
مي " كنت يبا و هذا فعل مااااااضي " : أي بس اليوم و نرد لي خلصت تكفه يبا لا تردني
ابوها : ماعاش من يردج حتى انا اليوم راد عشان اوراق و صلت من برا و اوديج البيت و لمن تخلصين امرج اوكي تزهبي الساعه 6 و حنا رايحين ان شاء الله
مي : ان شاء الله 
------------------------------------------------------------
رائد : هاشقلتوا
تركي ابو رائد : ليش ما قلت من بدايه السنه
رائد : يبه ما ارتحت هني 
فاطمه ام رائد : لا كمل دراستك هني احسن لنا و احسن لك
رائد : زين ليش 
ام رائد : لانك راح اتطول برا 
رائد : يمه راح تشوفيني بكل عطله راز وجهي هني لا ترديني 
ابو رائد : خليه يشوف مستقبله ليش توقفين بوجهه
ام رائد : انا قلت الي عندي و لدي ما ابيه يروح برا ما اصبر عنه 
وقامت و هي الفكره مو داخله راسها مدام انها متعلمه و جامعيه بس ماتبي ولدها يغيب عن عينها

رائد : و الحل يبا هذي هي رفضت 
ابو رائد : امك خلها علي وانت الحين الله يهداك يالله يمدينا على الحجز و الجامعه و السياره 
رائد : و الله يبا توني قررت
ابو رائد : المهم الحين الكورس هذا تروح تاخذ دورات هناك و تعرف على المنطقه الي راح تدرس فيها و المكان الي بتسكن فيه اذا تيبه بروحك او مع خليجيين هناك و انا اعرف السفاره هناك مهم مقصرين معاك ان شاء الله
الحين ابيك المغرب تروح المكتب وتشوف السياره الي تناسبك و تجيبلي الاوراق عشان احولها لك هناك و خل باقي الامور علي و اذا عجبك الوضع من السنه الجايه تبدا الدراسه و الله يوفقك
رائد قام حب راس ابوه : الله لا يحرمني منك يارب
ابوه : الله يوفقك
---------------------------------------------------
خلصوا الكل و راحوا الي داخل الخيمه و الي يتمشى و الي ما يدري شيسوي و الي مايدري وين الله حاطه

مها : ايييييييييييييه انتي من صجج
مريم : لا استخف دمي انتي وجهج 
مها : مريوم خلينا نتكلم بجد 
مريم : هلا
مها : المفروض الحين تنسين ناصر 
مريم : مها انتي شقاعد تقولين صج ان حركاته سخيفه بعض المرات بس مو هالسبب الي يخليني انساه مرة وحده
مها تبي تقنعها بالواقع : مريوم بليييييز افهميني انتي الحين متقدملج واحد و يمكن تتوفقين معاه و ربي يسعدج
مريم عصبت على مها : اذا انتي يا مها الي حاسه فيني تقولين هالكلام اجل ما الوم ابوي لي زوجني غير ناصر بس ابوي ما يلام مايدري اللوم عليج انتي ما تدرين بحجيج هذا تحطميني من داخل
مها : لاني احبج يامريم اقول هالكلام ما ابي اعيشج احلام يعجز الواقع عن تحقيقها 
مريم تدري بصحه الكلام الي قالته مها عشان جذي قامت لان ماتبي تذكر اوا تفكر مجرد تفكير انها لغير ناصر الي حبته و اعترفتله بحبها

دنيا ما منها امان تعطينا الامل بنينا عليه سنييييييين و تمحي هالامل بلحظه ....

حزت المغرب ..
مي تكلم ابوها بالتليفون : اوكي يبا جاهزه أي خلاص اوكيه دقايق لا ما راح اطول اقول لامي و اجي فمان الله 
راحت مي قالت لامها و راحت للسياره 
مي : قوه يبا 
لبوها : هلا و الله يلا يبا مشينا
مي : يلا


رائد : أي يبا وين القاهم 
ابوه: باول درج هاك هذا المفتاح
رائد : ان شاءالله
وصلو عند السياره ...
رائد : ها عمي راجع الديره 
ابو سعد : أي و الله عندي جم شغله اخلصها و ارد باليل 
رائد : خلاص استريح انا الي اسوق حياك 
ابو سعد : لا انا مطول راح اروح الشركه و اقط مي على البيت 
رائد : خلاص عمي انت توكل على الله و انا بطريقي اودي مي و اروح اخذ اوراقي و لي خلصت اردها ان شاءالله
ابو سعد يعتبر رائد و لده فكان حيل واثق فيه : لا يبه انت روح خلص شغلك و انا باليل ارد من الشركه و اتعشى مع مي و نرد على الساعه وحده 
رائد : خلاص لمن ترد من الشركه اكون مخلص شغلي و اجي و اجيب العشى و نتعشى مع بعض اذا ما عندك مانع

ابو سعد : ههههههههههههه لا و الله ما عندي أي مانع يلا يبا مي روحي 
مي فاتحه حلقها من بدايه الحوار مصدومه بتركب معااااااااه

مي : لا يبا اروح معاك و اذا مشغول خلاص مو لازم
رائد : ميووو بلا دلع عمي بيتاخر جذي 
ابو سعد : مي رائد حسبت اخوج يلا مع السلامه 
مي تغير لون وجهها لمن قال اخوج و عقب ما مشا ابوها و خلاها هع
رائد : فديت اختي و الله يلا مي 
مي لو انها مو محتاجه ترد جان عطته اكبر سككككككككككككككب
راحت و افتحت الباب الي و رى و جا رائد و سكره 
رائد : شنو سايق عندج انا اركبي جدام و مو لازم تحجين 
مي : و انا افضل اقعد و رى
رائد : و قلبج يفضل تقعدين قدام
مي : رائد 
رائد : مي يلا تراني مستعجل حييييييييل
مي بدون أي مقدمات لانها ما حبه تطول معاه ركبت قدام

رائد ابتسم بينه و بين نفسه يعتبر تنفيذ اوامره بحد ذاته انجاز

طول الطريج صممممممممممممممممممممممممممممممممممممممت
رائد : مي 
مي بدون ما تكلم طالعت فيه يعني اخلص خخخخخخ
رائد : تحبين الشعر
مي : أي
رائد يدري انه بالسؤال هذا سخافه بس حب يتكلم باي شي :زين ليش؟ كل واحد يسمع شي او يفضل شي عشان شي معيين
مي : لان احس الشعر احساس للي عنده قلب بس
رائد : تصدقين اموووووت بالشعر و الخيل
مي : هههههههههههههههه ما اظن >> يعني ما عنده قلب و لا احساس خخخخخ
رائد : ليش ما تظنين
مي حبت تنهي الحوار: سلامتك 
رائد : يسلملي روحج 
مي :....................>> لا تعليق هع
رائد : زين يلا مدام الطريج بعيد نسمع شي من احساسج >> يبي يجرها بالحجي
مي تحب ان احد يتكلم عن الشعر عشان جذي ما حست بتجرر بالحجي من رائد ..
مي : مو قبل ما تقول انت 
رائد : امممممممممممممممممممممممممممممممممممم وعدتك ..

وأدري على الوعد ماأخون ..

أحط حبك وأغمض عليه بالعيون ..

وعدتك ..

إني لحبك أصوون ..

مهما طال عمري وهدت حيلي الهموم ..

وعدتك ..

إن المشاعر غير قلبك بس تخـــــــون ..

وإن الهوى إللي بجووفي ..

والدم إللي بعرووقي ..لك يكون ..

وفيت وكلي ثقه مستحيل بعد ذاك الوفا ممكن تخوون ..

بعد ذيك المحبه .. وكل كلمه قلتها لي ..

وبعد الدمووع إللي ملت ذيك العيوون ..

عطيتككل ماأملك .. وإللي ماهو من أملاكي يكون ..

عطيت القلب .. عطيت الرووح .. عطيت .. وعطيت ..

وقلت كلي لأجل عينك أهون .. ومن بدنيتي سواك أنته يموون .؟؟!!

مي : حلووووو
رائد : تراى قلته لانه جاى على مزاجي لي تعكر المزاج يبطلع شي ثاني خخخخخخ
مي : امم م امممممممم اممممم لا زم
رائد : اكييد
مي :
ليش تزعل وانت ماتعرف ظروفي

ليش ما تسمع كلامي للنهاية

اقتنع بالعذر ترضيكم حلوفي

والله ان اللي حصل ماهو برضاية

من وعدني بلتزم بالوعد يوفي

ليش تلعب بي وتلعب في هواية

وكان خنت العهد فالحكم معروفي

الخيانة بالعهود أكبر جناية

كان قلبك يرحم الحال ويروفي

والله إنا ما لنا بالغير غاية

لا تحسب اني بطير مع الدفوفي

ما اشتري السلعة على سبة دعاية

لا طرت لي كلمتك يزيد خوفي

واتعذب من خلاية في خلاية

احسب ان الحب وياك مخلوفي

يوم انا اخصك بحبي مع غلاية

ما هقيتك تجرح القلب العطوفي

لا يا بو وجهين ما هذا جزاية


نهـــــآ يه البارت


البارت الثالث عشر .

رائد حاس انها بتعلق وراه لمن يسافر بس سفرته جت بوقتها لانه يدري و متاكد انها تحبه بس للاسف هي عنادها مو راضيه تعترف انها تحبه اببببببد

رائد حس بتغير بوجه مي : فيج شي

مي ماردت لانها خلاااااص موقادره تصبر على جذي : لا و لا شي

رائد سفط السياره على جنب و فتح الباب الي من عند مي

مي : قلت ما فيني شي

رائد عطاها الماي : مي اشربي عشاني شكلج تعبانه

مي : لا ما فيني شي

وشربت الماي باصرار من رائد وسكتت

رائد : مي خلينا نمر المستشفى

مي طالعت رائد لهالدرجه خايف عليها:ماله داعي

رائد : منو يقول ماله داعي

مي ماتكلمت حست راسها بينبط من العوار و قلبها ينقزها و حاسه بقصه

رائد تامل شكلها التعبان من جد وسمع صوت مي و هي تبجي وتحاول تكتم الدموع و تخبيها ولكن دموعها خانتها و نزلت عسى يخفف من العوار الي تحس فيه

رائد : مي كلميني شتحسين فيه

مي مومعاه قاعد تبجي

رائد : مي شفيج

لاااااااااااا حياه لمن تناااادي

رائد مانطر يسمع ردها على طوووووول اقرب مستشفى

وصلوا المستشفى و نزل رائد فتح الباب لمي و اول ما حاول يساعدها عشان تنزل ؟

انهارت مي على الارض

رائد متوهق مو عارف شيسوي شالها و ودخلها على الدكتور سييييييده

رائد بخوف وااااااضح : دكتور شفيها

الدكتور : حظرتك تأرب لها ايه

رائد بسرعه : اخووووها

الدكتور : تعال معاي للمكتب

رائد لحق الدكتور يبي يخلص منه بسرعه عشان يشوف مي ؟؟

بمكتب الدكتور

الدكتور : بنت بعمر الزهور تتعرض لنهيار مفاجئ و عصبي كمان هي معاها ايه حصل اييييه

رائد : سلامتك قعدت تبجي فجاة و انهارت

الدكتور : لا حول و لا قوة الا بالله المهم حنا عطينها المغذي و لمن تخلص تاخذ الادويه الموقوده بالوراه و تتبع العلاج بانتظام

رائد : حاضر بس اقدر اشوفها الحين

الدكتور : ايوه تفضل بس ابعدو عنها أي شيء بيسبب لها العصبيه و القلق وبعد نص ساعه تادر تروح معاك

رائد : يعطيك العافيه

الدكتور : دا و اقبي يا ابني

رائد اصلا ما سمع رد الدكتور على طول عند مي لقاها نايمه و قعد يمها

حس بالتانيب مووو طبيعي شافها و هي ببراءتها و التعب الي باين عليها بدون احساس مسك ايدها و حطها بين ايدينه الثنتين

اتصل تليفون رائد : هههلا عمي

ابو سعد : ها و صلتو البيت

رائد : لا حنا بالجمعيه تونا داخلين

ابو سعد : على خير انشالله بس لا تاخرون اخاف مي ما يمديها تخلص شغلها

رائد : ان شاء الله و لا يهمك

ابو سعد : مع السلامه

رائد : مع السلامه

رائد حمد ربه ان ما اتصل على مي لانه ماراح يلقى رد

رائد مسك ايد مي و حطها بين ايدينه

مي تحركت : امممممممممممممممممممم

رائد : سلامتج يعله فيني و لا فيج خوفتيني عليج كل هذا بتشوفين غلاتج غااااااااااااليه يامي غاااااااااااااليه و ربي

مي : رائد

رائد : عيييييييون رائد

مي : لحد يدري اني جيت المستشفى

رائد : لا بالعكس عشان تعرفين تديرين بالج على نفسج" فكرت الدنيا بلياج و شلون و في ساعه التفكير هلت دموعي "

مي : لا الله يخليك رائد لحد يدري و الله امي بتخترع

رائد قام و قعد يمها على السرير و كان قريب منها حيل و لا الحين ما ترك ايدها

مي تحاول تفلت من ايده بس من التعب ما قدرت فسكتت

رائد : يلا بلا دلع عطيناج وجه ازياده ترى

وحط ايده على ظهرها عشان يسندها و نزلها من السرير و خذى كيس الادويه و هم طالعين من الغرفه واجهو الدكتور

الدكتور: الحمد لله على سلامتك

مي : الله يسلمك شكرا

رائد بيحسسها انه موجود : احم احم

الدكتور : فيك ايه

رائد : سلامتك بس ريح عمرك انت > هههههههههههههههههههه

الدكتور : الحمد لله دنا مريح اهوه

مي ما سكه ضحكتها

الدكتور : عموما اخوكي كان خايف عليكي اوي

مي خلاص امبطت جبدها من الكلمه اخوج اخوي

رائد طالعها و ابتسم لانه درى شتفكر فيه

رائد : ههههههههههههههههههههههه مشكو ويعطيك العافيه

الدكتور : داواقبي يا ابني

رائد " الله لا يقوله ان شاء الله " : سلاااااااااااااام


مي اول ما اركبت السياره : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه

رائد : ههههههههههه توني خايف عليج اسم الله عليج جنيتي و قعدتي هههههه يلا تاخرنا بس بمر الجمعيه خليج بالسياره اوكي

مي : ليش ؟؟؟

رائد : جذييييييييييي

مي تعبانه ما حبه تسال اكثر واسندت راسها على الكرسي :اااااااااااااااااااااااااااه

رائد : سلامتج

مي : الله يسلمك

رائد وصل للجمعيه و نزل عشان يشتري اكل لمي

خلصوا و صلو البيت

نزلت مي و خذت الادويه و شنطتها و نزل وراها رائد و قف قدامها و طالع بعيونها و قال : عطيني الاغراض

مي : لا خلاص مشكور انا اشيلهم

رائد : يعني طرده ما تقوليلي حتى تفضل

مي : أي بسسس

رائد فهمها انه ما في احد : خلااص اوصلج بس

مي : حياك

فتحت مي البيت و فتحت الليتات و حط رائد الاغراض على الطاوله و قال: مي لا تنسين ادويتج و حطيهم بشنطتج اذا ما تبين احد يدري و اكلي الاكل الي جبته و اذا تبين أي شي اتصلي على

مي طالعت فيه و ابتسمت

رائد عرف انه طولها : ههههههههه يالله مع السلامه

مي : مع السلامه

-----------------------------------------------------------

بالبر...

طلعت مها مع مريم يتمشون برا و شافهم ناصر

ناصر : السلام

مريم و مها : و عليكم السلام

و كملو طريقهم اصلا لو مو السلام واجب جان ما ردو

ناصر : مريم زعلانه مني

مريم : ليش ازعل من شنو

ناصر : مريم اسف

مريم : و هذي و ين اصرفها

مها حبت تنهي الموضوع : ناصر لحد يشوفك بعدين ليش ما عرفت ان مريم مو من نصيبك

ناصر انفعل : وانتي شكوووووووووووو

مها : انا ما قلت الا الصج

ناصر : رجااااءا ما لج شغل

مريم : نااااااااصر

ناصر تنهد بصوت عااااالي : اذا سمعت الكلام من أي و حده فيكم عن هالسالفه لا تلومون الا انفسكم

و مشااااا و خلاهم


مها : شفيه هذااااااااااااا

__________________________________




بالديره :

مي خذت شور و بدلت ملابسها و نزلت

فتحت التلفزيزن على ما يجي ابوها و كانت الساعه تقريبا 11 باليل

اتصلت على ابوها لانه طول : بابا و ينك تاخرت

ابو سعد : يووووووووووووووه

مي : شفيك

ابوها : و الله نسيتج يامي

مي : نسيتني يباااا

ابوها : لانج ما رحتي معاي

مي : بس انت قلت بترد تعشى و نرد مع بعض

ابوها : مو لاني تعشيت بالشركه عموما حصل خير خليني اتصل برائد اذا مارد البر يردج مع السلامه

مي : مع السلامه

عقب ما سكرت الخط : الله يهداك يبا رحت و راح ارد معاه و الله وهقه


طق الباب و خافت مي بس تقول اكيد انه رائد

مي : منوووووو

رائد : حرااااامي

مي اسمعت صوته و فكت

رائد : بالله عليج الحرامي يدخل من الباب

مي تنفست بصوت عالي

رائد : عاد الحين مو بكيفج بدخل

مي : احد ماسكك

رائد : لا من الادب استاذن >> مو جنه قايل مو بكيفج خخخخخخخخ

مي : تفضل

قعد رائد و قعدت مي

رائد انتبه على التلفزيون

رائد : من الملل هههههه شكنتي تطالعين

مي : ما امداني اطالع اصلا اتصلت على ابوي و اشوى اني ذكرته فيني

رائد : لو الدنياااا كلها نستج ما اظن اني بنساك

مي توترت فوق التوتر الي هي فيه : يلا نمشي

رائد : كليتي

مي : لا ما اشتهيت

رائد عصب : يعني ما اخذتي دواج

مي : هم لا

رائد : مي ممكن سؤال

مي : أي تفضل

رائد : انتي تستهبلين

مي : ليش شسويت ؟؟

رائد : و ين دواج

مي : فوق

رائد : لا الاخت مو ناويه تاخذه ابببببببد

مي : خلاص الحمد لله ما فيني شي

رائد : اذا ما رحتي جبتيه الحين انا الي بجيبه

مي : يالله ما لي خلق

رائد : خلاص خليج انا الي بجيبه

مي : لااااا انا اروح

مي ما بغته يروح لانه الدار عفسه و اغراضها بكل صوووووب

رائد : بسم الله لا رحت انا زين خلاص انطرج

مي راحت و هي تضحك على عمرها هع

نزلت مي مالقت احد بالصاله مشت تبي تفتح الباب

: مي

مي لفت : بسم الله الرحمن الرحيم خرعتنيييي

رائد : ههههههههه يلا عشان يمدينا نمر المطعم

مي : ما له داعي

رائد تعب : تدلين الباب

مي : ههههههههههههه اوكي يلا

_________________________________________

مرو مطعم و جبات سريعه و قعد على الطاوله و قعدت مي قباله شكلها البنت ما راح تاكل ابببببببببد هع

رائد شاف مي شتبي و راح طلب لهم

كلو و خلصو وراح رائد يدفع الحساب و راحت مي للحمام ( وانتو بكرامه ) و هي راده من الحمام

ولد قاعد يتحرش فيها : اروحلج فدوه

مي خزته و مشت

الولد : او او شفي الحلو معصب

مي : قلت ادب

الولد : لجل هالعيون نصير كل شي

مي : انت بتذلف و لا شلون ؟؟

الولد : افضل شلون ؟؟

جا رائد : انا بعلمك شلون ؟؟



رائد شبيسوي هع ؟؟

مريم ؟؟ ناصر ؟؟



نهــــــآية البارت =)

أشوفكم على خير :)


البارت الرابع عشر ...

جا رائد : انا بعلمك شلون ؟؟

رائد عطاه بكس خلاه ينسى امن جابته هع

رائد : سوالف الجهال خلها بيتكم زين يا و لا اقول شحقه اتعب عمري مع واحد بزر

مي كانت مصدومه و الولد كان طايح على الارض و حاط ايده على خشمه اللي امتلى دم ...

مشا رائد و تذكر مي و راه و عطاها نظره و هو معصب : و انتي شتنطرييييين

مي خاااافت و راحت و راه

اركبو السياره ورائد الشرار بعيونه : و انتي ليش وقفتي معاه

مي : هو الي تحرش تظن يعني انا الي اتحرش فيه جديده هذي بعد

رائد : و ليش ما مشيتي و خليتيه

مي : و ليش تبيني اسكت ؟؟

رائد : انا اسالج تردين علي بسؤال ؟؟

مي : و انا الحين شالمطلوب مني

رائد : مره ثانيه يا آنسه تشوفين نوع من هالي يتحرشون تفضلين سعادتج و تمشي مو تراددين لو كل واحد راددتيه ما خلصتي و انتي مو بيتكم عشان تراددين

مي : استغفر الله

رائد : انا ما قلت شي غلط

مي : استغفر ربي حرااااااام

رائد : لا مو حرام يستحسن تقولينه بقلبج

مي : اوامر ثانيه

رائد : أي

مي : اللهم طولج ياروح نعم ؟؟

رائد : تنطمين و ما ابي اسمع صوتج

مي صدت على الدريشه و لا تكلمت

صمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــت

بعد عشر دقايق

رائد : مي

مي ماردت

رائد على صوته اكثثثر : مييييي

مي ماردت عليه >> مسكبه الاخت هع

رائد تنهد بصوت عالي : مي

مي لو ينادي دهر ماراح ترد

رائد سكر على ضروسه : مييييييييييييييييييييي

لا حياه لمن تنادي الاخت مي عيت ترد خخخخ

لف السياره على اليمين و سكر قفل السياره

رائد : انا ما عندي ما نع اقعد لي باجر

مي : اظن انت الي قلت انطمي

رائد : بس كنت بلحظه غضب

مي : الحين امش ابي ارد تعببببببببت

رائد : بنرد بس مو قبل ما تاخذين دواج

مي عصبت وصرخت بوجهه : صحتي و انا المسؤوله عنها و لو ما اعتبرك مثل اخوي جان رديت برد ثاني

رائد رد عليه موال اخوي > الله يستر : وانا ما اعتبرج اكثر من اخت

حرك السياره ومشى

كان صدى هالكلمه باذن مي

اخت اخت اخت اخت اخت

مي " افهمهاا مثل ماجت جذي منت لغيري و لاني لك "

_______________________________________

وصلوا للمخيم :

رائد : مي اخذي دواج اوكي

مي حبت تكسر كلامه لانها كانت معصبه حييل كان في مكان قاطين في الزباله و اجياس و كراتين قربت مي و فكت الادويه و قطتهم و عطته نظره و هي تمشي كانت نظرتها نظره تحدي

رائد رد شعره بيده لي ورى و تنهد : ياااااااااااارب

مشوا ....

مي راحت حطت اغراضها بالمخيم و طلعت مع رهف

ورائد راح عند العيال داخل

رهف : شسويتوا

مي : رهف و ربي ما لي خلق اسكتي عني

رهف : أي ما تلامين طالعه مع الحبيب

مي : رهف و قسمن بالله السالفه مو نا قصها الا انتي

رهف حست بالجديه من كلام مي : مي شصاير

مي قالتلها عن الي صار

رهف : قوليلي شي و احد سواه غلط بحقج

مي : هو كله غلط بغلط ......... و راحت و خلتها

رهف الحقت مي قبل لا تدخل داخل : مي مي لحظه

مي : نعم

رهف : شلونج الحين اكيد مو تعبانه

مي عصبت : قلت ما فيني شي و رجاءا رهف ابقعد بروحي

----------------------------------------------------

سامي : زين هي شفيها شالي يخليها تنهار

رائد : مدري يمكن ضغوط نفسيه و انا شدراااااااني

سامي : زين ليش ما تقول لا هلها

رائد : تقول ما فيني شي و انا المسؤوله عن صحتي

سامي : انتو الحجي ضايع معاكم جهال

رائد : سااااااامي

سامي : أي جهال لو مو جهال جان ما كل يوم سالفه مره اختي و مره حبيبتي شتسميه هذا

رائد : انا شذمبي

سامي : تدري شلون حسسها بالغلط الي سوته سككككككككككب و ريح عمرك مو هي الي قالت اخوي اوكي انتهينا

___________________________________

اليوم قبل الاخير بالمخيم ..

جا رجال للمخيم : بابا ابو سعد موجود

سعد : نعم منو انت


الهندي : هو قول جيب بقيات اليوم

سعد : لحظه لحظه

راح سعد و كلم ابوه و فعلا هو الي طالب البقيات عشان مي

وصلوا البقيات و كانو واااجد اكثر من الي قبل عشان الكل يستانس بما انه بالايام الاخيره

ابو سعد اتصل على مي و قالها تطلع مع البنات براا

قالت مي للبنات و طلعوا برا

مي : هلا يبا

ابوها : مي المره الي طافت ما لعبتي و انا جايب البقيات عشان تستانسين مع البنات اليوم و اذا تبون خلوا العيال معاكم اوكي يبا

مي : و الله انه كان ودي اقولك من زمان مشكور يبا

كانوا البقيات و اجد

سعد : شدعوه يبا بس لمي و الخبلات الي معاها و حنا ما لنا شي

ابو سعد : هههههه انتو ما اخذتوا حقكم المره الي فاتت

سلطان : عمي شي فات يعني انتهى و حنا عيال اليوم

ابو سعد : ههههههههههههه انا جايب زياده هذيك مي روحوا و هي ما راح تقصر المفاتيح معاها

سامي يهمس لرائد : لا بالله لعبنا

رائد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

فهد : شالي يضحكك

سامي : بدينا ليش ممنوع انا اتكلم معاه فيها شي

عبد العزيز :فهود تراهم فاضين امش خلنا نروح نفصل

البنات خذو البقيات و راحوا

بقت مي جت بتركب

سعد : يا حيا الله مي

مي فاهمه شيبي : اخلص

سعد : افااااااااااااااا

مي : الزبده ترى توني مستانسه من شفت هالوجيه الي ما حلاها ربي و انا الدنيا صاكه بوجهي

رائد : خليهم لج

مي بتهبل فيه : لاااااا مو قصدي الا اخوي رائد كلش و لا زعلك

سامي : بس رائد

مي : لا و الله كلكم نفس الشي حسبه اخواني أي حسبت اخواني الا خواني

سعد : أي هذي الاخت السنعه

مي : طول عمري سنعه

ناصر يلتفت : احد قال غير هالكلام

وليد : ايدج على المفاتيح

مي : انت شكلك داخل على طمع

سليمان : شسوى هو قال المفاتيح و لا يشتغلون من غير مفاتيح ههههه

مي : انا قصدي حده مفتاح

سعد : تستهبلين انتي كلنا بمفتاح

مي : و انتو عقولكم ما قفلت الا الحين

جوا العيال الثانين الي هم ( محمد و علي و فيصل و عمر )

محمد : مي يا بنت خالي طلبتج و لا ترديني خايب الرجا

مي : اطلب يا الا انت و ش اسمك > تستهبل

الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

علي : مسلسل بدوي بحت

عمر : المهم يا بنت العم حنا بقينا نلعب لا تردينا

مي : يويلي و يلااااااااه ما عاش من يردكم و انا بو سعد

سعد : لا البنت عاشت الدور هههههههههههههههههههه

عطتهم مي المفاتيح و راحوا

مي : يالله تامرون على شي سلاااااااام يالربع

راح سعد مسكها من قميصها : هيييييييي انتي حنا صار لنا ساعه واقفين و اخر شي جوج البزارين و عطيتيهم و حنا الكبار ناطرين

مي : ياخوي لوني رديتهم جان و صل الدم لي الركب فيها قبايل و انا يا اخوي بقيت عمري

سعد : يلا عطينا المفاتيح

سليمان : خلوها انا اعرف لها

سعد : ورنا شطارتك تراها لو صطار صطارين جان من زمان خلصنا

مي : قدها أي اشوف الي يعطيكم

سليمان : طالبج يا بنت خالتي

مي : امر

سليمان : مفتاح من هالمفانيح الي عندج

مي : طلبك و صلك

حذفت عليه المفتاح و مشا و طلع لسانه للعيال و مشا : هههههههه باااااااااااااااي

سعد هني ما قد يسكت : مي تستهبلين انتي

مي : شسويت

رائد زعل : و الله انا ما ني مستعد انطر يلا انا بالخيمه

سعد خذى المفاتيح من ايد مي و وزعهم على العيال

رائد كان بالخيمه جاله سعد و عطاه المفتاح بس رائد عند و قاله اذا تعزني رده لها

راح سعد و العيال و الكل راح يلعب باقي مفتاح بيدمي و هو مفتاح رائد

مي راحت لخيمت العيال لقت رائد : رائد

رائد : نعم امري

مي : ترى كنت اتغشمر عادي مو بروحك الي ما عطيتك

رائد : بس منو كنتي تقصدين انا لو رايح من زمان جان عطيتيهم كاني اول ما رحت عطيتيهم شتفسرين هالحركه

مي : رائد يلا عاد الكل يلعب الا انت ترى ضيقت خلقي

رائد : يهمج

مي : لو أي واحد منهم جان سويت جذي عادي

رائد : اوكي ما ني رادج و اخذ المفتاح من ايدها بالغصب لانه كان معصب انه تعتبره مثلهم ..

الكل قاعد يلعب و الي يتسابقون و الي يقحصون = يفحطون و من الغبره الواحد ما يشوف الثاني فجاءه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

قلب البقي بعبد العزيز محد انتبه الى نوره : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااا

شراح يصير بعبد العزيز ؟؟

و متى بتكون سفرت رائد ؟

نهــــــــــآية البارت  


البارت الخامس عشر

نوره : لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااا

الكل لاحظ الي من صوت نوره والي شاف بعينه و انصدم

الكل قرب الشباب شالو البقي عنه و الدم على وجهه و فهد انصدم رفيج عمره طايح قدامه مو عارف يتحرك نوره والبنات لاتعليق بجي و الي تاثر والي راح يعلم ابوه

فهد راح وحط وجه عبد العزيز عليه وقاعد يطق على و جهه وعيونه تدمع : عزوز عزوز رد على انا فهد يلا بلا دلع قوم ادري ما فيك الا العافيه عزووووووووز قوم خلاص صدقنا يلا عاد عزوز تكفه رد عشاني مو انت قلت ماراح يفرقنا الا" وسكت" عبد العــــــــــــــــــــــــــــــــــــــزيز

اخوه فيصل يحتاج الي يهدي و من كلام فهد مو قادر ينطق

سليمان الي تحرك وراح جاب السياره و على طول على اقرب مستشفى عسى يلحقون عليه ؟؟؟

نوره تبجي و فيصل راح لرائد :رائد خذني معاك

رائد : فيصل عبد العزيز ما فيه الا العافيه و انت اقعد و انا بروح و بطمنك

فيصل : رائد الله يخليك تكفه

رائد ما قدر يشوف فيصل و هو يترجى فيه : يلا بسرعه

الحريم و الرجاجيل الكل درى و حبوا يقدمو رجعتهم للديره و جمعوا الاغراض و ردو بالليل ......

بالطرق ساره راحت مع عمتها الي هي ام مي لانها جت مع رائد و مع ابوها ما في مكان ...

بالسيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــارة..

ام سعد : الله يستر يارب

ابو سعد : لاحول و لا قوه الا بالله

مريم : الله يقومه بالسلامه

ساره قاعد تبجي لان عبد العزيز مثل اخواها مو رفيج اخواها

مي : ساره لاتفاولين على الولد ان شاء الله بيقوم بالسلامه ادعيله

ساره و هي تبجي : مي تكفين عطيني تلفونج تلفوني مع امي بدق على فهد

مي عطتها و فهد تلفونه مغلق مما زاد خوف ساره

ساره وهي تبجي بخوف : قلتلج قلتج اكيد صار شي فهد مايرد الله يخليج دقي على رائد

مي : هاج انتي دقي و ان شاء لله يطمنج

ساره : مي تكفين دقي اخاف اسمع شي الله يخليج

مي مالها حل الا تدق

رائد شاف الرقم عفس و جهه شتبي هذي فاضيلها انا و اغلق جهازه

مي : ما يرد

ساره زاد خوفها اكثر : يارب يارب تقومه بالسلامه ياااارب

ابو فهد كان متضايق لان عبد العزيز ولده من كان صغير و هو مع و لده فهد ..

الكل وصل بيته ..

الســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاعه 11 و ما في أي خبر لان الكل الي رايحين اجهزتهم مغلقه و الي مايردون لان الدكتور ما قالهم شي يطمنهم عشان يطمنون اهلهم و ما قالولهم أي مستشفى عشان جذي الرجاجيل على اعصابهم و معصبين ان محد رد عليهم و هم خافوو

ابو فهد حذف تليفونه على الكرسي : شايفينا جهال عندهم هذيلا ما منهم احد قال اتصل اطمنهم كلش ما كو احساس الله يا خـــــ "سكت " استغفر الله

مي كانت عندهم عشان ساره

راحت جابتله ماي : خالي هد اعصابك الحين بيتصلون ما فيه الا العافيه

ابو فهد : استغفر الله لا حو ولا قوه الا بالله العلي العظيم

ام فهد هم كانت خايفه بشكل مو طبيعي وفضلت تسكت لان مو قادره تكلم اذا تكلمت دمعتها بتنزل

ساره راحت بدلت و صلت العشاء لان ما صلو و هم مي نفس الشي راحت وبدلت و هدت بساره شوي

مي اطلعت من غرفت ساره وراحت تتصل على امها و ابوها تبي تعرف احد اتصل او لا وكان الجواب لا و هم ابو سعد معصب على ولده ليش ما دق على الاقل اتصل

بالمستشفــــــــــــــى

طلع الدكتور من الغرفه الي فيها عبد العزيز

فهد بين دموعه قام بسررررررعه ع الدكتور : دكتور بشر شلونه شفيه شصار لا تسكت تكلم الله يخليك اكيد ما فيه شي صح لا تسكت تكللللم ...

رائد : فهد لحظه هد ما فيه الا الخير بشر يا دكتور

الدكتور : انتوو تقربون له

شراح يقول الدكتوور ؟؟

عبد العزيز ؟؟

نوره ؟؟

فهد ؟؟

كل هذا بتعرفونه بالبارت الجاي تقبلو تحياتي : حسايف 



بآجر الثلاثاء [ في بارت ] 

=)

البارت السادس عشر

الدكتور : انتو تقربون له

رائد : أي

الدكتور : لا الحمد لله ما عليه الا العافيه بس شويه رضوض و كسر بالساق اليسرى

فهد : هو شلونه الحين

الدكتور : الحمد لله حطينا الجبس و سويناله اشعه بس الحمد لله راسه ما تاثر و سبب الاغماء اكيد من الدم الي فقده

فيصل : عادي اشوفه

الدكتور : أي طبعا و تقدرون تاخذونه معاكم

الكل راحله و العيال تطمنو عليه و راحوا البيت واكلوا تهزيأه محترمه على اغلاق التليفونات و بقى عنده فيصل و رائد و فهد


فهد : الحمد لله على السلامه ما تشوف شر

عبد العزيز : الله يسلمك الشر ما يجيك

فيصل ساكت

عبد العزيز : فيصل منت مسلم علي

فيصل : الا بس الحمد لله مارحت وخليتني مثلهم – ونزل راسه >> يقصد امه وابوه


فهد بيغير الجو : احم احم اقول يلا خلونا نروح البيت ينطرونا الحين

عبد العزيز : لو ماعليكم امر ودوني البيت ابي اناااااااام

رائد : هي انت >> ماكو اسلوب خخخخ

عبد العزيز : عندي اسم ولا نسيته انا الي مسوي الحادث مو انت

رائد : بترد معانا البيت لمن تفك الجبس و تعافى ذيك الساعه كيفك

عبد العزيز : احلف و اصدق

فهد : ليش وانت شكنت حاط براسك

عبد العزيز : فهد رائد خلوني على راحتي

رائد : قال على راحتي اقول امش لا اكسر الثانيه >> قايلتلكم ما عنده اسلوب بس محد صدقني >> جنه احد جذبها خخخخ


مشووو .. اول شي مرو على بيت عبد العزيز نزل فيصل ورائد واخذو الاغراض وراحوا البيت


( بيت ابو فــــــــــــــــــــــــــهد )

فتحوا الباب و دخل رائد : احم احم ترى عبد العزيزمعانا

مي كانت لا بسه الملفع لانه عارفه ان العيال بيجون بس ساره راحت لبست الملفع و ردت


الكل : السلام عليكم

رد الكل الا ابو فهد معصــــــب

ابو فهد : جان ماجيتو احسن ليش مقفلين تلفوناتكم ماتحسون على دمكم التلفونات حاطينها عبث حنا

رائد : احم انا رايح اشرب ماي ها يلا سلاام >> هج

ابو فهد : عبد العزيز الحمد لله على السلامه >> جنه هدى

عبد العزيز : الله يسلمك يبا > يناديه يبا >> ينقال فسرت خخخ

ام فهد : ما تشوف شر ان شاء الله

عبد العزيز : الشر ما يجيج

ساره : خوفتنا عليك لا تدلع مره ثانيه

عبد العزيز : ههههههههههههه ابشري

مي : سلامات ما تشوف شر

جا رائد وقعد يم عبد العزيز

عبد العزيز : الشر ما يجيج

ابو فهد يطالع عبد العزيز : وانت ما تقولي شالطفاقه منو الي لاحقك >> يافرحه ماتمت هع


رائد بهمس : انزف هههههه

عبد العزيز : انت شغلك بعدين ---- احم والله ما حسيت الا و انا قالب – ويلتفت على فهد هااا شرايك بالحركه هههههه

ابو فهد عصب : انتو ما وراكم رجا اروح انام ابرك

ساره و مي : كاااااااااااااك كاااااك انزفووووووووووو

ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


رائد : انتوا قمووووووو لا اشوتكم اوصلكم براا

مي : ابوي ما يقدر الا على امي

رائد : هاذي الي بتنذبح اليوم

ام فهد : لا حووووووووول صج ما وراكم رجا --- وقامت ساره و مي حبايبي زهبو الدار الي تحت تصبحون على خييير

الكل : وانتي من اهله

محمد : فيصل امش معاي غرفتي فوق سهر لي الصبح على كيف كيفك

فيصل قام : صج ماوراكم رجا >> يعني يقلد

محمد : هههههههههههههههههههه منذ مبطي توك تدري

فهد : مو جنا تمصخرنا

رائد : جنا الا تمصخرنا

عبد العزيز : لو ماني مكسر جان علمتهم شلون يتطاولون على عمامهم

فهد : ياقوي

عبد العزيز يرفع العكاز عليه : تحب تجرب

فهد : يا ابن الحلال شفيك اتغشمر غشمره غشمره

عبد العزيز : احسب بعد


رائد راح للبنات بالدار : ها خلصتو

ساره : أي انا بروح اسوي العشا ما تعشيتو صح

رائد : أي تكفين ميييييت جوووووووع

مي : خلاص ساره انا اكمل و الحقج

راحت ساره

رائد : مي انتي داقه علي اليوم

مي : أي

رائد : خير فيج شي

مي : لو فيني شي ما اتصل عليك بس كانت ساره تبي تطمن على عزوز

رائد : اهاااا

دق تلفون رائد و مي قاعد تعدل السرير

كان حاط نغمه تلفونه :

هلي لا تحرموني منه .. هلي لا تبعدوني عنه

مثل ما هو قطعة مني .. أنا تراني قطعة منه


أحبه أموت أنا أذوب أنا أدوخ أنا والله ميت فيه


أحبه وعقلي وروحي وقلبي ياعلني ما ابكيه



رائد رد : هلا و غلا و مليوووون مرحبااااا

---- : هلا بك مليووووووووون شلونك ياقلبي

رائد : وربي مشتاقلج يالقاطعه

---- : ههههههههههه انا قاطعه ولا انت

رائد : ولا يهمج انا هههههههههههه


مي تحاول تستوعب انشل تفكيرها يكلم وحده وقدامهااا ليش ؟؟


عبير : لا جذي اقحص و اجي

رائد : هههههههههههههههه لا لا بعدين تنقلبن و نبتلش و بعدين ماكو عبوره ثانيه

عبير : زين كم عبوره عندك وحده صح

رائد : فدييييييييت هالوحده انا


مي شيب راسهاااااااا دخلت ساره: منو يكلم هذا

مي معصبه : انا شدراني اساليه مو اخوج


رائد لاحظ عصبيتها بقلبه " و الله و جبتها يارائد "

عبير : اوكي اجل نبي طلعه جذي محترمه قبل لا تسافر

رائد : اوعدج يالغلا خلاص قبل لا اسافر بنطلع ولا يهمج وبعد امري

عبير : مايامر عليك عدو والله بشتاقلك يالدووووووب

رائد : حرام عليج انا دببب ههههههههه

عبير : أي اجل ليش ماتكمل هني حق العذاب بس

رائد : لهالدرجه لي وحشه

عبير : شعلى بالك

رائد : مع السلامه ابي اتعشى اكلمج باجر تامرين بشي

عبير : سلامتك

رائد :الله يسلمج باااي

عبير : بااي


خلص مكالمتهم و شاف الانظار عليه

ساره بهدوووء : رؤود من كنت تكلم

رائد : عبووره

مي " يدلعها بعد "

ساره : اهااا

مي شوي وتذبح ساره على هالبرود

مي : منو عبير ؟؟

ساره : بنت خالتي

مي " لا بعد يكلمها و عبور بعد هااا "

مي : اهاا هي شكبرهاا > والله من الغيره خخخ

رائد ابتسم : كبري فديت قلبها و الله

مي " يعلك شقول قدامي بعد اففففف لا والاغنيه ها لا يمك هذي نغمته افففف هبل فيني انا اعلمك "

ساره : انا بروح احط العشا الساعه وحده منتو نايمين

رائد : حطيه ونجي

راحت ساره وجت مي بتطلع الا تسمع رنه مره ثانيه بس نغمه عاديه مسكينه تحطممممممممت

رائد : يامال العجز ليش ماتنادي حنا بيت واحد

فهد : بلاعيمي تعورني انت وين طسيت

رائد : اقول تعرف تنقلع --- وسكره بوجهه


فهد : هذا يبيله تربيه من جديد

عبد العزيز : خخخخخخ


مي معاها تلفونها واتصلت على رائد من الغيره بتشوف رنتها > و الله من الفراغه و قدامه بعد

كانت الرنه :

والله ما يسوى أعيش الدنيا دونك

لا ولا تسوى حياتي بهالوجود

دامك أنت ألي رحلت 

وكيف بصبر عالبعاد
وكيف 
بنثر هالورود عالبعاد وكيف بنثر هالورود.
ما وعدت إنك تقاسمني المحبة 
وتبقالي حب 
ولدروبي دليل 
بس البعد كان أقرب وأرحم حسب الله وحده نعمة الوكيـل.






روح أنـا راضـي بغيابك يا حياتـي

هذي قسمة لي 

لي نصيب وهذا
كل شمعة تضوي وتشرق حياتـي 
انطفيت ورحت في وقت المغيب...






والله ما يسوى أعيش الدنيا دونك

لا ولا تسوى حياتي بهالوجود 

دامك أنت ألي رحلت
وكيف بصبر عالبعاد 
وكيف 
بنثر هالورود







عالبعاد وكيف بنثرهالورود




رائد يستهبل و بنص عينه : هذاك مو عندي عذرناه لكن انتي قدامي

مي : شكوو انا كنت اشوف المكالمات الصادره وضغطت

رائد : أي اشوفج عشتي الجو مع الاغنيه >> لزوم الاحراج يعني انطرت لين تخلص الاغنيه

مي : وربي انك فاضي

وراحت تبي تطلع لكن ناداها

رائد : مــــــــــــــــي

مي : شتبي >> والله من القهر

رائد بيستهبل اكثر شافها شابه : تطلعين معانا

مي : سخيييييييييييف

رائد : انتي يوم تعلمتي تقولين الكلمات ليش ما عرفتي و قتهم

مي : اخلص شعندك و بعدين شي راجعلي اقول الي يعجبني شوف كم طوفه بالدار و الباقي عليك عاد

رائد : أي بتطلعين ولا لا

مي : وشحقه اطلع ما عندي اهل يطلعوني و لا على بالك يتيمه

رائد : يؤ يؤ يؤ شقلت عاد

مي طلعت وهي معصصصصصصصبه


مي راحت مع ساره عشان العشا

ساره : انا بروح انادي محمد و فيصل

مي : زين

رائد دخل المطبخ : لا انا لو طالب و لا مسوى حق عمري ابرك بنتسمم اليوم

مي : انت شتبي

رائد : ابيج

مي : الله لا يبيك

رائد : افاااا ليش العصبيه شكلج حلوو و انتي معصبه

مي : اظن العيال هناك مو هني

رائد : احد يهد القمر و يروح للقرود

مي : لا اله الا الله

رائد : محمد رسول الله أي مي امس ليش قطيتي الادويه

مي : والله مزاج كيفي

رائد : هههههههههههههه البنت نااااار شاااااابه شفيج

مي : لا و الله الحمد لله ما فيني الا العافيه و ليش اشب

رائد : مدري عنج اصلا مافي شي يزعل

مي : أي و الله اصلا ما في شي يسوووووووووووى >>هدته و طلعت

رائد " و ربي ما كو احسن من هالسالفه هههه "


قعدو ياكلون كلهم مع بعض >> بالعافيه

رائد : تصدقون راح اشتاق لخبالكم

عبد العزيز : انت اكل و انت ساكت يالخبل

رائد : وانت من طحت وانت صاير وحش

عبد العزيز : بتسكت ولا اكسر راسك بالعكاز

رائد يستهبل : ولا ما يفهمني الا و حده ياقلبي

محمد : عبيرووووووه ما كو غيرها

رائد : لا اله الا الله طلعت اتفكر يا اخوي رح لامي تقرى عليك قبل لا يصكونك عين بعدين اسمها عبير مو عبيروووووووووه

مي " ويدافع بعد "

ساره : ازعااااااج اسكتو خلونا نتهنا

فيصل : محمد قم نشبك

محمد : يلا قبل لاتجي المدرسه خن نستانس شوي

فيصل يصرخ : جتنا المدارس و جانا عوار الرااااااس ابي اقعد ع النت خلونييييييييييي ياااااااااااانااااااااااااس

ساره : والله انا ابي اناااااام

مي : ليش منتي سهرانه افففففف ما فيني نوووم

ساره : يمدحون التلفزيزن

مي : لو رايحه لرهف ابرك ماتنام وتخليني

ساره : نعوضها باجر ابشري

مي : خلي باجر لج

قامو شالو العشا وساره نامت و فيصل و محمد ع النت و عبد العزيز نام ومعاه فهد

مي ع التلفزيون

رائد نزل ومعاه اللاب

مي اول ما قعد قامت

رائد : مي مي

مي : نعم

رائد : تعالي ابي اكلمج

مي : اسمعك

رائد : لا اقعدي هني >> اشر لها على نفس الكرسي الي قاعد فيه

مي راحت و قعدت

رائد كاتم ضحكته: مي

مي : نعععععم

قرب منها رائد : طالعيني

مي طالعت بعيونه وخقت هع

رائد : مي ترى عبير اختي بالرضاعه

مي لا شعوريا اخذفت علبه الكلينكس بسرعه 120 كم /ساعه >> متعوب عليها


[ أي نسيت شي مهم خخخخ ترى عبير اخت رائد و ساره بالرضاعه بس مي ماتدري

وهي و حيده امها و ابوهاا ] >> بدري



رائد : ههههههههههههههههههههههه تعور

مي : سخيييييييف

رائد : وليش حذفتيني و يرفع حواجبه

مي : مزاااااااااااااااج

رائد : أي صدقت

مي : يعلك ما صدقت

وراحت نامت


خلص البارت اشوفكم بالبارت الجاي مع السلااامه

اعذب التحايا : حسايف

البارت السابع عشر:


صباح الحب ينبض في قلوب الاحبه صباح الشوق لكل من اشتاق قلبه صباح الورد و الجوري صباح الهمس والاحساس صباح مايليق الا للقلوب المحبه :)

الساعه 11 الظهر 
بيت ابو فهــــد:
محد قاعد الا فهد وابوه وامه وساره
قعدت مي ودخلت الحمام وانتو بكرامه وهي طالعه طلع بوجهها ؟؟
منو توقعون

















انزلو شوي

























بعد شوي






بعد
















توقعتوا رائد بس طلع فهد ؟؟
فهد انحرج وخصوصا ان مي ما اخذت الملفع معاها ؟؟

فهد : اااسف ما انتبهت
مي راحت للغرفه وهي تلوم نفسها انا من الدفاشه شكلي ما قعدت من النوم سيده ياربي العن ام الفشله الحين بيقول هذي متعمده ولا ما خذه راحتها الحين لي وجه استغفر الله 
وراحت وصلت الظهر والبست وانزلت وكانت وهي نازله رائد نزل معاها 
رائد : صباح الخير
مي : هلا رائد صباح الخيرات
ونزلو بالصاله قعد الكل الا اثنين محمد وفيصل نايمــــــــين
ساره : يما ابي اروح السوق
ام فهد : ليش ؟
ساره : عشان الحفله الي قلتلج بليييز يما الحفله الاسبوع الجاي وكل رفيجاتي بيروحوون
ام فهد : ماله داعي
ساره : يبااا كلمها
ابو فهد : بخصوص شنو الحفله ؟؟
ساره : بدون مناسبه البنات مسوين حفله بنروح نتجمع ونستانس اول مره يسونها
ابو فهد : اوك لي رضت امج ما عندي مانع 
رائد : مو لزوم ؟؟
ساره خنقتها العبره : أي مو لزوم عندك لان عندك اخو تستانس معاه لكن لزوم عندي لان ما عندي خوات تسمع ما عندي خوات مثلك انت عندك لكن انا لا تعرف لا يعني ما عندي خواااااات استوعب يا اخي

وراحت الدار وهي تبجي هي دايما تحس بالوحده وتحاول انها تلهي نفسها باشياء تافها تعزلها عن الوحده لكن الوحده لاحقتها بكل وقت صج عبير وبنات عمها وعماتها مايقصرون لكن بالبيت بالسوالف مافي وحده بسنها معاها تاخذ رايها صج امها مو مخليا عليها قاصر بولا شي بس هي تحتاج احد يفهمها لمن تشوف عبير وحيده تحس بوحدتها وتقول انا عندي اخوان بس هي ما عندها وتقنع نفسها بهالشي لكن الوحده لاحقتا

عبد العزيز عصب على رائد : رائد ليش تدخلت
رائد : انا ما قلتلها شي
فهد : بس هي ما اخذت رايك كلمت امي وابوي 
رائد : الحين ما علقتوا الا على كلامي

ابوفهد : بس خلاص اسكتوا محد له دخل فيها غيري 
ام فهد : لا اله الا الله انا اروح اقعد العيال ورايحه اشوفها
رائد : يمه خليها تهدى وانا اروحلها
فهد عطاه نظره بس رائد تجاهلها عشان مايزيد الهواش بينهم ؟؟
ابو فهد طلع لانه معزوم ع الغدى عند ربعه ؟

مرت نص ساعه تقريبا ....
رائد قام : مي تعالي معاي عند ساره
فهد : مي روحيلها لكن رائد ما لك لزمه
رائد : يمكن انت مالك لزمه لكن انا لي

ومشى رائد وهو ع الدرج يم مي
رائد : مي شرايج نروح السوق اليوم تروحين معانا وتروحين مع ساره الحفله اذا استاذنتي من امج
مي : امممم والله مدري الحين خلنا نشوف ساره بعدين يصير خير

دخلو عليها وكانت تبجي وهي ضامه رجولها ومغطيه وجهها 
رائد ركض لساره : ساره خلاص ليش البجي والله ما كنت اقصد شي بس لقافه وتوني قاعد من النوم يعني اخربط
مي : ساره يالدلوعه مو أي شي تبجين عليه ما تعرفين اللقافه وتغمزلها اظن انج مجربتها صح تذكرين ههههههههه
ساره : ههههههههههه وانا انسى ههههههههه
رائد : أي هذي سارو الي اعرفها يلا انزلي عشان نتغدى ونستانس يلا
وجروها ومعاهم
ساره : هههههههههه زين أي ايدي شوي شوي عليكم دفاشه هههه

ونزلوا تحت 
عبد العزيز : وربي المكان مظلم تحت تو مانورت الصاله
فهد : قول مليت من وجهي و خلصنا ايه لنا الله يبا
عبد العزيز : ياشين الغيره ههههههههه

توهم انزلو نيوتن و خويه هع اااقصد محمد وفيصل خخخخخخ
فهد : اشكالكم تووووحفه
محمد : اقول اسكت وربي مالي خلق هواش على هالصبح
عبد العزيز : خخخخخخ أي صبح الناس الظهر

فيصل : انتوا لا زم تطقمون بالحجي اهجدوا ريحوا لسانكم
محمد : هذيلي ما كوا على طول قرقر قرقر ما في اسكت اسالني ما يريحون 
ام فهد : انتوا قولو ماشاء الله بعدين اكبر شيخ مايفكهم من عيونكم
محمد : يما هذيل ما تجيهم العين عندهم مناعه
فيصل : والسبب انهم مو مثل الكائنات الحيه>> بدت حصه العلوم هع
فهد : الحين عرفت انتم الي صاكين عزوز عين مخلينه يقلب خافو ربكم استحوا على وجهكم هذا اخوكم مو عدو الله يستر الظاهر الدور جايني بس الله يستر
عبد العزيز يسوي نفسه بريء وشوي ويبجي : انا شسويتلكم ها ما خذ حلال جدكم ذابح لكم ولد اخت > تركيب جمله من هالخبل ما كو هع
ساره : بدا الخبال وربي مايخلصون ميوش امشي نقول للخدامه تحط الغدى 
مي : هههه من جد بدا الخبال اجي وياج ابرك هههههههه
حطوا الغدى :
مي جت : اخواني اخواتي في الله الغداء جاهز هيا اقلطوا
فيصل : كنتي ضابطه اللهجه لكن اخر كلمه دخلت عرض
محمد يكمل : صح وانا ايدك بهالشي يالله سمعي مره ثانيه وحنا نسسوي نفسنا ماسمعنا 
فهد شافهم احرجوا البنت وحذف المخده عليهم : اكرمونا بسكوتكم

راحوا اقعدوا ع الطاوله وقعدوا يتغدون...
رائد : يما
فهد : وجعااا
رائد : اعوذ بالله منك اسكت انت امي 
فهد : لا انا شفت امي ما تقدر تقطها بوجهك وتقولك اقلب وجهج و شلت عن امي العناء و التعب وقلتا وما اظن اني غلط و انـــ

امهم : ياااااااااااارب اسكتو وربي صاجين محمد وفيصل هنود ما تسكتون قرقر قرقر اصصصصص اعوذ بالله
رائد : هههههههههههههههههههههههههههههه
احسن لازم تنزفون هع
امهم : انت اخلص شتبي 
رائد تفشل : احم أي يما اليوم ابي اخذ مي وساره وعبير بروح السوق ونتمشى العصر ولي تعشينا ردينا ها شقلتي
فيصل : طبعا حنا معاكم
رائد : طبعا انتوا تقضبون القاع ماكو رووووحه
محمد قام من كرسيه وراح يحب رائد : افاا يا اخوي ما هقيتها منك وربي انت اخوي على عيني وعلى راسي
فيصل سوى نفس الطريقه : يارؤؤود وحنا اخوانك وانت مالك غنات عنا
رائد عطاه نظره
محمد صفق فيصل على ظهره : لا تلومه خبل بزر قصده حنا مالنا غناه عنك انت اخونا الكبير 
فيصل : توني بعدلها بس انت سبقتني 
محمد : اقص ايدي
رائد : بشرط
فيصل ومحمد : اشرط امر تدلل بس اشر 
امهم : كله عشان روحه
رائد : مي وساره يوافقون على روحتكم وانا ما عندي مانع اصلا بنصلي العصر وبنمشي 
محمد وفيصل بدى يحولون كلامهم على مي وساره 
محمد راح لاخته استلمها 
وفيصل راح لمي مي حبت تسوي حركات نذاله بفيصل : نو نو نو

محمد خلص من ساره لانها رضت بس تبي الفكه والله مو بنيتها خخخخخ

مي قامت من الغدى راحت قعدت ع التلفزيزن وفيصل يمينها ومحمد يسارها

محمد : يالبي قلب هالبنت ياناس وربي زين وجمال وطول وهبال اااقصد وحلاه

فيصل : وربي ما قلت شي جديد زين وحلاه كل يوم تزيد حلاوه ورشاقه وحتى ضعفانه مبين عليها نازله عشرتعش كيلو 
مي معطيتهم سكب ولا جنها تسمع
رائد عصب العيال قراب منها وهم اكبر منها بسنه اعمارهم 15 وهي 14 وبدت النار تشتب
رائد : فيصل ومحمد ما تقعدون بحضنها اريح
فيصل : عادي يعني
ما حس الا مخده طايره من قبل رائد تهبط على وجهه
محمد : حنا نبي نروح وهذي انزلت عليها النذاله وساره يافديتها اختي رضت وهذي اشتغلت حركات النذاله حقتها انا على بالي نسيتي سوالفج كبرتي بمعنى عقلتي
عبد العزيز : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رائد : وانت شيضحكك
عبد العزيز : عيبوا علينا انا فهود وربي بلاهم بالقرقر هع

الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

رائد بينهي السالفه هع يغااار خخخخخ : خلاص لمن تصلون العصر بنطلع خلكم زاهبين والي بيطول باللبس لا يتعب نفسه من الحين ينثبر ابرك


واتصل على عبير : السلام عليكم

عبير : وعليكم السلام هلا وغلا

رائد : هلا فيج اخبارج

عبير : الحمد لله بس ملل والله احس بملل اففف

رائد : افا عليج اليوم بنروح السوق نتمشى تروحين

عبير : وانا حاصلي اي تكففففففه متى تروحون

رائد : امممممممم الحين الساعه 2 يعني عالساعه 4 حنا عندج

اوكي

عبير : اوكي ربي مايحرمني منك ان شاء الله

رائد : ولا منج تامرين بشي

عبير : سلامتك

رائد : الله يسلمج يالله مع السلامه

عبير : مع السلامه


عبير راحت عند امها وابوها

ابو عبير : هلا عبوره

عبير : هلا يبا

ام عبير : شعنده رائد

عبير : بيمر اليوم وبنطلع السوق

ابوها : ناقصج فلوس

عبير : تسلم يبا والله مو ناقصني شي

ابوها : قبل لا تطلعين مري على

عبير : حاضر يلا تبون شي بروح ازهب ملابسي والبس

ابوها وامها : نبي سلامتج


خلونا شوي ندخل بحياه عبير عبير بنت عمرها 18 سنه اخت ساره ورائد بالرضاعه وهي متعلقه برائد بشكل موووو طبييييعي تحبه حيل

لان متواصل معاها وحيل هي معاه وامها وابوها مو مخلين عليها قاصر بشي ويوفرولها الشي قبل لا تطلبه وثقو فيها لانهم مربينها و عارفين اخلاق بنتهم ولا يمكن يرضون باي اهانه لها ولا مذلتها او ينقص من قيمتها شي حتى لو كان منو ماكان ........

طلعتلها بدلتها الي بتلبسها عباره عن جنز و قميص ابيض وفوقه بلوزه خضره قطن لي الركبه مفتوحه من قدام كانها جاكيت وهو علاق ولبست ملفع وفلات على لون البدله وشنطتها بيضه وطلعه ولا اروووع ..


اما ساره لبست جنز وبلوزه رماديه لي فوق الركبه بشوي وحطت اكسسوار طويل شوي وطاعه عليها جننااان لان جسمها حلو ويساعدها على اختيار اللبس ....


ومي لبست جنز عليها بلوزه صفره لي نص الفخذ وكانت سبورت رووعه .....


ازهبوا البنات ونزلوا وكانوا فيصل ومحمد ورائد ينطرونهم

محمد : يحليلكم

مي : هي لا تقول يحليلكم اصغر عيالك

محمد : وين عبيكم يا هوانم

ساره : نعم انت شكوو

رائد : محمد عندك شي

محمد : انت هي ترضى يطلعون معاك جذي

رائد : اذا اهلهم راضين انت مو شغلك كم مره نتكلم بالهسالفه

محمد : لي ردينا نتفاهم انطركم برا

رائد : الله يهديك يلا مشينا


البنات كلهم ما يلبسون عبي الا اذا لبسو تنوره قصير او شي شفاف او راحوا المستشفى بس ...


خلص البارت نلتقي عن قريب ببارت اشد احداث ترقبوا البارت الجاي

خالص التحايا : حسايف :)
البارت الثامن عشر :

ركبوا السياره رائد الي يسوق و فيصل ومحمد بالكراسي الاخيره

ومي بالوسط وساره قدام ..

محمد فاضي و ما لقى الا هالسالفه يرفع ضغطهم فيها : و لا بعد مدلعينهم مدري على شنو

فيصل همسله : اقول ابلع العافيه يا اخي لا ينزلنا بالشارع

رائد سمع محمد : مدلعينهم لانهم خواتنا و يا مستر نيوتن ااقصد محمد ليه ما ندلعهم شالمانع عسى المانع خير

محمد : لانهم حريم ما يجون الا بالعين الحمرا واذا دلعتهم بيسون الي على كيفهم

رائد : انت ما منك فود اسكت الله يعافيك اسكت لي رديت البيت لي حجي ثاني معاك

محمد : وانا انطرك ما عندي شغل

فيصل : انهبلت انت اسكت يا اخي

رائد حرك راسه وابتسم

وصلوا بيت عبير ونزل رائد وفكتله الباب الخدامه وسلم على ابو عبير وامها

جت ساره بتنزل : يلا مي انزلي بنسلم ومحنا مطولين

مي ولا مره التقت فيهم : امممم ساروا فشله انتي انزلي بعدين انشاء الله

ساره فهمتها ونزلت محمد يعلي صوته : لا تاخرووووووون

بالسيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا ره

محمد : انسه مي شالي يمنعج ما تلبسين عبايه

مي : خخخخخخخ اقول محمد لا تحط حرتك فيني بعدين انا عندي اهل وموشغلك زيين

محمد انقهر : ما ينشره عليج خبله

مي : خبله بعينك انت بتسكت ولا شلون

فيصل : محمد هي خلاص عاد شفيك انهبلت

محمد : يا اخي يرفعون الضغط

مي بتزيدها : هههههههههههههاي نرفع الضغط لانك تغاااااااار

محمد : انا ما اغر من هالاشكال

مي : هالاشكال تاج راسك

محمد : تخسين تاج راسي

جا رائد وفتح الباب : محــــــــــــــــــــــــــــــمد

محمد صد يطالع الدريشه وشاف ساره وعبير جو

ركبت عبير : السلام

الكل : وعليكم السلام

وسلمت على مي : انت مي مو

مي : اي

عبير : شلونج

مي : بخير

محمد : كمللللللللللت

عبير تطالعه : خخخخخ شلونك محمد وانت فيصل شخباركم

محمد وفيصل : الحمد لله

محمد : اخت عبير

عبير : نعم اخ محمد

محمد : متى تلبسين العباه

عبير : من قالك اني بلبسها

محمد بيتكلم وشاف نظره رائد : ورب البيت يا محمد ان ما سكت بتشوف شي عمرك ما شفته ولا تخرب طلعتنا عشان سوالفك الي مثل وجهك بعدين هم اكبر منك تفهم

محمد : ساره وعبير اكبر مني بس مي انا اكبر منها

رائد : اهاااا قول جذي عاد هذي خلك منها ولا تقارن نفسك فيها ويعني فرحان انك اكبر منها بسنه واذا تكلمت عنها بشي لا تلووووم الا نفسك تسمع

عبير : شكل الجو متكهرب خخخخخخ

ساره : وانتي الصاجه نااار

عبير : هههههههههههههههههه ابفهم حمود انت شيخصك اذا طلعنا جذي مو انت الي مربينا ولا انت الي بتزوجنا ولا انت الي تعبان بتربيتنا فاسكت احسن لك لان اذا تكلمت انا بتخرب الطلعه وتصير سالفه فخل الهبال عنك واستمتع بالحياه استمتع هااا استمتع مستر محمد

وصلو المجمع وقال رائد : ساره و مي روحوا دوروا الي رايحين عشان وانا وعبير بنتمشى على ما تخلصون اوكي

محمد : انا وفيصل بنروح بروحنا

رائد : يكون احسن

راحوا كل واحد بطريق مي وساره راحوا يدورون لهم لبس حق الحفله و محمد وفيصل حجزوا سينما وراحوا يتمشون على ما يبدا الفلم و عبير ورائد قاعدين بستار بكس .......

عبير : ها متى السفره

رائد : الاسبوع الجاي بعد بدايه المدارس بيومين

عبير : آآآه الله يوفقك

رائد : اجمعين

عبير : اقول رائد هذي مي الي قلتلي عنها

رائد : ههههههههه اي

عبير : بس صغيره عليك وين اصغر منك باربع سنين وهي عمرها اربع تعش ههههههه وربي جاهل خخخخخ

رائد : الجاهل يكبر وكافي اني احبهاا وربي عذاااب هالبنت

عبير : هههههههه تكبرون وتعقلون ان شاء الله وبتلاحظ انها مجرد اعجاب بس

رائد : حرررام عليج الله لا يقووله

عبير : ياعاشق يا انا يا كشخه ههههههههههههه

رائد : ربي يبلاج بواحد تحبينه وتعرفين شنو رائد اصغر منك

عبير : هههههههههه

جتهم مي لانها خلصت باقي ساره تدور لها كم شغله : السلام

رائد و عبير : وعليكم السلام

رائد : هلا و غلا

عبير : احم احم رؤؤود احترم وجودي

مي انحرجت وجهها صار احمر لان قدام عبير

رائد : وانا شقلت

عبير : غزل قدامي توني مقابلتك ما سمعت كلمه سنعه ويوم جت مي تعدل كلامك >> طبعا تبي تحرج مي خخخخخخخ

مي تحسفت انها جت عندهم لو انها قاعده مع ساره احسن

رائد : ههههههههه عبير اعقلي البنت انحرجت

عبير : انا شسويت امانه مي غلط بشي

مي : لا

عبير : شفت انت اصلا تحب تبالغ

رائد : مي

مي : هلا

رائد : اممممم شنو ودج اجيبلج من برا

مي : سلامتك ولا شي

عبير : مي اطلبي لان اذا ما قلتي شتبين ما راح يجيبلنا ولا هديه وبيسحب علينا

رائد : هههههههههههههه جبتيها وهذا الي بيصير

مي : عن اذنكم اجيبلي ماي وارجع

رائد : خليج انا اجيب

راح رائد وعبير قالت : مي عادي اخذي راحتج انا معاكم وعارفه السالفه

مي انحرجت اكثر هذا يمشي ويتكلم مو كافي سامي هالمره عبير : اي سالفه

عبير : هههههههه خلاص بسكت جني ما اعرف شي

وقامت عبير وراحت لرائد : رؤوود انا رايحه لساره بشتري كم شغله وراده اتهنا يا عاشق هههههه

رائد : طولوا هااا

عبير : ولا يهمك ثواني وراده

رائد : نذله ههههههههههههه

رد رائد ومعاه الماي : تفضلي

مي : شكرا

رائد : العفو امممم مي قررتي شتبين




مي : والله ما في بالي شغله معينه على ذووقك

رائد : اقوول مي ودي اسمعها منج قبل لا اسافر بلييز

مي : نعم رائد انت باي حق تكلم وتقول ان بيني وبينك شي حق سامي وعبير ترى احرجتني وانا مو عارفه شقول لان ما بيني وبينك شي

رائد : مي لا تكابرين انتي تحبيني وانا احبج ليش تكابرين ليش تهربين

مي : لانه الي قلته مو صح ولا في شي من الصح

رائد : مردي بسمعها طال الزمن ولا قصر

مي : وين عبير

رائد : مليتي من مقابل وجهي عبير راحت عندها كم شغله بتشتريها وترد

مي : اهااا

جت عبير : هاي

رائد و مي : هايات

عبير شافت اشكالهم كل واحد معصب : رائد مي شفيكم

مي : سلامتج

رائد طالع مي و ما نزل عينه منها و كأنه يقولها جذابه

مي : عبير ساره ما خلصت

عبير : الا الحين تجي

رائد قام وهو معصب : اذا خلصتوا اتصلوا علي

عبير : رائد وين رايح

رائد : جهنم

ومشا وخلاهم عبير عرفت ان في شي

عبير : مي حبيبتي شصار

مي : ما صار شي

عبير : زين ممكن سؤال

مي : تفضلي

عبير : ليش دايما تتهربين من رائد مدام انه يحبج وصدقيني رائد مو أي احد يقدر يسيطر عليه

مي : عبير انا شالمطلوب مني

عبير : مي تحبينه

مي : من قال

عبير : ياااااانتي صعبه وربي راسج يابس

مي : ههههههههههههههه

عبير : زين اتصلي علي بحفظ رقمج وانتي بعد اذا بقيتي أي شي او حبيتي تكلمين اتصلي علي

مي ابتسمت لها : ان شاء الله

خلصت ساره وجتهم واتصلوا على رائد وقالهم انه بيجيهم الحين


وصل رائد عندهم وقعد معاهم : ها وين ودكم تروحوان الحين

عبير : اممممم ودي العب

ساره : هههههههههههه وربي هبله

رائد : والله من زمان ما استهبلنا شرايكم نروح منتزه الشعب

عبير : والله .. يلا ما عندي مانع اهم شي نستانس

ساره : اهئ اهئ لااااا لا تقولي الخبول بيجون معانا

رائد : هههههههه شرايج تبينا نخليهم ههههه

اتصل عليهم وتوهم مخلصين من السينما و طبعا جو ركضض بما انهم بيروحون للعب

ركبوا السياره

ساره : ويين متى اخر مره رحت الشعب يمكن قبل شهوور

فيصل : انا رايحلها مع محمد الاسبوع الي طاف

عبير : العن ام النذاله وليه ما اخذتونا

محمد : هه هه ه هه لا والله هذى الي ناقص ناخذكم مع ربعنا خخخخ تصدقين هذا الشي الوحيد الي ما سويتوا لا الحين

ساره : ما قلنا لاهلنا والله لو يدرون البنات بينتفونا حتت حتت

وصلوا الشعب ودخلوا

الكل راح يعبي كرته عشان يستانس مره وحده مو كل شوي يرجعون ويعبونه >> ما عندهم وقت خخخخخخخ

رائد قرب من مي وهمس باذنها :

قلت لك يا قلب أقع’ـد
خ’ـله يبع’ـد،
أتركه .. خ’ـله لح’ـاله ..
{ الهوى } ،،مـالك و مـاله !!؟
ما تشـوف أشـلون صاير !
ح’ـالتـك يا قلب ح’ـاله !
أدري انك مهتويه .. ~
وأدري انك ترتجيه .. ~
و أدري انه لو وع’ـدك،
ترووح تـركض .. [ تح’تريه !
أدري مج’ـنون بهواهـ ..
وأدري ما تلقى بحـلاه
بس لو تركد شوي ..}

ودي أسأل كم سؤال :
*وش تسمي شخص بـاعك !؟
*شخص يسع’ـى في ضيــــاعك !؟
شخص ما قدرّ هواك .. 
و لهفتك له و إندفاع’ـك !
قلتلك خ’ـله و روح ..
دام باقي فيـك روح ..
وانت اصلا منت ناقص ..{ 
هم وآلالام و ج’ـروح !!
قلت لك : [ هذا لعٍـٍـٍـوب ! ]
يعني إفهم .. لا تـــذوب !!
ما سمعت و رح’ـت يمه ..
والمصيبه [ ما تتوب ..
قلت لك : [ 
ما راح ينفع كبريائك !
قلت لك : [ 
ما راح ينفع كبريائك !
و كنـك الي ما سمع .. { 
شفت وش سوى غ’بـائك ! !

مي متوتره خصوصا انها قريب منهاااا حييل وتحس بانفاسه وهو يتكلم تجمدت ما تدري شتسوي وهو يطالع فيها وهي شوي وتدمع وخافت ان احد شافه او سمعه ؟؟


خلص البارت انتظروني ببارت اشد احداث من الي فااات بالروايه كلهاا تحياتي : حسايف


البـــــــــــــــــــــــــ التاسع عشر ـــــــــارت

مي راحت تركته وهو واقف يطالع فيها ومو مهتم اذا احد انتبه ولا لا

مي راحت شرتلها ماي وقعدت ع الكرسي تريح لان قلبها وقف من الكلام الي قاله ....

ساره : مي يلا مو ناويه تلعبين

مي : هههههه الا بلعب اكيييد

محمد وفيصل طبعا راحوا بروحهم ؟؟

رائد كان مع البنات ...

كان في لعبه المنخل الكل بيركبها الا ساره هونت لانه توها شاربه ماي واذا العبت الحين بتتعب و قالت بتلعبها اخر شي مي راحت ودخلت العبه

وعبير اصلا ما تبي لان المنخل الي بالشعب اقوى من الي بالمدينه الترفيهيه وفضلت تقعد وجارائد ودخل

طبعا مي سرحانه وما اهتمت منو الي بيلعب ولا لا

( المنخل لعبه دائريه كبييره يمكن تكفي اكثر من 25 شخص وما في شي يتمسكون فيه الا الي وراهم ع الكرسي و يهتز بشكل مو طبيعي

(

المهم واقفين على درج اللعبه ورائد قرب من مي وقال : شكلج مو متحمسه

مي سرحانه وفجا اخترعت : هااه

رائد : الي ما خذ عقلج

مي : انت بتلعب

رائد : يس

مي : والبنات

رائد : انا ما اكفي

مي تجاهلته ومشت ع الدرج و بتصعد للعبه رائد مسك ايدها ومشى وما عطاها فرصه تفلت ايدها وبما انهم قدام الناس ضمن انها ما راح تتكلم

مي " شيبي هذا والله لعلمك يارائد اففف "

رائد " ههههههههههه الله يعيني ع الي سويته خخخخخ "

قعدوا ع الكراسي طبعا مي قعدت عند الباب لان الجهه الوحيده الي في شي احد يتمسك فيه

طبعا رائد قعد يمها وهي ما في مجال تحرك لان ع يسارها الحديده ويمينها مستر رائد هع

مي : رائد ممكن تبعد شوي

رائد : ليش >> يعني غبي

مي مو قادره تكلم اسكتت

رائد قام بس مو عشان يبعد ههههه هيهات يبعد هع راح يطلب اغنيه بما انه ما في احد من الموجودين حدد والي موجودين ههههه جهال ولدين وبنت معاها الخدامه وبنتين ثانيات تقريبا بالابتدائيه لان مو يوم خميس ومو زحمه راح طلب اغنيه ؟؟

العمر ما يسوى الوسمي


رائد لا تسالون شصار فيه كان يدري انه بيشتاقلها حييل لمن يسافر ولمن قرب وقت السفر انجن ومو عارف شيسوي

ورد و قعد بنفس المكان اذا مو اقرب

المهم ما لكم بالطويله رائد طالع بعيونها وما نزل عينه هي لفت وجهها تتسائل انجن ولا شارب شي لكن رائد انجن بعيونها بحبها بتغليها وبغلاها عنده لف وجهها عليه وقال وهو يطالع عيونها : دققي بكلمات الاغنيه تراها لج

مي وهي تسمع الاغنيه قعدت تبجي

رائد : مي حبيبتي شفيج >> خربها ولد ابوه هههههههه

مي : لو حبيبتك ما تقعد تعذبني اكثر ما تخليني احلم اكثر بشي مو لي

حرام عليك الي تسويه >> طبعا كانت تقولها بهستيريه بجي قوي

رائد : مي مي شنو الي مو لج

مي صدت وجهها وتحسفت ع الكلام الي قالته و مسحت دموعها

رائد منصدم من كلامها شتقصد شي مو لي حلم و عذبتني حرام عليك

رائد حب يسكت لمن تهدى يكلمه مره ثانيه بس مو الحين

وبدت اللعبه تزيد بهتزاز اقوى من الي قبل شوي مي غمضت عيونا وتمسكت بالحديده : امممممممممممممممممم

رائد : ههههههههههههههههههه الكلب الهندي ما عنده قلب أي يارااااااااااااسي

مي من قوه اللعبه طاحت ع الارض >> ترى بالارض تسيطر على نفسك احسن من ما تقعد ع الكرسي >> ينقال فسرت هع

رائد : مي تعورتي

مي : هههههههه لا لا هههههههههههه بالعكس انزل احسن

رائد : اخاف اكبس على وجههي وتروح سنوني في خبر كان ههههههه

مي بدون مقدمات مدت ايدها له ورائد مسك ايدها ونزل وما ترك ايدها

مي : ههههههههههههه متى تخلص وربي دخت

رائد : الحيوان كلب ههههههههه يبي ياخذ حرته مني لمن طلبت الاغنيه هههههههههههه دورها بدون نفس هههههههههههههههههه

نزل الولد الي معاهم وقعد يمهم وكلم مي : ليش بجيتي مساع اللعبه ما تخوف

مي : هههههههه ادري ما تخوف

الولد : الله ياخذه اول مره يطول

رائد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

الولد رد مكانه

مي : رؤوووود شالي يضحك

رائد : لبيه ياقلب رائد

مي : رائد الله يخليك لا تدخل سامي وعبير وربي انحرج و هم يعلقون وانا ساكته بليييز قولهم ما بيني وبينها شي عشان خاطري

رائد : بس جذي عشانج ابيع عمري افديج بروحي يالغلا

مي : الحين ابيك تسكتهم عني طلعت اردى منهم ههههههههههه

رائد : اذووب من هالضحك يرحم امج ارحميني

مي : ههههههههههه وربي يارائد ان ما عقلت ما راح اكلمك

خلصت اللعبه وانزلوا و يمشون وجنهم سكرانين هههههههه

مي : حسبي الله ونعم الوكيل

عبير : ههههههه شفيكم امشوا مثل الاوادم

رائد : آآآه يا راسي لاعت جبدي اااه

عبير : مبرووووووووووك الف مبروك

رائد ومي يطالعونها بصدمه : على شنو


عبير وهي تزهب نفسها حق النحشه عند ساره الي راحت تشتري ايس كريم : حامل ولد ولد ان شاء الله

رائد : يمال الي ماني بقايل تعالي ياااالهببببله

مي راحت لحقتهم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه

لحقوها لين شافوها وقفت وراساره : ههههههههههههههههههههههههههههه فكيني من اخوج المجنون

ساره : هههههه لين صار مجنون اخوي بس هااا تبريتي ياعبيرووه

عبير قعدت ع الكرسي : توبه توبه راااائد والله توبه

رائد مسكها من قولتها : ولد هاااا يابقره

عبير : توبه والله توبه ههههههههههههههههههه

رائد : قولي توبه عمي رائد

عبير : تخسي عمي

رائد : تخسي بعد اجل ترحمي على عمرج

عبير : لا لا خلااص اسفه عمي رائد

وقامت وباسته على خده : هههههههه السموحه

رائد : والله اني شخصيه

مي : قال شخصيه اقول اهجد

رائد : هزلت هزلت قمتوا علي ها اجل اصبري

مي انحاشت ورائد وراها قامت تركض باي مكان تشوفه لمن تعبت و قفت عند طوفه يمها حديقه : بس والله تعبت انت مشكلتك تصدق أي شي

رائد قرب لها وابتسم : ومشكلتي طيب

مي : هههههه راااائد ابي ارد خلاص

رائد : وربي لو اننا مو بالكويت جان ما خليتج تفوتين جذي

مي : اقول هي اعقل يعني شبتسوي

رائد : مو قلتلج لو مو بالكويت جان وريتج

مي افهمتله وحــــــمر وجهها : احم زين يلا نردلهم

رائد : مي تدخلين المسن ابيج بسالفه ضروووري

ومشو وهم يسولفون

مي : اممم لا باجر بطلع اشتري اغرراض المدرسه اافففف

رائد : الله يعين زين اوكي انتي قبل سفرتي والمدرسه بيومين يعني قبل سفرتي باربع ايام بتروحين مع ساره بعدها بيوم ادخلي المسن عشان خاطري ضرووري

مي : يصير خير

رائد : تكفين احلفي وربي عشان اضمن تكفين عشان اضمن ما يتغير مزاجج

مي : والله ثاني يوم من الحفله بدخل المسن

رائد : وه بس يلا مو مشتهيه برٍد مدام اننا بالشتا بس ما اقدر اقاومه هههههه

مي : اكييييد

واخذوا البرد وراحوا لهم

ساره : تو الناس جان لفيتوا المكان كله ليش جيتوا

رائد : على ما وقفت انسه مي تعبت وانا اركض وشرينا برد وردينا

عبير : المهم يلا منو بيلعب الزحلاقيه الي فوق تذكرونها

( احلا لعبه بالشعب عباره عن زحلا قيه طوييله تركبون على مراكب والزحلاقيه في منها انواع في مغطيه دائريه وفي نص مفتوحه المفتوحه تخوف المسكره اضمن خخخخخ والي بيركب اللعبه يصعدلها بدرج تقريبا 4طوابق تتعبون قبل ما تاصلون اللعبه هع )

المهم اربعتهم بيلعبون ساره ورائد ومي وعبير

صعدوا الدرج وكل واحد يقول ما اركب قدام ههههههههه

المهم الي ركب قدام ساره وبعدها عبير ومي وبعدها رائد أي تذكرت داخلها في ماي هع

قعدوا بالقارب ونزلواا بسررعه و بما ان رائد ورى مي و بسرررعه مسكها من خصرها : آآآآآآآآه

مي : ههههههههههه هدنيييييييييي

رائد يستهبل : ماااااااااااااسمع

مي : يااااماااااال الصمخ

وصلوا تحت ونزلوا

مي : راااااااااسي

عبير : اقول هي خاربه خاربه خلينا نعميها

ساره : ههههههههههههههه شنو الي خاربه خاربه

عبير: نلعب السفينه هذيك كاهي اول مانطلع يسار اللعبه >> ترى صج هي على اليسار ههههههه الي يروح الشعب يتذكرني :p

( سفينه كبيييره تحرك بعمود في جهتين من الكراسي متقابلين وتحرك الي بالجهه الثانيه يحسون انهم بيطيحون على الي قدام وهكذا >> هكذا مكانها غلط هع)

المهم ركبوا كلهم جمب بعض رائد بعدين عبير بيعدين ساره وبعدين مي

وخلصوا اللعبه

مي : منووووووو قدهااااا يلعب معاي هذي >> اشرت على لعبه تعلق بخيط مايبين يربطونها على خصرها وتنحذف من فوق يمين ويسار ما في يمه ارحميني ههههههه وربي ما ركبتها تخوف هع )

عبير : لو تدفعين لي مو مليون خزنت الماليه كلها ما اركبها

ساره : والله لا الحين عقلي براسي ههههههههه

مي : والله لو رهف جان العبتها

رائد : انا قدهااا

مي : يلاا

وراحوا واربطوهم مع بعض بنفس الحزام لان اذا كان اثنين بيلعبون مع بعض يربطون مع بعض

مي الخبله من الحماس ما انتبهت الا لمن جا العامل بيربط الحزام خخخخ

العامل : د انتي خفتي من اولها كده

رائد : هههههههه مي يالخوافه وين مساع منو قدها

مي : وانا لا الحين قدها

جوا فيصل ومحمد ينادون بصوت عالي : تشهدوااااااا

طبعا هاللعبه ما احد يلعبها الا تجمهروا الناس عليها وخصوصا اذا كاننو بنات هههههههه تصرخ تقول يماااا والي تحتها يقول اصير امج ونصهم يقولون وجعاااا هههههههه هذي حصلت قدامي يطفي سيجارته ويقول وجعااه خخخخ

طبعا واقفين على حافه الدرج فوووق ومربوطين بالحزام ومعلقين بخيط ياااامااااامي المهم مي تطالع الارض الي تحتها امتااااار وخافت : يماااا

مدام مو اول مره اركبها وين رهففففففف

رائد : انا معااااااج لا تخافين سمي بالرحمن

وانزلو تحت ااقصد انحذفو تحت وظلوا معلقين بين السما والقاع بمسااافه كبييره

رائد : يممممممممممممه بررررررد ههههههههههه

مي : الحين بطييييح الخيط انقققطع >> توسوس

محمد يتكلم من تحت : طيحوا احس عشان نفتك منكم ههههههههههههه

هههههههههههههههههههههه

فيصل يصفر : عاااااشوا المخبل هههههههههههههههههههه

عبير : خل ينزل ويوريكم منوا المخبل

ساره : يامجنن اعقلوا قدام الناس بعد

سمعوااا ولد مراهق يقوول ياليتني مكااااااانك >>يتغزل اشكره خخخ

محمد التفت للولد ؟؟؟

شيبي يصيييييير محمد شبيسووووي هههههه ادري بنكفخ بس انطروا البارت الجاي عشان اعطيكم مجال تفكرون شيصير ههههه

مع السلامه نلتقي بالبارت الجاي ارق التحايا : حسفسف على قولت بعض ناس  

البارت [ 20 ] ...~

محمد التفت للولد ؟؟

محمد راح للولد : نعم ما اسمع شقلت

الولد : قلت ياليتني كنت مكانك عندك مانع

محمد قرب منه و مسكه من ملابسه : اهااا وتعيد كلامك بعد

الولد : وانت شكو شدخلك

محمد عطاه بكس خلاه يطيح ع الارض وجو رائد ومي رائد مسك محمد

رائد : محمد شفيك

جا فيصل افتلت ع الولد و عطاه بكس ثاني والولد طايح

رائد : فيصل محمد شفيكم فهموني

محمد : ابي اشوف الحيوان قد كلامه ولا لا

الولد : لو مو قده جان ما قلته>> فك عمرك هع

فيصل افتلت عليه طق وبكسات لي شاف طايح عالارض مع الدم الي ينزف من خشمه

الولد : يا ابن الــ *******

محمد : رائد هدني عليه

رائد : مو قبل ما تقولي ليش سويت فيه جذي

محمد : انت ومي لمن لعبتوا قاعد ويقول ياليتني كنت مكانك

عبير : فيصل هد الولد

ساره : رائد فلت الولد لا يموت بيده

رائد بتتوقعون بيروح يفكه لكن الي صار انه راح و زاد عليه عطاه بكسات وسطارات لين شوي ويموت الولد [ شوه وجهه ]

مي راحت و مسكت رائد : رااائد خلاص خلاص

رائد : مي ابعدي عني وصرخ عليها اذلفي انتي معاهم هنااك لمن اعلم هالي مو متربي التربيه الصح

عبير مسكت رائد بذراعه : رااائد على شاني تكككفه

الولد : وخروا عني يا عيال الــ*****

فيصل : بدال ما تاسف يالكلب حق عمامك تقعد وتعيد الموضوع صج نجس وحرام اوصخ ايدي اكثر فيك

رائد قام : محمد قووم يلاا

محمد وهو متعمق بالطق جنه قاعد يطق اي حيوان بدون رحمه والعرق يصب من وجهه والغضب واضح عليه : وخر عن وجهي انت الثاني

رائد اسحبه هو وفيصل : خلااص خله يولي

قاموا عنه والولد طايحه هع احسن محد قاله يتلقف خخخخخ

المهم مشوا وجوا ربع الولد وكانوا بيفزعون مع رفيجهم الي انطق بس واحد منهم هداهم وقال بدون مشاكل لان رفيجه الغلطان ؟

راحوا فيصل ورائد ومحمد الحمام وانتوا بكرامه وغسلوا وجههم

عبير عطتهم الماي : اشربوا ماي عقب الاجرام الي سويتوه

محمد عطاها نظره

عبير : الا انت يممممممممممه لا تكمل على مو ناقصه

ساره : وانت يارائد بدال ما تهديهم كملت معاهم وهذا انت اكبر منهم لو ميت الولد بيدكم علبالكم بتطلعون منها بسهوله

عبير سحبت رائد وراحت معاه بعيد عنهم شوي : رائد شسويت

رائد : ليه المفروض اضحك صح اووو اسف المره الجايه نبهيني

عبير : انا اتكلم جد ما اضحك المفروض تبعد محمد وفيصل انت اعقلهم لو الولد ما سكت ويمكن ما يسكتلكم ترى ما طلعنا

رائد : شبيسوي ولد ابوه اشوفه قدامي لو صدفه الحين والله ما يطلع من ايدي اصلا تحسفت اني تركته

عبير : من صجك انت

رائد : انتي ما تدرين كلمته هذاي خلتني مثل البركان وما قدرت امسك نفسي

عبير : اووووه كل هذا سوته فيك مي ههههههههههه

رائد : عبير عن الطنازه

ومشى وراح لهم وقام يطالع مي فتره وانتبه لنفسه : هااا تبون تعشون هني ولا برا

مي تكلمت بسررعه : لا لا لا برا احسن بعد مو ناقصين هوشه مره ثانيه

رائد ابتسم : هههههههههههههه خوااافه

فيصل : لا نبي نتعشى هني

محمد بعناد : هني احسن والي مشتهي الهواش ما نرده

عبير : ياااا انتووو مشكله سبحان الله اجراااام

رائد : خخخخ ساره ما تكلمتي

ساره : انا عقب الي شفته اقول برا الله يصلحكم

رائد : ههههههههههههههه وعبير

عبير : براااااااااااااااا

رائد : انا اقول نا خذ العشا بالبيت ونتعشى هناك احسن

محمد وفيصل يطالعون بعض وقال محمد : حنا مالنا راي

رائد: والله ما فيني شده بالبيت احسن >> مو منك من الشحنات الي فرقتها على الولد

المهم اطلعوا وركبوا السياره تقريبا الساعه 10 باليل ومروا المطعم نزل رائد و فيصل يشترون محمد ما نزل بلوزته كلها دم خخخخخخخ

رن يتليفون مي : هلا وعليكم السلام

سعد : هااا مي تبيني امرج

مي : اوكي بس خلاها الساعه 12 تقدر

سعد : 12 12 ولا يهمج يلا تبين شي

مي : سلامتك بااي

سعد : الله يسلمج بااي

ساره : لااااااااا شنو هذا من صجج بتروحين اقعدي باجر روحي

مي : وين من امس وانا عندكم ههههههه ان شاء الله الخميس اجييج عشان نروح مع بعض

المهم وصلوا عبير بيتهم وردوا البيت وتعشوا مع بعض و محمد اول ما وصل راح بدل ملا بسه قبل لا يتعشى عشان امهم ما تشوف الدم الي عليه

صارت الساعه 11ونص راحت مي و خذت ملا بسها ونزلت تحتت تنطر سعد !

كانو قاعدين تحت كلهم وقالوا حق عبد العزيز السالفه هو وفهد

فهد : لووو انا معاكم جان ما يرده الا قبره

عبد العزيز : اوووه قبره مره وحده ياخي زلت السان و مراهق

رائد يعرف فهد مو جدي مثله و مثل محمد حيل بس تجاهل هالاحساس

مي : كبرتواااااااااا السالفه ما صارت ما عندكم سالفه غيره

فهد : لا غلطانين شرايج تحققين رغبته وهم رائد مالك حق تركب العبه معاه هي اذا تبي تركبها واذا انت تبي تركبها لحاك

مي : ما اسمحلك منت وصي علي

فهد : بالله هذا ردج

عبد العزيز : تعوذوا من ابليس اذكروا الله

رائد كان سرحان يفكر بتغير فهد المفاجئ تجاه مي

ساره : فهد خلاص

محمد كان منسدح وحاذف بلوزته على جنب ويطالع المسلسل خخخ ويسمع هذرتهم بس ما تدخل المهم اشبع رغبته بانه طق

وفيصل منسدح جمبه ولا تكلموا خخخ

اتصل سعد على مي وقالها تطلعله ومي قامت بتطلع

مي : مع السلامه

الكل : مع السلاامه

ساره : على اتفاقنا ميو هاا

مي : ان شاء الله على خير

رائد قام معاها فتح الباب و واقف يم الباب وهي مرت من عنده وابتسمت له وهو ردلها الابتسامه

ولحقها لين ركبت السياره وسعد نزل سلم على رائد

سعد : اخبارك رائد

رائد : الحمد لله

سعد : شلون عزوز ورجله عساه بخير

رائد : انزل كلهم داخل حياك

سعد : والله مستعجل يوم ثاني ان شاء الله

رائد : على خير

سعد : يالله تصبح على خير

رائد : وانت من اهله

وصلوا البيت وسلمت مي عليهم وراحت لابوها وضمته : شلونك يباا

ابوها : الحمد لله ها يقولون طلعتوا اليوم وين رحتي

مي قعد تسولف معاه الي صار باستثناء سالفه الهوشه و قالت انها استااانست بالطلعه وراحت بدلت ملابسها ونااامت >> نوم العوافي




دمتم بخير =$~ }..


البارت [21] :

صباح يوم جميل مليء بالحب والسعاده يتدفق لأ جمل الاحباب ينثر عبيره لارق الناس لإكمال طريق السعاده والهناء معا ]~

خلونا نمر على ناس من يوم المخيم ما سمعنا عنهم خبر ؟؟

بيت راكان ( ابو سليمان )

& مها قضت العطله الباقيه في المسن والطلعات وشرت اغراض المدرسه امس مع مريم ..

& اما رهف متفقه مع مي اليوم بتروح هي ومي يشترون الاغراض لان مها ومريم امس شروا وقالوا لرهف بس تعودت انها دايما تشتريهم مع مي ..

& سليمان شاغل تفكيره بورود الي ما عرف هي تبادله نفس الاحساس ولا لا وهو اليوم الي بيودي مي ورهف للمكتبه ..

_______________________________

بيت نواف ( ابو ناصر )

& ناصر مفكر يقول حق مريم انه خطبها من ابوها ووافق بس خايف من رده فعل ابوه وعمه لان يعرفهم ما يتغشمرون بهالمواضيع فهل بيقولها و ينتظر رده فعلهم الي بتصدمه لانه متوقع منهم كل شي ولا بيصبر ويخلي الرسميه تتم ليما يخلص الثانويه وراه مشواار طويل ..

& ورود اممممم تصدقون انها مسكبه بسليمان يعني فترة البر ونست و ما خذت الموضوع جد

& عايشه استعدت نفسيا للدراسه لانها بتبدى فصل ثاني بمرحله ما فيها غشمره عاااشر وما ادراك ما عاشر ( ثانيه ثنوي )

_________________________________

بيت جاسم ( ابو علي )

& الهام محتاره بشغله امممم تدرون خلوها بعدين

& عاليه هم حالها حال عايشه خايفين من الفصل الثاني

& علي هو بتاسع بما انه اخر سنه بالمتوسط وما فيها لا نسبه ولا قاله الله سكب حتى ما فكر يروح يشتري اغراض المدرسه خلاها لمن يطلبون المدرسين ويروح يشتري

__________________________

بيت سعاد الي هو بيت خالد ( ابو وليد )

& نوره اتصلت على ساره و تطمنت على عزوز خخخخ وودها تجيهم بس خلتها بعدين اصلا مفكره منذ مبطي حتى ساره قالتلها تجيهم بس نوره حبت تخليه بعدين ..

& وليد لا الحين ما عرفتوا شخصيته خلوا كل شي بوقته عسسل *ــــ^

& عمر هم بيشد حيله لانه مفكر بنسه بباله بيدخل فيها هندسه وبدى التوتر لانه باول سنه ثانوي وعاشر صعبه ..

_______________________

بيت عبد الله ( ابو سلطان ) الي هو اخو خالد ( ابو وليد )

& سامي كان يفكر شلون بيفترق هو ورائد رفيج عمره الي كان دايما معااه وسبحان الي جمعهم مع بعض مدام ان رائد اكبر منه بسنه وسامي اخر سنه له بالثانويه...

& اما سلطان ومنال ما ودي ادخل بشخصياتهم الحين خلوا الاحداث تبين شخصية كل واحد ما ظهرت شخصيته للان لان لسى بدري على الي جاي >>> احس بتوديكم بداهيه

_______________________

قعدت مي من النوم البيت هادي لان من التعب ما سهرت حذفت نفسها وراحت بساابع نومه الوقت كان تسع الصبح وراحت اخذت شور ونزلت

وخذت لها عصير برتقال طازج من الثلاجه و سوتلها توست وجبن وقعدت على التلفزيون و من محطه لمحطه لين رست على برنامج وقعدت تتابعه بصمت


اما رهف الي ما قعدت الي على اذان الظهر و عقب ما صلت و وبدلت ونزلت اتصلت على مي الي كانت سرحانه

مي : الوو

رهف : السلام عليكم

مي : وعليكم السلام هلا وغلا

رهف :هلا فيج

مي : متى ودج نروح المكتبه

رهف : اممم مدري سليمان يقول خلوها قبل صلاة العصر يعني بعد شوي على ما نلبس شرايج

مي : يكوون احسن بعد

رهف : ميوو

مي : هلا

رهف : شرايج لمن نرد من المكتبه تجين عندي

مي : مدري والله اقول لا مي وابوي واجي

رهف : اوك زين يلا روحي البسي شوي نمشي

مي : اوكييك

سكرت مي من عند رهف وراحت استاذنت من ابوها لان امها من امس قايلتلها بس البست وقالتلها مره ثانيه انها بتطلع مع رهف ما عارضوا لان متعودين على طلعات مي مع رهف ولا يردوونها ابد

صارت الساعه 2 الظهر طلعت مي لان رهف اتصلت عليها وقالتلها انهم برا ينطرونها

مي ركبت السياره : السلاام

الكل : وعليكم السلام

سليمان : مساكين الله يعينكم ع المدرسه

مي : امييين من جد تغغث بس احسن شي لمن تروح المدرسه وتلاقي ربعك و مدرسينك الي تعودت عليهم صعبه تترك هالشي مره وحده

رهف : وخصوصا انتي اخر سنه بالمتوسط بتجين الثانويه الله يعيين على اخر يووووم هههه ذكرتيني يا حنا بجينا بجي

سليمان : والله من الخبال حنا ما نصدق نطلع من المدرسه و هذيلي يبجون

مي : عاد شنسوي بالي ما عندهم قلب

سليمان : وانتي الصاجه شنسوي بالي ما عندهم عقل هههههههه

وصلوا المكتبه و تقريبا عارفين شيشترون لانهم بالفصل الثاني مو مثل اول السنه الي الواحد يكون ضايع و مو عارف شيشتري شيخلي خخخ

سليمان نزلهم وراح للمسجد وصلى وردلهم نطرهم تقريبا بس لمن كانوا يحاسبون الاغراض طلعوا وركبوا السياره رهف : سلوووم




سليمان حس بمخطط لان متعود عليهم خخخ >> مسكين : هلا

رهف : ترانا جوعااانين نبي ماك

مي : اكيد حتى انت ما تغديت مو يلا ولا يهمك علا حسابنا ها شقلت

سليمان : خلوني انطق بكلمه استغفر الله زين زين وانتي مي على حسابنا ها اوريج اطر منكم انا

مي : ههههههههه لا عادي بس حبينا نعزمك

رهف : خخخخخخخخخ

وصلوا ماك وجا سليمان بيروح لخدمة السيارات عاد هني اشتقلوا وحنوا على راسه الا يبون ينزلون

نزلوا وقعدوا على طاوله وراح سليمان يطلب لهم كان زحمه شوي

لمحهم سامي وجا عندهم : السلام عليكم

مي ورهف : وعليكم السلام

سامي : وانتم من جابكم ياحظي ههههه

رهف : ياحظي ما قعدنا على راسك

سامي : هههه ادري مو قاعدين على راسي لا جد منو معاكم

مي : بروحنا

سامي : بلا استهبال مع منو جايين

رهف : مع سلووم هو جابناا

سامي : الله يعين قلبه

مي : شتقوول

سامي : هاا ولا شي سلامتكم

وراح وسلم على سليمان و قاعد يسولف معاه على ما خذ الطلب وراح عند البنات و سامي كان مخلص من قبل لا يجون بس قاعد يسولف مع سليمان وبعدين راح لانه جاي مع ربعه ...

خلصوا وراحوا لبيت رهف دخلت مي وسلمت على خالتها ندى و مها وقعدوا سوالف لمن جت تقريبا الساعه 6 المغرب اتصلت على ابوها مرها وردوا البيت طبعا رهف كانت تحن عليها انها تقعد اكثر بس قالت ان ابوها بيمرها الحين ..


% يــــــــــــــــــــــــــــــــــوم الخمــــــيــــــــــس %

قعدت مي و كانت مزهبه اغراضها الي بتاخذهم معاها وبتلبسهم للحفله

وكانت الساعه 1 الظهر ولبست ملا بسها الي بتروح فيهم و اخذت معاها عبايه حطتها مع اغراضها لان لبسها قصير راح اوصفه لكم لمن تلبسه *ـــــــ^

طلعت من البيت الساعه 1 ونص وكانت بالسياره مع سعد رهف اتصلت عليها وقعدت تسولف معاها و لمن وصلت سكرت وقالتلها بتصل فيج بعدين ودخلت البيت ؟

رائد كان قاعد ماد رجوله على الطاوله الي قدامه وحاط الجريده بوجهه وقاعد يقرا خخخ

اما مي سألت الخدامه وين ساره قالت لها توها قعدت عصبت عليها مي وهي قايلتلها تقعد مبجر لانهم متفقين مع الصالونه تجيهم 2 وطبعا ياغافلين لكم الله جت مي وحذفت شنطتها على رائد الي قاعد يقرى ما كان مبين ومن العصبيه خخخخ

رائد : آآآي

مي تفشلت خخ : اووه آآسفه ما شفتك

رائد : الله يهداج شحاطه فيها

مي : احم اسفه تعورت

رائد : لا تاسفين ما بينا اسف وغمز لها

مي : وين ساره

رائد : توها قاعده تلقينها فوق

مي : يالله باي

وصلت دار ساره وسلمت عليها : تو الناس جان كملتي نومتج

ساره : والله امس كنت سهرانه زين قعدت

مي : يا ذكيه الصالونه توني متصله فيها بالطريق

ساره : عادي انتي استشوري شعرج اول على ما اخذ شور

مي : سااره باااارده

ساره : يختي شورانا حناا هههههههههه

وصلت الصالونه واستشورت شعر مي وقالتلها تستشور شعر ساره بعدين تسويلها التسريحه عقب ما تلبس و استشورت شعرها ساره ولبسوا وسوت لمي التسريحه بعدها ساره و مي قبل ما تسوي تسريحتها حطت حق نفسها مكياج خفيف يعني قلوس وكحل ومسكره بس

راحت الصالونه ومي قعدت تلبس الساعه و الفلات لان نفنوفها ما يحتاج اكسوارات واجد مي كانت لا بسه نفنوف قصير على الركبه بالظبط وكان لونه اسوود شيفون روووعه و اكمام شفافه منفوشه طويله وعليها اكسوار على احجار حول نهايه الاكمام ونفس الشي حول رقبتها وكانت مستشوره شعرها ستريت و بف وكانت روووعه بشكل مو طبيعي نااعمه ...

اما ساره كانت لابسه تنوره لي نص الساق مشجره بشكل حلووو ونفس الشي البلوزه وكان لونها سكري والتشجير اخضر فاتح و احمر ومخليه شعرها مستشورتها وبدون تسريحه لان ما حبت تسويه ستريت خلتها على الاستشوار وامسكته باكسسوار شعر من فوق وكانت طالعه كيوت ..

مي عقب ما لبست : انتي متى تخلصين الساعه 7 الحين

ساره : نص ساعه ونمشي

مي : يااربي نسيت رهف ما اتصلت عليها شنطتي تحت ساروو في احد

ساره : محمد وفيصل من امس قالوا بيطلعون سينما ورائد هم كاني سمعته بيطلع وفهود وعزوز بيروحون يغيرون جو ع البحر

مي : اكيييد

ساره : يعني مستحيه من امي وابوي مثلا خخخخخ اكيد هم طالعين

مي : ملييييييييييييغه

طلعت مي ونزلت تحت واتصلت على رهف لانها لقت منها 3 مكالمات لم يرد عليها

مي : سو ري هههههههههههههه

رهف : سوريج خليه لج 6 ساعات وما اتصلتي مسكبه فيني

مي : فدييت الزعلانين والله يااقلبووو كنت فوق وما سمعت التليفون بس عاد هههههههه ادري لي وحشه هههههه خلاص عااد يلا عاد فدييييت روحي اقعد واراضي ناس مسكبيني باااي ياروح ميوو ههههههههه

سكرته لان رهف يبيلها قعده خاصه تراضي فيها

طبعااا رائد كان نازل بيطلع وسمع المكالمه لا جابت سيرت رهف ولا غير رهف هع

رائد : من كنتي تكلمين

مي اول شي ما كانت متوقعه انه ما طلع بمعنى ما كانت متوقعه يشوفها وهي بهاللبس

بس رائد ما كان مركز على لبسها ولا عليها الغيره بدت تشب فيه : انا سئلت سؤال واضح وابي اجابته منو كنتي تكلميـــــــــــــــن

مي انتفضت من صوته : كـ كنت اكلم رهف

رائد سحب التليفون منها وشاف المكالمه مسجله باسم رهف بس الغيره الله يكافيكم شرها اتصل وردت عليه رهف : ما قدرت ما ارد عليج خلاص سامحتج هههه

رائد سكر الخط بسرعه " اووه انا شسويت استغفر الله "

رائد مدلها التلفون : مي انا اا اسف بس

مي نزلت دموعها : اسف بعد الي سويته تقول اسف

رائد : مي صدقيني ما كنت اقصد

مي : رائد ما اسمحلك تشك فيني اهلي وثقو فيني انت تجي تشك فيني

رائد : مي اسف بس مو عن الثقه انا واثق فيج

واتصلت رهف بس مي اغلقت الجهاز ومشت ..

رائد كاان متحسسف من الي سواه وراح وقف بوجهها وقال : مي باجر المسن لا تنسين ابيج ضروووري الي صار اليوم خليه بعدين ابيج ضروووري بلييز لا ترديني

مي صعدت فوق عدلت كحلها ولبست العبايه وملفع ورتبت اغراضها عشان لمن ترد ما تقعد تدور وتضيع الوقت ونزلت تحت وراحت هي وساره مع السايق للحفله وطبعا قبل لا تدخل مي الحفله اتصلت على رهف

رهف : لا والله مي سخافتج خليها بعدين تتصلين وتسكرينه

مي توجه كلامها ومبين بصوتها الجديه : رهف انا اتصلت عشان ما تزعلين وبس ولمن ارد البيت اتصل فيج لا تنامين

رهف : مي صار شي

مي : رهف بليـــــز انطري لمن ارد بااي

رهف حست ان صار شي : بااي


اتمني البارت عجبكم وتتوقعون شراح يصير بين رائد ومي مي بتدخل المسن ولا لا ؟؟ بيتراضون قبل لا يسافر رائد عقب اربع ايام ؟!


دمتم بسعآده =)



22]~

دخلت مع ساره بس كانت تبين الابتسامه عليها من غير نفس لان ما تصالح هي ورائد الا ويجي و يخرب كل شي بنفسه لكن هالمره بتخليه يتادب ع الي سواه مو كل مره تسامحه >> بتقدر ؟؟

المهم رائد لام نفسه ع الي سواه و اتصل على فهد وقال انهم ع البحر وراحلهم وقعد معاهم بس جسد وتفكيره مع مي ..

طلعوا مي وساره من الحفله الساعه12 غيروا فيها جو لان استانسوا مع رفيجات ساره وما كانوا واجد وصلوا بيت ساره نزلت مي واخذت اغراضها و ردت تحت تنطر ابوها ياخذها دخل رائد البيت و مي ما كانت لحالها عشان جذي ما قدر يبرر موقفه بس دخل سلم و كانت نظراته تكفل انه غلطان ويتاسف ومتحسف بعد طلعت مي عقب ما اتصل عليها ابوها وصلت البيت و صعدت وبدلت ملابسها ونزلت عشان تكلم رهف و طلعت بالحديقه عشان تاخذ راحتها بالكلام واتصلت على رهف الي كانت تنطرها

مي : قوه رهف

رهف : هلا مي رائد صح

مي هني حست بضيق بتبجي وبصوت مخنوق قالت : ليش السعاده ماتكمل معاي ؟

رهف : ميوو حبيبتي تعوذي من الشيطان قوليلي الي صار بكل هدوء

مي قعدت تقولها الي صار

رهف حبت تغير جو مي وتدري انه حركت رائد غلط : ميووو يغاار عليج عادي

مي : رهف ضايقني بحركته

رهف : امممم والمسن

مي : يصير خير بدخل عن حلفي بس وتشوفين

رهف : مي خلي العناد عنج ترى بيسافر وبتحسفين انج ما سمعتيه

مي : خلي يحس شوي مو يسوي الغلط وغصبن علي اسامحه

رهف : الله يعيين

مي : رهووف تبين شي احس رااسي يعوورني بناام

رهف : سلامتج تصبحين على الف خير

مي : وانتي من اهله

وراحت نامت .......وهم رهف نامت .........

بس رائد " استغفر الله اففف شالحل انا ليش سويت جذي صج مطفوق مو لهالدرجه عاد احس اني اهنتها لمن اتصلت بالتلفون رحمتك يااارب"

فهد " ليش افكر فيها صورتها ما مسحت من بالي من ذاك اليوم بس هههههه مي صغيره علي بس احس اني تعلقت فيها عادي الصغير مرده يكبر وياكثر الي اخذوا اكبر منهم فرق بيني وبينها اممم 6 سنين خخخخ واحسب بعد وربي دخلت مزاجي بس وقت لمن تخلص الثانويه الله يعين"

..................................................

الدنيا تحتاج منا الصبر لممارسة حياتنا واكمال مسيرة العيش بهدوء في الحياه المليئه بالعواصف كلمت عواصف يظنها البعض صغيره بمعناها على الحياه لكن انا اعتبرها كبيره لان الانسان مجرد ولادته فهوا عاصفه بحد ذاتها

( يـــــــــــوم الجـــــــــــمعه) الساعه 6 المغرب

رائد كان طالع يشتري ملابس للسفره لان بيسافر يوم الثلاثاء الفجر الساعه 5

ومر على عبير لانه متضايق وقالها السالفه وعبير قالتله انه ماله حق يتعبث بتيليفونها

رائد : عبير حطي نفسج مكاني شبتسوين

عبير : بس الي سويته غلط صح

رائد : آآه

عبير : رائد

رائد : اممم

عبير : ودي اسافر معاااك

رائد : ههههههههه من صجج

عبير : لو مو الجامعه جان رحت

رائد : كملي معاي

عبير : صعبه بعدين انا ارتحت من وضعي هني

رائد : انا اصلا بروح اسجل بالجامعه واشوف المكان الي بقعد فيه والسنه الجايه ابدى الدرااسه

عبير : شبتقدم عليه

رائد : هندسه ديكوور

عبير : وااو حلووو

رائد : بغيت تصميم ملابس خخخ بس ابوي عيا هههههههه

عبير : خلك على الديكور ارحم هههههههههههههه

رائد : يلا بمشي تبين شي

عبير : تو الناس ما استانست معااك

رائد : شوفي ساعتج الساعه 10 والصراحه عندي موعد 11 خخخ

عبير : ههههه زين نام هني ولابتوبي حلالك اليوم

رائد : المره الجايه

عبير راحت ضمت رائد : بشتاااقققلك وقعد تبجي

رائد : عبيرررررر تو الناس سفرتي الثلاثاء ولا تبين الفكه

عبير : ماني متخيلتك بعيد عني

رائد : الله يخلي المسن و التليفونات ابي اتصل لمن تقولي خلاص غثييتني سككر

عبير : ما راح تسمعهامني ههههههههههه

رائد :هههههه يالله مع السلامه

عبير : مع السلامه الله يوفقك

رد رائد البيت وكانت الساعه 10 ونص وكان مبدل ملابسه وقاعد ينطر بس باقي نص ساعه خخخخخ

اما مي رهف اتصلت عليها ترفع من معنوياتها و دخلت وهو كان حاط مشغول لان مايبي يكلم الا مي ومي سوت نفي الحركه

مي كانت حاطه توبيك : جرحتني لا تترك الجرح تذكار ؟


ورائد :لا قالوا الناس حلوة قولي ايش الجديد لاتفرحي قولي ادري روسكم سالمه

رائد : السلام

مي : وعليكم السلام

رائد : مي اسف على الي صار اليوم بس حبيت ننسى الي صار اليوم

مي : ترى دخلتي اليوم عن حلفي لا تظن اني تقبلت اسفك

رائد عارف نقطه ضعفها : بس الثلاثاء انا مـــــسااافر

مي حطت اوف لاين وخنقتها العبره وحبت تخليه يتكلم وهو عارفها وسكت ودرى انها ما طلعت ................................

♥♥♥ رائد : ا عذروني اذا سالت دمعتي واذكروني اذا طالت غربتي♥♥♥

مي : دخيــــــــــلك اجل الموعد



رائد سكر الاب وانسدح على سريره [ بشتآقلهآ ]

مي كانت تبجي سمعت تليفونها يدق : الووو

رهف : مي تبجين

مي : لا

رهف : مي تصالحتوا

مي : لا

رهف : مي تكلمي

مي : الثلاثاء رهف الثلاثاء

رهف : مي تكلمي بدون بجي بلييز

مي وهي تبجي : بيساااافر

رهف : مي الوقت متاخر الحين قومي غسلي وجههج وتعوذي من الشيطان ونامي

مي : بااي






وسكرته رهف " استغفر الله الله يعينج يامي تعلقتي بواحد وانتي صغيره و حبيتيه وهو اكبر منج "

( يـــــــــــــوم السبت ) باجر المدرسه

مر اليوم كئيب ع الكل لانه باجر مدرسه مو شي جديد خخخخ

( يوم الاحــــــــــــد) يوم المدرسه

قعدت مي وبدلت ملا بسها ونزلت تحت : صباح الخير

الي موجود مريم و ابوها وامها سعد ما بدوا جامعه وابوها عنده دوام على طول لانه يشتغل بالشركه

الكل : صباح النور

ابوها : شلون النفسيه

مي : زفت والحمد لله >> الكلمه المعتاده ايام المدرسه

ابوها : افااااا ليش يبا

مي : مالي خلق متضايقه

ابوها : اذكري الله كلها كم شهر وتخلصين من المتوسط

وقامت مريم ومي لان ابوهم بيوصلهم وركبوا السياره

وصلوا مريم مدرستها ونزلت مي وقعدت قدام مكانها

مي : يباا والله مالي خلق نرد البيت

ابوها : هههههههه مي تكلمين جد بتشوفين رفيجاتج وبتوسعين صدرج

مي : اليوم انت الي بتجيني بالهدا يبا

ابوها : ان شاء الله

مي : لاتاخر

ابوها شافها متضايقه حب يسايسها : حاضر اول واحد بكون موجود

مي :افففففف

ابوها : مي فيج شي

مي : مدري والله احس اني متضايقه

ابوها : سمي بالرحمن واذكري الله يلا وصلنا

مي : لااله الا الله مع السلامه

ابوها : مع السلامه


نزلت و دخلت المدرسه ولقت رفيجاتها فجر و شروق سلمت عليهم وقعدوا شوي بعدين راحوا للطابور عقب المحاظرات عن لائحه النظام والفصل وغيره راحوا صفوفهم ...


عند مريم كانت بمدرسه رهف ومها و دخلت سلمت عليهم

رهف : مريم

مريم : هلا

رهف : اممم شلون مي

مريم : والله نفسيتها اليوم زفت مدري شفيها

رهف : اهاا

مها : عسا ماشر تعبانه

مريم : والله مدري من امس وانا حاسه انها متضايقه يلا بااي اسلم على رفيجاتي قبل الجرس

رهف راحت وهم مها راحت وخلص الطابور وراحوا للصفوف


مرت الحصص غثثثثثثثثه وجت الساعه 1وربع هدت مي لان المتوسط يهدون قبل وطلعت برا وقعدت تسولف مع رفيجتها لمن شافت سيارت ابوها وركبت : سلااام

ابوها : وعليكم السلام تاخرت

مي : لا

ابوها قعد يسالها شسوت اليوم لمن وصلوا مدرسة مريم واخذوها ردوا البيت وقالت مي مو مشتهيه غدى وخذت شوور وانسدحت ع السرير : اففففف

نامت تقريبا ساعه لمن صارت الساعه 4 قعدت وتغدت و اتصلت على رهف تسولف معاها

قعدت ترتب جدولها ودفاترها لان هي مو بالعاده تنام ايام المدرسه الا ايام الامتحانات و اول يوم

مريم ما قعدت الا الساعه 6 المغرب

وصلت الساعه 12 مي تعشت وناامت اما مريم ما نامت الا الساعه 2 الفجر


نهــــــــــــــــ البارت ـــــــــــــــــــــــــايه


اشوفكم الثلاثاء الجاي 

وابي توقعاتكم :)

البارت 23 :

( يوم الاثنين )

روتين ممل

ردت البيت مي ما نامت مريم هي الي نامت ابوها ما داوم اليوم حب يريح

الساعه 4 العصر

ابوها قعد يمها : شلونج مي

مي : الحمد لله

ابوها : خلصتي دروسج

مي :اممممم توني مخلصه

ابوها : انا طالع تطلعين معاي

مي : والله

ابوها : يعني انا اجذب

مي : هههههههههه لا والله بس صدمه خخخخ ايام مدرسه

ابوها : اوكي روحي البسي وقولي حق امج اذا بتروح معانا اوكي

مي : ثوااااني

قالت مي لامها وامها قالت ما لها خلق تطلع ومريم نايمه وسعد طالع وراحت لبست جنز و بلوزه رماديه مخططه بأبيض فوق الركبه حلووه

راحت ركبت السياره مع ابوها استانست انها بتغير جو وبنفس الوقت بتطلع مع ابوها الي درت انه حس فيها وطلعها عشان نفسيتها هاليومين

وصلوا المجمع وابوها قال خلينا نروح ستار بكس نقعد فيه وبعدين نكمل رضت مي لانها مشتهيه قهووووه

قعدوا وسوالف عن المدرسه و اسلوب ابوها بانه حب يجرجر منها حجي لان يدري انها بمرحله مراهقه وحب يخليها تصارحه اذا حبت لان مي صعب احد ياخذ منها سالفه ؟؟

----:السلام عليكم

ابوها : وعليكم السلام هلا برائد اخبارك

رائد : الحمد لله قوه مي اخبارج

مي : عايشه الحمد لله > قالتها مع ابتسامه صفرا

ابوها : حياك

رائد : خلكم على راحتكم اخاف اضايقكم >> والله الود وده يقعد خخخ

ابوها : رائد عليك رسميه اقوول اقعد

رائد : ههههه حاظر

ابوها : متى سفرتك

رائد تنهد تنهيده حآآآره : باجر ان شاء الله الساعه 5 الفجر

ابوها : تروح وترجع بالسلامه

رائد : تسلم ياعمي

مي ساكته لان اذا تكلمت بتسبقها دموعها البنيه هالايام صايره ام دميعه حسآآآآآآسه

ابو سعد : عن اذنكم دقايق هذا واحد عندي سالفه معاه اخلصها واجي مي اطلبي لرائد الي يبي على ما اجي .....

مي : امممم شنو ودك تشرب

رائد : انا اقوم اجيب خليج

مي قامت : لا انا بروح اجيبلي قهوه ثانيه لان راسي مصدع اجيبلك معاي

رائد : اوك

مي جابتله قهوه نفسها : تفضل

رائد : شكرآآآآآ

مي : العفوا

رائد : مي فيج شي

مي : انا من يقول الحمد لله ما فين الا العافيه

رائد : مي حطي عينج بعيني

مي : امممم ما فيني شي

رائد : شلون المدرسه

مي : زفت وبعد فتره بسيطه .. ابي اروح اجيبلي قهوه عن اذنك

رائد : مي

مي : نعم

رائد : ترى ما راح تضرين الا نفسج بهالقهوه

مي : انت قلتها نفسي >> تغيرت ع الكل فجأه

رائد " شفيهااا "

ابو سعد : عسى ما تاخرت عليكم

رائد : لا عمي بس مي شفيهاا؟؟

ابو سعد : علمي علمك يارائد البنت صايره نفسيه حيل

رائد : من متى

ابو سعد : من اول يوم مدرسه انا انتبهت

رائد : عمي بس تكثر قهوه وانت عارف اضرارها يمكن اكثر مني وسنها توها على القهووه احسها تعاند نفسها

ابو سعد : وهذا الي الحاصل !

ردت مي وقعدت بدون ما تكلم قعدت تشرب قهوتها وتستمتع وتتلذذ بمرارتها..

ابو سعد : مي رائد بيسافر باجر تدرين

مي حست انها مخنوووقه بس حبت تقوي نفسها ما حبت شي يهزها حبت تصير صلبه لان ما حبت تمسك باحد وبعدين تفقده بلحظات :ههههههههههه شدعوه يبا اسمعكم مساع تروح وترد بالسلامه رائد

رائد متعجب !! : الله يسلمج

رائد : يلا عمي تامر على شي انا مواعد سامي والحين يجي مع السلامه

ابو سعد : تروح وترجع بالسلامه لا تقاطع واذا احتجت أي شي لا يردك الا التليفون وتلقاه يوصلك لي عندك بس شيل الحيا عنك انا حسبت ابوك

رائد حب راسه : ابشر يلا مع السلامه

ابو سعد : مع السلامه

مي حست ان روحها طلعت من قام حست القلب القوي الي بنته من يومين رجع مثل الهشاش ما تقدر تعتمد انه يساعدها على الي بالها وحبت تقوى اكثر واكثر بس ما تدري ليش قامت بهاللحظه هل بتلحقه ولا لا قامت ما حست الا هي طايحه ع الارض : طرآآآآآآخ

رائد التفت وياليته ما التفت التفت وشاف قلبه طايح قدامه شاف حبه ع الارض شاف مي طايحه وما يدري شفيها ؟؟

ابو سعد يطق على خد مي : مي مي يبا قومي مي

رائد مخترع ! : عسى ماشر شفيها

ابو سعد : رائد جيب السياره بسرعـــــــــــــــــه

قام رائد وجابوا السياره وابوها شالها وركبها بسياره رائد وعلى طووول المستشفى

واخذوا منها تحاليل و حطوها ع السرير ولا الحين ما صحت

لو اقولكم منو دكتورها نفس الدكتور الي هذيك المره العن ام الحظ النحس واااافضيحتااااااااااااااااه

راح ابوها للدكتور ورائد حاط ايده على قلبه الدكتور عاتب ابوها ليش ما كملت علاجها وليش وليش وابوها منصدم متى صار هالحجي وليش ما قالوله وعرف ان رائد الي جايبها هذيك المره ورائد بررله انه هذي رغبت مي و ابو سعد خاف على مي من الانهيارات الي تجيها ومو عارفين سببها ؟؟

ابوها : لا حول ولا قوه الا بالله زين ليه ما قلتلي يارائد

رائد : هذي رغبتهااا ياعمي و قعدت ترجاني اني ما اجيب سيره لاي احد

ابوها عصب : حنا لو الله يفكنا من عنادهااا جان حنا بخييييير ...

الســـــــــــــــــ 8 باليل ــــــــــــــــــــــاعه

طبعا بالساعات الي راحت سعد عرف ومريم وامها وجو للمستشفى وارسلوا السواق يجيبون سياره ابو سعد من المجمع ؟؟




برب

عبير كانت تطالع التلفزيون رن تليفونها المتصل >> دنيتي الي هو

( رائد )


عبير : هلا وغلا

رائد وصوته مبين عليه الحزن :هلا عبير انتي بالبيت

عبير مستغربه : رؤوود شفيك

رائد : انتي بالبيت انا عند الباب انتي داخل

عبير : ثواني بس الحين افتحه

راحت هي بنفسها فكت الباب وشافت وجهه الي تخرعت حست ان صاير شي سلمت عليه وقعدوا بالصاله

عبير : رائد فيك شي

رائد : مي

عبير تنطره يكمل : أي

رائد : احم مي بالمستشفى وانا السبب يا عبير انا الي طعتها لو الحين ما صار فيها جذي

وعبير تبي تستوعب : رائد لحظه انت السبب بشنو


رائد قايلها السالفه من قبل لان محد يحب يفضفضله غير عبير وسامي وهم اكثر الاشخاص مقربين له وما يخش عنهم شي وقالها عن الي صار اليوم وعن كلام نفس الدكتور لو انها متبعه العلاج ما صار الي صالها اليوم ........................

عبير : الله يقومها بالسلامه يارب ما تستاهل والله

رائد من قلب : آآآآآآمــــــــــــين

عبير : اليوم الفجر سفرتك مو

رائد : ايه وطلعت اغير جو مع سامي وقبل لا يوصل شفتهم ولمن وصلنا المستشفى اعتذرت من سامي

عبير : زين هي قامت ؟؟

رائد : لا

عبير : وسفرتك

رائد : الساعه خمس ولو ما احد بيلاحظ اجلتهاا

عبير : رائد الا هالسالفه انت عارف الناس مو خبول

رائد : والحل

عبير : ان شاء الله تقوم وتشوفها قبل لا تسافر

رائد : من صجج انتي شلون اشوفها وباي عذر ؟؟


عبير : مو انا بروح معاك للمطار بنمر المستشفى انا بسلم عليها ومنها تشوفها وربي يشافيها


متفقين ان الساعه 3 ونص الفجر الي بيودون رائد المطار فهد و سامي و كان بيروح معاهم سعد بس يمكن ما يروح لان مي بالمستشفى وعبير و ساره و محمد وفيصل والحين قرر مع عبير ان يروحون بسيارتها للمطار و يواعدونهم بالمطار عشان يقدرون يشوفون مي


* بالمســـــــــــــــــــتشـــــــفى *

الساعه : 12 باليل طبعا خلصت الزياره من الساعه 9 بس مرافق المريض هو الي يبقى ابوها هو الي بيقعد عندها و قال لسعد ان يودي مريم وامه للبيت


الساعه 2ونص .. بيت رائد كان الموجودين عبير ورائد والعيال وابو رائد وامه وقاعد يودعهم لا تخلى لحظه الوداع المؤلمه من الدموع والتوصيات والاصرار على الاهتمام بالنفس ...


طلع رائد من البيت مع عبير عقب ما قال لفهد ياخذ شناط السفر معاه .... وصلو المستشفى

عبير : رائد بلييز حط بالك انها بتكون بخير ان شاءالله

رائد : ان شاء الله

وصلوا غرفه مي طبعا عقب ما ترجوا الدكتوور عشان يدخلهم قالوا انهم بيسافرون وغــصب دخلوا ...


مي : يبا بطلع والله ما فيني شي

ابوها : مي عنادج هذا ما يمشي معاي

مي : الله يخليك

ابوها : مي باجر اذا كنتي بخير بيرخصج الدكتور

مي : اففففف

طق الباب ومي البست ملفعها لان ما يدرون يمكن يكون رجال او دكتور

عبير ورائد كانت عبير شايله ورد احمر: السلام عليكم

ردو : وعليكم السلام

عبير سلمت على مي : ما تشوفين شر

مي : الشر ما يجييج

رائد : الحمد لله ع السلامه

مي : الله يسلمك

ابوها : تفضلوا على ما اشوف الدكتور

رائد : خذ راحتك

عبير : شلونج مي الحين

مي تطالع عبير ما ودها تنكسر قدام رائد : االحمد لله بخير

عبير : قوي نفسج لا تخوفينا عليج

مي : ان شاءالله

رائد : مي شنو يعورج تحسين بشي ؟؟

مي حست قلبها يعورها ما تبي يكلمها ونزلت دمعه منها : لا

عبير راحت وضمتها حست فيها : افا مي ليش الدموع

مي حضنت عبير وقعدت تبجي : حبيبتي مي خلاص ليش الدموع

رائد قرب من مي و مسح دموعهاا : دموعج غاليه


همسه: ان جسدك لا يعرف كيف يكذب فبطريقه غير واعيه وبدون توجيهات منك يقوم جسدك بنقل افكارك ومشاعرك بلغه خاصه لاجساد الناس الاخرين الذين يفهمون هذه اللغه خير فهم !!>>>>نيكولاس بوثمان >> تحب تقرا عن لغه الجسد خخخخ


عبير : رائد البنت مو ناقصه خلنا نمشي

رائد : عبير في وقت

عبير : رائد انطرني برااا بليز

رائد : عبيـــ

عبير قاطعته : رائد براااا

رائد طلع برا وانقهر من عبير وسند نفسه على الطوفه الي برا

عبير : حبيبتي مي رائد انا الي بطمنج عنه وهو بس بيقعد هناك لين العطله وعطله الصيف هو عندنا مع السلامه

وسلمت عليها وطلعت لقت رائد مع ابو سعد : ترجع بالسلامه

رائد : الله يسلمك


وصلوا السياره رائد : عبير ليش سويتي جذي

عبير : وانت تظن تصرفك صح لو ابوها دخل شافها تبجي بقوله بس ما فيها شي عشان رائد بيسافر وبتشتاق له صح

رائد : بس ترا ضايقتيني بحركتج ليش ما خليتيني اقعد شوي كان في وقت

عبير : لمن ترجع يصير خير

( بـــــــــــــــــــــــالـــــــــــــــمــــــــ ـــــطــــــــار )

وصلوا رائد وعبير

فهد : انتوا طلعتوا قبلنا وين كنتوا

رائد ما له خلق عبير ردت : كنا بالمستشفى

فهد : عسى ما شر

عبير : لا بس مي طايحه عليهم وودوها المستشفى ومرينا نسلم عليها

فهد بخوف : والحين شلونها ؟؟

رائد رد :............................


اتمنى البارت عجبكم انتظروني بالبارت الجاي شبيقول رائد ؟؟

مع السلامه :)

البارت 24 ]~


"
ودعتها والشوق بيني وبينها بحور 
ودعتها رغم خوفي والوله مجبور


--------------------------------------------

رائد رد وبنظره حاده : وانت شيهمك ؟؟

سامي يغير الجو : رائد دقايق شوي

رائد راح مع سامي و طالع فهد بنظره حاااده فهد تمنى انه ما تكلم حس ان رائد و سؤاله احرجه قداامهم ؟؟


سامي : هاا شلونها

رائد : زينه الحمد لله

سامي : صدقني بتعدي نفس المره الي طافت قلتلكم حبل الجذب قصير وشفت طاحت مره ثانيه

رائد : وانا السبب

سامي : وانت شعليك هي الي اصرت ما تعلم احد

رائد : خايف تتكرر هالطيحه بعد ؟

سامي : لا تخاف ربي يشافيها


ودعوا رائد وراحوا وبقى ع الطياره ربع ساعه كان معاه عبير وسامي وقاعدين بسياتل بست كافيه الي بالمطار ...

عبير : رؤوود لا تضيق خلقك

رائد ابتسم : ههههه لا كنت اقول بفقدكم انتي وسامي اكثر الناس افضفضلهم

سامي : ماحنا طايرين ولا انت مفكر بتقفل التلفون لي رحت ولا منت داخل المسن

عبير وجنها تذكرت شي : أي صج رااائد اذا سكرت التلفون يويلك لا ترد بس لا تسكره الله يخليك بلييز

رائد ووقف لانه نادوا على رحلته : حاضر اوامر ثانيه ههههههههه

عبير وسامي : سلامتك

رائد : سامي الحين الساعه 5 خلك ورى عبير لمن توصل البيت بنكلف عليك

سامي : ولا يهمك انت ريح بالك بسك تفكييير

عبير ضمت رائد وهم سامي ضمه : والله بتوحشني يارائد

رائد : ترى بطوف الرحله واقعد

سامي : ههههه لا روح توصل بالسلامه


وراح رائد وعبير ركبت سيارتها وسامي وراها لين وصلت البيت ...


بالطياره :

يسالوني ليه احبك حب ماحبه بشر
انتي في حياتي شمسها وانتي القمر وليه
وليه صوتك لا وصل صحراي يملاها الزهر 
علميهم يالحبيبه .آه يا اغلى حبيبه 
يسالوني ليتهم مثلي يعيشون الهوى 
الاصابع في اليدين الواحده ماهي سوى 
عندهم حبك طبيبعي وعندي فوق المستوى 
فهميهم يالحبيبه .آه يا اغلى حبيبه 
يسالوني وانتي اكبر من سوالفهم جميع 
وانتي اجمل ما خلق ربي بهالكون الوسيع 
ودي اتلاشى بدون عيونك الخجلى اضيع 
اعذريهم يالحبيبه ..آه يا اغلى حبيبه 
علميني ليه احبك حب ما حبه بشر 
وليه انتي في حياتي شمسها وانتي القمر 
وليه صوتك لا وصل صحراي يملاها الزهر 
اعذريني يالحبيبه ..آه والله حبيبه


"

رائد متضايق لدرجه ان يحس بحراره جسمه نآآآآر و سند راسه لي ورى و عسى ينام لانه ما نام اليوم ....


الســــــــــــــاعه 7 الصبح ,,

ام سعد : سعد يلا

سعد : وين يما ؟

ام سعد : يعني وين السوق يلا المستشفى عند مي

سعد : ابوي اتصل ويقول بعد نص ساعه بيكونون بالبيت


بالمستشفى ,,

بالتحديد مكتب الدكتور

ابو مي > سالم : زين ترى لا الحين ما فهمت سبب انهيار مي ممكن توضح

الدكتور : يا استاز سالم معلش دي من ضغوطات نفسيه بسبب عمر مي ماتتحملهاش

سالم : البنت ما تعاني من أي مشكله

الدكتور : خلك اريب منها وبتعرف هي تعاني من ايه

سالم : ع العموم يعطيك العافيه

و خلص اجراءات الخروج وردوا البيت

000000000000000000000000000000000

بالبيـــــــــــــــــت

بغرفه مي "

سعد دخل و معاه عصير : سلامات

مي : الله يسلمك

سعد : امممم مي

مي عرفت شيبي يوصله : هلآ

سعد : تكلمي ابي تفسير للانتهيارات الي تصير

مي : مــ ماكو انا اصلا ابوي ما قالي شقاله الدكتور انت اساله

سعد : بس انا ما احب المشاوير احب اعرف منج !

مي تتهرب من نضراته شربت العصير : وانا ما عندي شي

سعد : مي

مي : نعم

سعد : انتي مو اول مره تطيحين صح ؟

مي : هــ ههأأ

سعد : من قال ها سمع

مي غطت نفسها بالبطانيه وانسدحت : سعوود انا تعبانه وابي انام عندك حجي هذاك ابوي انا ما كلمت الدكتور بلييز سكر الليت و اطلع

سعد سحب البطانيه : مي هذا مو موضوع تفاهم اقعدي وكلميني عدل نفس ما اكلمج باحترام

مي : س ع د ق ل ت ل ك ا ب ي ا ن ا م

سعد راح انسدح جمبها ع السرير : انا امس ما نمت عدل ودارج باارده يلا لي قعدت الظهر نتفاهم نوم العوافي

مي انقهرت منه واخذت تليفونها واتصلت على ابوها الي تحت : اففف يبااااااا

سالم : مي شفيج

مي الي فيها كافيها قعد تبجي : اذا ما طلعت سعد برا غرفتي والله لا اذبحه بليز يباا تعبت خل يطلع براا

سعد انصدم وهذي مي الي دمعتها صعبه !! صارت تبجي على أي شي تافه ؟

سالم : مي بس ابدل واجي اتفاهم معاه

مي سكرت التلفون وصدت عنه

سعد يطالعها بتعجب : مي

مي : قلتلك لا تكلمني الا لمن يجي ابوي












برب

دخل ابوهم عليهم : خير خير نعم سعد شالي مقعدك هني

مي : ابي انام وقعد يفتح تحقيق تعبااااااانه ابي انام اقوله اطلع انسدح ع السرير وقال ابي انام

سعد : احم يبا بس كنت بسولف معاها وهي صايره ام دميعه بس تبجي

مي بين دموعها صرخت : انت موووو شغلك اطلع برآآآآآآ

سالم : سعد بس يلا امش معاي

سعد قام وهو كل لحظه ينصدم اكثر واكثر بمي هذي مي الي لو يموت ما تستسلم وتاخذ حقها بايدها مي الي دمعتها صعبه تنزل مي القويه مي

مي مي ..........

جت بتنسدح مره ثانيه اتصل تليفونها ..

..... : السلام عليكم

مي : هلا عبوره وعليكم السلام

عبير : الحمد لله ع السلامه

مي : الله يسلمج

عبير : اممممم اوكي بس حبيت اتطمن عليج ارتاحي ولي اتصال ثاني

مي : تسلمين

عبير : مع السلامه

مي : مع السلامه

------------------------------------------

الســــــــــــــــــــاعه 6 ونص المغرب ^^


فهد : عزوز

عزوز : اممممممم

فهد : اقول باجر موعدنا مع الطبيب عشان يفك الجبس صح

عزوز >> متعاجسه اكتب عبد العزيز خخخ بكتب عزوز :يس

فهد : وبترجع بيتكم

عزوز : بعد يس

فهد : وانت ما تعرف تكلم

عزوز : يس

فهد حذف عليه المخده : وربي انك ترفع الضغط

عزوز : يس

فهد عطاه نظره : بتسكت ولا شلوو

عزوز : يس ااااقصد أي أي بسكت

سمعهم ابو فهد تركي : عبد العزيز

عزوز > كان بيقول يس بس انطم : هلا

تركي : شرايك تاخذ الشقه الي بالدور الثالث

عزوز : يبا انا مثقل عليك ما له داعي بعدين بيتنا شسسوي فيه

تركي : اولا كلمت مثقل عليكم اذا سمعتها يويلك وثانيا بيتك اجره وتعال هني وانا ما ني مرتاح عيال اعز صديق الله يرحمه يكونون بعاد عني

خلك مطيع و اقعد معانا انت ما تدري بحجم الراحه لي شفتك مع عيالي انت وفيصل اامن لكم من هناك ,,,,,


عزوز : بس أ

فهد سبقه : أي صح يس قولها هذا وقتها

الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه



رن تليفون ابو فهد : وعليكم السلام الحمد لله ع السلامه يبا

رائد : الله يسلمك اخبارك يالغالي

تركي : بخير ها توك واصل

رائد : أي توني يبا سلملي ع الكل ان شاءالله لمن ارتاح و اوصل الفندق اتصل عليكم

تركي : على خير يوصل دير بالك على نفسك

رائد : ان شاءالله مع السلامه

تركي : تسلم


فهد : توه واصل

تركي : أي الحمد لله وصل

اتصل تليفون البيت

تركي : عزوز رد يبا

عزوز : ان شاءالله

عزوز : وعليكم السلام والرحمه هلا

0000 : نوره موجوده >> البنت تلخبط كيانها هع

عزوز : هااا لا ما عندنا وحده بهالاسم

نوره : اوه سووري اااقصد ساره

عزوز عرفها : اممم أي لحظات

عزوز : ساااروه تليفون

ساره : منو

عزوز : خخخخ نوره

ساره : صج >> عرفت انها ذابت لمن كلمها لحقت ع البنت

ساره : هههههههههه هلا وغلا

نوره : ساروووه هذا عزوز

ساره : سلمي اول

نوره : لاحقه لاحقه بس هذا هو

ساره بتجننها : لا

نوره : سااااره

ساره : ههههههههههههههههههه أي

نوره : آآآآه

ساره : يا هبله شفيج ؟

نوره : لا بس قلبي يتمزق اربا اربا


ساره : هههههههههههههههه لاحول ابتلشنا بالمبزره خخخخخ

نوره : هااا

ساره : نوره شرايج تتصلين وقت ثاني الحين حالتج صعبه

نوره : ههههههههههههههه دوباااااااااا قدري حالتي اني توني سامعه صوت عذااااب


---------------------------------------------------

بيت ابو ســـــــــــعد,,


بالتحديد دار مي الي كانت نايمه

رن تلفونها :

ابحكيلك عن احوالي ....

مي تعبانه قعدت تتقلب ع الفراش فجأه تذكرت منو المتصل وفزت بسرعه وقالت : اااالوو

000 : السلام

مي : وعليكم السلام

رائد ^^ : اممممم شلونج ؟؟

مي : بخــ ـــ ـــ ير انت وصلت ؟؟

رائد : أي بس حبيت اتطمن عليج يلا مع السلامه

مي : الحمد لله ع السلامه

رائد : الله يسلمج شفيه صوتج ؟؟

مي : ما فيني شي

رائد : مي

مي : لا والله بخير بس توني قاعده من النوم

رائد : والله اني دفش اسسسسسسف كملي نومج >> هع عقب شنو : )

مي : لا زين قعدت اصلا باجر بداوم

رائد : شنو ؟؟

مي : مدرررررررررررررررررسه

رائد : لييييه

مي : شنو ليه ؟؟

رائد : خليها يوم الاحد

مي : لا ما فيني شي وبداوم كا في اليوم طاف

رائد : اوكي مي اتصل وقت ثاني لاني بتصل على القوم

مي عرفتهم : ههههههههههههه

رائد : يلا انتبهي لنفسج

مي : اوك

مي سكرت التليفون وراحت خذت شور سريع وصلت ونزلت ....

0000000000000000000000000000000000000000

رائد وهو منسدح ع السرير اتصل على عبير و سامي وكلمهم و عقب ماطمنهم عليه واخذله شور وصلى اللي فاته ونزل يتغدى لان تقريبا الحين عنده الساعه 11 الظهر ....

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++

بيت عبد الله ابو سلطان ""

ســـامي :منووووووول

منال : نعـــــــــــم

سامي : ملل

منال : هع شالجديد

سامي : باجر مدرسه و ما ودي اكمل

منال : اقول اسكت اخر سنه لك خخخ لا يسمعك ابوي

سامي : اففففففففففف

منال : زين والي يروح الملل عنك

سامي : على ايييييييدج

منال : نطلع

سامي : آآآآآآآآه وربي هبله انا مقابلج واطلع معاج

منال : يا اهبل استوعب اصلا مو ميته عليك نتفق مع الكل ونطلع مع بعض

سامي : يعني منوووو

منال : منووو كان معانا بالبر

سامي : لا لا اقول بلا استهبال كم واحد حنا

منال : انت اسمعني للاخر

سامي : يلا انطقي تكلمي

منال تساحله عشان ما يعصب : مو يوم الخميس في مباراه للقادسيه

سامي عرف شتفكر فيه بس حب تكمل هع : أي

منال : نروح كلنا بدال التلفزيون يعني وجها لوجه

سامي حذفها بالمخده الي عنده : اقول اذلفي عن وجهي منو فاضيلج

منال : وربي مجنووووون اذا منت رايح عاتي فري ايزي اتصل على البنات ونروح بس نبيكم زيادة عدد

سامي : خير ان شاءالله

منال : اليوم الثلاثاء صح بتشوف منو الي بيروح

سامي عارفهم هذيلي ما يردهم شي : زين دوري مكان ثاني

منال : مالك املللللللللللللللللللللللللل

جا سلطان : شفيها امل

سامي : ههههههههههههههههه الي ماخذ عقلك

سلطان : اقول تدل الباب

سامي غمزله : اجل امل من وراااانه هاااا

منال حبت تكمل : يا ويلي عليك يا خوي اجل طحت و البنت تحب غيرك

سامي : ايييييه ايه هذي الدنيا يا اخوي الله يعوضك خير

سلطان ارتفع ضغطه : انتو الي يقعد معاكم دقيقه وحده ينهبل

وقام وخلاهم خخخخخخخخ

سامي ومنال : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه

منال : ههههههههه اخونا بسرعه يشب

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

بيت نواف ابو ناصر ........

ناصر : يباا

نواف : هلاا

ناصر : احمــ ليه ااا مريم ماتدري

نواف عصصصصب : عيد الي قلته

ناصر : يباا وربي مايصير البنت على بالها لا الحين ما رفضتو الولد الي تقدم لها وانا تقدمت وعمي وافق أي ليه ما تدري

نواف صرخ صرخه خلت ناصر يسكت : نــــــــــااااااصر

ناصر قام راح غرفته انقهر من اسلوبهم .......

************************************************** ***

بيت ابو سعد ..

الكل موجود ,,,

ام سعد"حصه" : سالم

سالم : هلا

حصه : ترى الخميس الجمعه>> يعني يتجمعون ^^,, عندنا ان شاءالله

سالم : على خير

مريم : اوكي يما الكل بيجي

حصه : أي اكيد

مي : يباا الخميس مبااراه

سالم : ويعني

مي : امممم ليه مانروح انا والبنات

سعد تكلم : بروووحكم

مي تجاهلته :ها يبا شقلت

( ملاحظه : ترى منال الي مشيشه كل البنات عناااد هع )

سالم : اذا احد من العيال بيروح ما عندي مانع

سعد : انا ماتحملهم واقول ما لها داعي الروحه بالاساس بنات شيوديكم مبارااااااه

مي : اف اف اف نعم انا اكلم ابوووووووووووووي

( ملاحظه : ^^ بالكويت عادي بنات يحظرون مباريات ^^ )

سعد : لاحووووووول عيال مو بنات




مريم : استغفر الله احسكم ما عندكم شغل تدورون أي شي يسليكم

مي : مريمووو انتي ما انتي رايحه لا تخربين على غيرج

مريم : اصلا منو الي بيخليكم تروحون

مي : هذي والله البلشه يابنت انتي مالج شغل

سعد : مي

مي : جانا الثاني نعم خير

سعد : انتي هي تكلمي عدل

مي : اخلص شتبي

سعد : ما تعدلين .. منو يبي يروح

مي : انا ومنال و رهف وبنتصل ع الباقي

سعد : انا ماني رايح من كثر ما احضر مباريات يالله يبا تبي شي انا طالع

سالم : سلامتك

ام سعد : مي خليها مره ثانيه والناس بيجون عندنا تروحين

مي : يما تكفييييييييين كا مريم عندج و مها وبعدين متى مره ثانيه

ام سعد : عنيده كيفج اذا ابوج رضي واحد راح معاكم روحوا

مي : هاا يبا شقلت

سالم : اعرف منو الي يروح بعدين افكر










مي اتصلت ع البنات والي يبي يروح – منال ـــ رهف ـــ عايشه ــــ عاليه ــــ ساره ــ نوره

والعيال : فهد من سمع فيها مي ما تردد وعزوز وسامي بس


مي قالت لابوها وغصب اقنعته ووافق ,,,,

---------------------------------------------------------------

يــــــــــــــــــــــــوم الاربعاء

اليوم فهد وعبد العزيز راحوا للطبيب فكو الجبس الي برجله

و طبعا لمن ردوا البيت ابو فهد عزمهم بره على سلامه عزوز

و وصاهم باليل يجيبون اغراضهم عشان يسكنون بالدور الثالث,,,

---------------------------------------------------------------

يــــــــــــــــــــــــوم الخميس الساعه 4 العصر مي بدلت ملابسها

عشان يتجمعون عندهمم و يطلعون مع بعض

بس بيروحون مبجر عشان يلقون مكان

------------------------------------------------------------

وصلوو طبعا البنات مطقمين بالاصفر خخخخخخ

فهد : يــــــــلا سرينااا

عزوز : متحمس بالزياده يمكن اكثر من اللاعبين هع

فهد : عزوز مو وقتك كلــــش

مي : بنات اركبو دقايق وجايه

رهف : مي دايما تعطلنا

مي اتصلت على خالها تركي وقالتله يطلعلها برآآ بتكلمه هع : خالي تركي طلبتك

ابوفهد ( تركي ) : مي قولي

مي : شرايك تروح معانا من زمان ما طلعنا معاك يلا تكفااا على شاني

تركي : ميووو وقتج صعب

مي : أي ليييييه

تركي : والرجاجيل الي داخل

مي : عادي

تركي : مي مره ثانيه

مي : خالي يلا تكفااا

تركي : مي مره ثاانيه

مي : اممممم اوكي يلا انا بدخل داخل مع السلامه

تركي انتبه لها : مي

مي : هلا

تركي : السياره مناك

مي : ماني رايحه

تركي : ليه منو الي كان يحن يبي يروح

مي بخبث : عادي مره ثانيه

تركي راح مسكها من ايدها وداها للسياره : بلا سوالف جهال يلا مره ثانيه انا الي بوديكم

مي : خالي خلاص ماني رايحه

سامي خخخخخ طفر منها مسكين هع : يالله يارب صبرنا مي وانتي ناشبتلنا بكل سالفه

رهف : مي تستهبلين

مي : مره ثانيه

منال : مـــــــي خلصينا

مي : يروح خالي اروح ولا ماني رايحه

ساره : يلا يبا تعال معانا

تركي يطالع مي بنص عينه : يا انتي عليج حركات

مي : ها شقلت

تركي : والناس الي داخل

مي : عادي خالي عادي يلا

تركي : الله يصبرني عليكم مشكله ما اقدر عليج

مي : هههههههههههههه

----------------------------------------------------------

بالدوانـــــــــــــيه..

ابو سعد : سعد

سعد : هلا

ابو سعد : اتصل على خالك ما اشوفه

سعد : ان شاءالله

_____________________

تركي : انا ما اقول الا الله يهديج يامي وهقتيني

مي : ههههههههههه عادي خالي عادي

تركي : هلاسعد

سعد : خالي ابوي يسال عنك

تركي : انا رايح معاهم

سعد : وين المباراه

تركي : أي

سعد : افاا يا خالي تروح وتخليني >> يستهبل

تركي : ههههههههههه في وقت تعال

سعد : لا انا من الاول مو رايح الا انت شغير رايك

تركي : اختك المصون الله يهداها

سعد : هههههههه والله هالمي لاعبه براس الكل مدري ساحرتكم

تركي : تقدر تقول ههههههههههههه

سعد : ههههههههه يلا مع السلامه

تركي : مع السلامه

مي : خالي شبعتو حش فيني

تركي : مشاءالله واثقه خخخخخخ



نهاية البارت  


ابي توقعات 


=)

البـــآرت 25 ]~ 


الساعه 5 العصر وصلو المكان الي فيه المباره


بيت ابو سعد


مريم : لا هالبنات فيهم شي يا مجنن يا مجنن لا محال

مها : لا مهبل وانتي الصاجه يختي بس بيطلعون ما يقضبون القاع

الهام : هههههههههههههه شفيكم عليهم انا لو علي اخوي رايح جان رحت


ورود : خخخخخخخ خليهم يستانسون بجد لمن رحنا المره الي فاتت وناااااسه بس مشكلتي ما اتحمل الزحمه واتضايق بسرعه

مريم : هههههههههه الي مهبل فيني منول وسارو ونوره رايحين

مها : بنات عندي فكره نرفع ضغطهم فيها

ورود : انطقي تكلمي ,,

مها : نطلع أي مكان ولي ردو يعرفون شلون يقهرونا لمن طلعو

مريم : انا اقول خلوها مره ثانيه لان بجد مالي خلق طلعه

____________________________________

بالدوانيه : بزاويه بعيده عن الموجودين

,,,,.,., : ها شلقلت

,,,,, : حنا نلقى احسن من ,,,,,,

,,,,, : اجل شاورهم وحنا ناطرين

..... : ولا يهمك بس عطنا اسبوع ناخذ راي البنت

..... : على راحتكم

...... : الله يكتب الي فيه الخير


بالمباراه :

سامي فز من كرسيه : فااااااااااااااول يا حول

تركي ابو فهد : فضحتنا انثبر

سامي يلتفت وهم متفشل : وربي عمى ما يشوف هو مطيحه

عبد العزيز : حلاته من يقوم ويصفقه

فهد هادي غريبه : خيرها بغيرها

>>> الكل التفت له

فهد : يبآآآآآآآآ انا داخل على الله ثم عليك خل يقلبون وجيههم

تركي : هههههههههههههههههههه بس انتو الحين بيقولون ان شاء الله

مي : ياويلي يهببببببببببببببببببببببببببل

رهف : الا يجننن

عايشه : قولي يذبح


فهد : هيييييييييييييييييييييييييي انتو وين قاعدين

مي : يا ليل الليل انت شفيك خن نتمقل بالحلوين لاحقين ع الشيف

فهد : اظن المباراه قدام مو جمب

ساره : خخخخخخخخخخخ عادي يا اخوان حريه شخصيه

تركي : يالله يا حلوات قومن فزن وقدامي ع الكراسي

مي : تكفآآآآآآآ خالي لاااااااااااااااااااااااع وربي حرام

فهد : يمالج الي ماني بقايل شنو الي حرام

مي : هآآآآآآآآ

سامي يغمزلها : مـــــــــــي

مي ارتبكت وفهمت غمزته : يوه عاد انتو ما تحملون الغشمره بالله عليكم هذي وجيه احد يطالعها كلهم شيف >> أي هين من جمبها هع


بعد كم دقيقه المعلق : هددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددد دددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددد دددددددددددددفف


الكل قام من مكانه ومي التفت وضمت الي يمها خخخخ وربي من الطفاقه طلع فهد والاخ ما صدق خبببببببببببببببر هههههههههههههههه لا تشوفون خشت مي صارت حمممممممره ودها الارض تنشق وتبلعها شلون نست ان بدلو الاماكن بين فهد وساره عشان تقعد يم ابواها وافضيحتناااااا هع

مي : احم احم

فهد الي ما عرف يتصرف اول مره بنت تضمه >> خخخخخ : آآآآآآآ

مي راحت قعدت يم خالها وساره : دنيلي يا دباااا

ساره : شمنقزج هني

مي : تابعي ومالج شغل

فهد " الحقي علي يما مي كانت بحضني ولدج راااااااااااح "



اخر المبارات النتيجه كانت 2 – 0

وفازو القادسيه على العربي


بدعت والله يا بطل ... بكيت يا الاصفر عيون

الكاس ماله الا انت ... خليتهم فيه يحلمون


استاذ ومنك نستفيد ... حديد يا الاصفر حديد


قالوا على اللي يجتهد ... شبل من ذاك الاسد

واقول للاصفر انا ... اصفر ومن ذاك الفهد


استاذ ومنك نستفيد ... حديد يا الاصفر حديد


الله يا الاصفر عليك ... الاصفر يا حلوه بيديك

الكاس انت ماتبيه ... الكاس اهو ميت عليك


استاذ ومنك نستفيد ... حديد يا الاصفر حديد


*ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ^


طلعوا البنوتات يقعدون ع المسبح ^^

مريم و مها و ورود و الهام

مريم حاطه رجولها بالمسبح هي ومها

ورود راحت تكلم جاتها مكالمه من صديقتها وقاعد تمشآ بالحديقه

اما الهام دخلت داخل عند امها نادتها

مريم ما حست الا احد مغرقها بالمسبح ومها منصدمه من نآآآصر هو الي دزها

تحمسووو شوي نروح لورود برب >> بتنفللللللللق

ورود : اهلين يا قمر

مشاعل : هلافيج قلبوو

ورود ومشاعل كملو سوالف لمن جت ورود بترجع لقت بطريقها سليمان

سليمان : السلااااام

ورود : اهلا اهلا وعليكم السلام هلا سلوووم اخبارك

سليمان فرح تدلعه وتسال عنه مو بالعاده خخخخخ : هلا فيج بخير عساج بخير وانتي

ورود : دوم انا بخير دامك بخير

سليمان : دوم

ورود: يدوم غاليك

سليمان باعها : انت وحدك الغالي >> وهو يغنيها وياشر على قلبه

ورود : الله الله وين هالموهبه

سليمان يافرحه ماتمت : اقول تبين شي

ورود : سلامتك

سليمان مشى وهو يتحلطم : وبعدين لي متى ومن هالكلام

سلطان : اووووووه يالحبيب شفيك

سليمان : سلامتك 


بآآآآآآآآآآآآآآكــــــــ >> هع

مها : سخيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييف

نآصر : مو شغلج ما دزيتج

وطب بحمام السباحه وهو قصد ينثر على مها ماي عشان يقومها >> كلك حركآآآآآآت هع

مريم : مليق سخيف حمآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآر

ناصر : عسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسل على قلبي

مريم وهي تطلع من المسبح : هين يا ناصر وربي لعلمك منو مريم

تذكرها هااااااااا صدقني ما بفوتها لك

ناصر : اعلى ما بخيلج اركبيه

ناصر راح واتصل على الي بالدوانيه يكملونها معاه

سعد جا : هههههههههههههههههه شطاري عليك

سليمان : انا توني شايف البنات هني

ناصر : انا الي قومتهم

سعد : مستحيل مريم تطلع من المكان وتضحي

ناصر : لا افا عليك اختصرت الموضوع حذفتها وقامت

سعد انصدمـــــــــــ : هآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ

ناصر : جت سليمه زعلت شوي وبترضى

سعد : انا مالي شغل مريم زعلها جاااااااايد وغصب ترضى تدري اخر مره سويت فيها هالحركه وتووووووبت ما كلمتني شهر تدري لمن محد يكلمك وانت بنفس البيت شهر وربي ذل

ناصر : من صـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــجك

سعد : اجل ما عرفت مريم

ناصر مشكلتي اعرفها : لا عادي ما تزعل

سعد : نشوف

_______________________________________

الســــــــــــاعه 7 المغرب

مريم : مليييييييييييغ حماااااار انا اعلمك

مها : وربي سخييييييييف لا واعلى ما بخيلج اركبيه بعد افففففففف ملييييييغ

مريم بقمممممممممه عصبيتها طفارتها احد يقطها بالمسبح : وربي لعلمك يا حمااااااااار هين ما اكون مريم ان ما علمتك شلون تحاسب قبل لا تسوي عمايلك البايخه

مريم : مها قومي بسرررررررررررررررررعه

مها : مريم هدي وبعدين نتفاهم

مريم : مالت عليج انا بتصرف

فجاه طفت اضواء المسبح وسليمان وسعد و ناصر داخله

ومريم جايبه معاها الخدم وكل وحده معاها سطل ماي باااااارد والي معاه ثلج

وبغمضه عين ما سمعو الا صرخه العيااااااال

مريم فكت ليت المسبح : سووووري بسس الخير يخص والشر يعم

سليمان : يابقرررررررررررره انا وسعد شذمبنا

مريم : كلآآآآآآآآآآآآآآآآىم الملوك لا يعاااااااد

سعد : بسرعه جبيلنا ملابس بنمووووووووت برد

مها : ههههههههههههههههههههههههههههاي مساكين

كلها يا نوييييييييييييصر هذي تاليه عمايلك

ناصر : هذي هي ها يصير خير

سعد : مريم قولي للخدامات يجيبون الملابس بنمرض

مريم : المرض اذا جا محد يرده عاتي كلها يومين وبس

سليمان : مريم تكفين انتي معصبه الحين تكفيييييييييييييييييين

مريم دمعت عينها : لا والله ولمن حذفني ناصر الحمار بالمسبح ما فكر اني بمرض ولا ببرد ولا بعصب بس جا وعلبن غشمره هذي نتيجه افعالك مره ثانيه ناس ما تمون عليهم ما ,,,,,,

ما كملت الا جاها كف من ناااااااااصر

شنو رده فعل مريم وسعد ؟!

ابوها عمها اهلهم ؟؟!

ومنو الي بيشاورونها معقوله تكون مريم :)










أبي توقعات :$ 

دمتم =)


البارت 26 ]~





سعد : نآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآصر

ناصر طلع يبدل ملابسه ويرد يتفاهم معاه تنشف ع السريع ولقى ملابس بره طبعا مريم هي المزهبتهم لان قلبها لا يمكن يطاوعها عليهم ؟!

مريم قعدت ع الارض وهي تبجي : سخييييييييف حمااااااااار

سليمان طلع يبدل لان ما وده يدخل نفسه بينهم ,,

سعد وناصر عقب ما بدلو : ليه تمد ايدك عليهااااااااااااااااا

ناصر : غلطان تقعد تهيني قدامكم وانا ابتسم حط نفسك مكاني

سعد : انا اعرف شلون اتفاهم مع عمي مو معاك لان اشكالك مبزره

ما احد يتفاهم مع اشكالك طول عمرك بزر وما راح تكبر


ابو سعد : سععععععععععععععععععععععععععععععد

سعد معــــصب : هلا يا بوسعد امر بتقول ولد عمي ولد عمي صفع اختي قدامي وهو الغلطان


ابو ناصر : ناصر صحيح هالكلام

ناصر متفشل من عمه : يبآآآ هي الي قاعد تعلي صوتها و الفاضها حماار وين قاعدين حنا ,,


ابو سعد : ما صار الا الخير

سعد : شنو ما صار الا الخير مريم تنهان وبيتها وتقول ما صار الا الخير

ابو ناصر : ناااااااااصر اذلف من قدامي

ابو سعد : ناصر انتظــــــــــــــر

ابو ناصر : وين مريم

سعد : بالمسبح قاعده هناك عقب صفعت هالــــ

ابو سعد : سكروووووووووووو ع الموضووووووووووع


ابو سعد : 5 دقايق ما ابي اشوف غير ناصر ومريم انطرهم بصاله الاستقبال الثانيه


>>>> يويلهم


عقب ترجي من سعد ومها انها تروح لانها كانت بتعاند بس سعد حاول فيها هو ومها غصب وافقت ,,,,


ابوها كان قاعد ويساره ناصر و اشر على مريم تقعد يمينه بانهم يتقابلون و ابو سعد بالوسط ,,


ابو سعد : شالي صار

مريم : ناصر : عمي ,, يبا

ابو سعد : ناصر تكلم

مريم كانت تبجي بصوت خفيف وناصر قلبه يتقطع لان الكف وااااضح على وجهها

ناصر : عمي انا جيت لقيت البنات بالمسبح وو و و

ابو سعد : وشنو كمل اسمعك

مريم : و حذفي بالمسبح حقييييييير

ابو سعد : بتسكتين ولا الكف الثاني مني انا

ابو نا صر دخل : سالم لا تغلط على بنتك عشان ترضي ولدي قلنا نتفاهم


000000000000000000000000000000000000

وصلو الي راحو المباراه ومي واصله معااااااااااااااااااااااااااهآ لو شافت ناصر بتذبحهه

تركي معصبببببببببببب لانه ما يرضى على عيال خواته ومسك نفسه يحشم ابو سعد وابو ناصر

اومآآآ سعد فااااااير دمه عقب الي شافه وكلهم قاعدين ينتظرون لمن يطلعون

----------------------------------------------------------

ابو سعد : اللهم طولج ياروح ناصر كمل

ناصر : كنت اتغشمر ما حسبت انها بتزعل لهالدرجه ونا ديت سعد وسليمان يتسبحون معاي و ما وعينا الا بالماي البارد والثلج علينا


ابو سعد بصوت عالي : مــــــــــــــــــــريم برآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ


ابو ناصر طلع ورى مريم ,


ابو سعد : ناصر انا ما ابي اقلل هيبتك قدامها بس اقل شي بتوقعه صفقه ترد اعتبار بنتي قدامك لكن انا حشمتك لان يمكن باجر بتكون وراكم حياه وتربه ما بغيت اقلل هيبتك ورجولتك لا تفكر اني مقدر اسويها صدقني ما يمنعني الا ربن خلقني بناتي ما ينهانون وانا عايش تسمع وجاك العلم تكرر هالسالفه بتشوف ردي يا ناصر هالمره بطوفها بمزاجي لا تظن انها تكرر وقدامي لان بتشوف شي ما يعجبك ,,,,,


مريم اول ما طلعت لقت مي وسعد وابو ناصر وتركي خالها برا

وحذفت نفسهآآآآ بحضن خالها وقعدت تبجي و اخذها خاها وراحو السرداب عشان يهديها لان الصالات فيها البنات والحريم والدوانيه باقي الرجاجيل وما في الا السرداب ,,,


ابو سعد : ســــــــــــــــــــــــــــــــــــــعــــــــــ ـــد


سعد : نعم


ابو سعد : السالفه خلصت وما ابيها تنفتح وسلم على ولد عمك


سعد سلم عليه وهو فااااااير دمه وده يخنقه على عجلته و مدت ايده ,,,,


ابو سعد : دقايق وتلبسون دشاديشكم الخدم خلصوهم وكوهم البسوهم والحقوني الدوانيه 


سعد : حاضر


ناصر : ان شاء الله


_________________________________


تركي : مريم هدي يالغاليه بس عورتي قلبي


مريم : هو الي يغلط وانا الي انطق هو الي يمد ايده وانا الي انطم واسكت 



تركي : مريم هدي يالغلا خلاص سالفه انتهت 



واتصل على الخدم يجيبون ماي حق مريم 


00000000000000000000000000000000000000


طبعآآآ السالفه ما وصلت للحريم لان اذا وصلت بتكبر السالفه ^^



_____________________________________


عند رائد :



طبعا لا شغله ولا مشغله غير ساعتين للغه باليوم والباقي فراره : )



________________________________________



ليت ايدك قبل ما تمد تأنت


جرحت قلبي وبالك ولا همه




-------------------------------------------------


مريم من التعب نامت 


تركي يقعدها : مريوم يلا بروح للدوانيه وانتي روحي للبنات



مريم : امممممممــ



تركي : مريوم


مريم : هلا


تركي : يلا اصعدي غرفتج اذا بتنامين


مريم : ان شاء الله


_________________________


طلعو من الباب الي يطلعهم ع الحديقه و ناصر و سعد كانوا قاعدين بالحديقه وتركي كان ساند مريم عليه 



قامو سعد و ناصر : شفيها 


تركي : خير ما فيها شي تبي تنام حرام


ناصر ما نطق ولا بحرف وهو يشوف مريم وجهها تعبان بالمره 



سعد : عنك خالي انا اوديها 


تركي : اجل يلا عن اذنكمــ اروح للدوانيه 


سعد : ناصر انطرني ما راح اطول


ناصر : اوكي لا تاخر 



سعد صعدها لي غرفتها وهو نازل شاف امه 


ام سعد : شمدخلك هني


سعد : ابد اودي مريم غرفتها


ام سعد : مريم


سعد : أي مريم


ام سعد : ليه شفيها 


سعد : والله ما فيها الا الخير بس تبي تنام 



ام سعد : خلاص انا اشوفها ومره ثانيه لمن بتدخل عطني خبر



سعد : ان شاء الله 


_____________________________


صارت الساعه 11 تعشو الرجاجيل وكل واحد راح بيته 


اما العيال والبنات وامهاتهم الساعه 12 ونص راحوا 



مي صعدت غرفتها وبدلت ملابسها وراحت غرفة مريم بتشوفها متغطيه عدل او لا وبتحط كاس ماي عند راسها شافتها قاعده لحد الحين 



مي : مريم ما نمتي 


مريم : لا بس راسي يعورني شوي 


مي : كليتي بنيدول


مريم : ايه


مي قربت منها و لمست راسها 


مي : مريم حرارتج مرتفعه


مريم : ادري 


مي : اكلم سعد يوديـــ


مريم قبل لا تكمل مي كلامها : لا مي بليز بنام وباجر يصير خير 


مي : مريم هذي حراره مو كحه ولا نشله 


مريم : مي وبعديييييين قلت خلاص روحي نامي ما فيني شي 


مر سعد من غرفه مريم هم بيتطمن عليها قبل لا ينام و شاف انها للحين ما نامت 


سعد : مي شمقعدج هني خليها تنام

مي : سعد مريم حرارتها مرتفعه ومو راضيه اناديك عشان توديها المستشفي >> بعد الــ 11 مافي مستوصف فاتح : )
سعد : ميوو قومي بدلي واخذي تليفونج تليفوني ما في شاحن و ساعدي مريم تلبس عباتها على ما البس

مريم : سعد ما بروح

سعد : انتي ولا كلمه لو الحين متشنجه بدارج وميته محد داري عنج حراره يا حلوه

طلع سعد بدون ما يحسون امه وابوه ولبس و سند مريم وطلعها للسياره وصلو المستشفى الساعه1ونص نومو مريم كمادات ومغذي لان حرارتها صكت الــ39 ..

سعد كان برا لان الملاحظه كلها حريم ما يصير يدخل و ما معاه تليفون

ومي داخل .. راح حجز غرفه خصوصي لمريم عشان يقدر يكون يمها خلص الاجراءات ونقلو مريم الغرفه خلص المغذي الساعه 3 الفجر طلعوو للبيت وصلو ع الاذان الاول طبعاا ابو سعد قايم يتوضآ للصلاة

دخل غرفه سعد عشان يقعده ما لقاه .!؟ مو من عادته يطلع الفجر

الله يسسستر

لبس عشان يروح المسجد وصل نص الصاله الا الباب انفتح شاف بناته وولده استغرب

ابو سعد : وين كنتم

سعد : هلا يبا مريم ارتفعت حرارتها شوي ووديناها المستشفى

ابو سعد اتجه لمريم حط ايده على راسها وسندها ووصلها لي غرفتها

غطاها والتفت لسعد : يلا يبا قبل لا تنام وصلني المسجد وانتي مي صلي ونامي وراكم صلاة جمعة يبآ

مي : ان شاء الله

مريم نامت ومي صلت ونامت يم مريم ام سعد عرفت من سعد اللي صار امس وما حبت تقعد البنات مبجر

_________________________

بيت ابو ناصر ...]

الساعه 11 ابو ناصر متجه لغرفه ناصر عشان يروحون لصلاة الجمعه

دق الباب ودخل على ناصر .. ناصر خايف لا يفتح معاه سالفه امس

ناصر حب راس ابوه : هلا يبا صباح الخير

ابو ناصر : هلا

ناصر :فيك شي يا بو ناصر

ابو ناصر : شرايك باللي صار امس ابيك تجاوبني حركتك صح ولا ؟

ناصر : رد اعتبار

ابو ناصر : على مره ؟

ناصر : غلطت علي

ابو ناصر : من البادي

ناصر بكل شجاعه : انا

ابو ناصر : اهاا يعني انت الغلطان

ناصر : عمي ما قصر امس فيني وانهى السالفه

ابو ناصر : عمك انهى السالفه ما يبي يكسرك قدام مريم اذا صارت زوجتك

ناصر : يبا كلامك كانك منت واثق ان مريم لي

ابو ناصر : ناصر سوال ليش انت واثق كل هالثقه بنفسك

ناصر : شيمنع

ابو ناصر : ما اقول الا الله يهديك انتبه لنفسك يبا

ناصر : يبآآ لحظه عمي كلمك عني امس

ابو ناصر وهو متجه للباب : لا

ناصر : يبا لحظه

ابو ناصر : ناصر نلحق ع الصلاه يبا سكر الموضوع

ناصر محتار عمه رده ورفض انه يكون لمريم كلام ابوه مو واضح له

_____________________________________

ليله الاحد رهف خذت شور عشان بتبدي دراسه هي من النوع المهتم

متفوقه ودايم من الاوائل حست بتعب مو طبيعي ضيقه بتخنقها فتحت شنطتها بتدرس مو قادره راسها بينفجر دمعت عينها ياربي شفيني كل ما جيت ادرس ضاقت فيني الوسيعه يارب رحمتك يارب راحت وانسدحه ع السرير ونااامت بالجنز و بلوزه كلها اكسسوارات لي الساعه 8 بالليل مها فقدتها راحت وشافتها نايمه بوضع غلط لا متغطيه و لبسها مو للنوم

استغربت وقعدتها : رهف رهف شفيج نايمه هالحزه درستي امتحانج

/ رهف عليها اختبار قصير رياضيات /

رهف : اممممم

مها : رهف شفيج

قامت رهف تبجي : مها تعبااانه

مها اخترعت :من شنو شيعورج

رهف : احس بضيقه لي قربت من الكتب اتعب يا مها اتعب

مها استغربت ونادت امها : يمااا يمااا

قالت مها لامها كلام رهف امها حست بمستوى رهف نزل الناس ما تعطي خير نفسيت البنت تعبت و مو قادره حتى تفتح الكتاب كانت من اوائل الدفعه على مرحلتها و مرحلتها مو سهله والكل حاسدها على تفوقها واجتهادها

امها : رهف حبيبتي شفيج يما

رهف وهي تبجي : مدري يماا والله مدري

امها : ما ما رهووف سمي بالرحمن حبيبتي وقومي صلي ركعتين و انا بدرسج امتحانج

رهف حست بحاااجز بينها وبين حتى صلاتها موقادره شي يمنعها انقلبت البنت حتى اكلها مو مثل اول طبعا ما قدمت اختبارها

بعد ايام ...]

قاعده رهف الصبح بس ما داومت مسكره النور ومنسدحه امها ما داومت وابوها بعد راح يشوفها

رهف : لا بابا سكر النور

ابو سليمان : رهف شفيج غلاي

رهف : متضايقه يبا مدري شفيني

ابو سليمان تنهد بقوه : ادري بسبت الدراسه

رهف قعدت تبجي : يباا والله ودي اداوم ودي ادرس شي يمنعني مو قادره لي مسكت الكتاب راسي يذبحني

ابو سليمان يشوف حالة بنته تزداد سوووء

ابو سليمان : لا تشيلين هم الدراسه باجر تصيرين احسن وتداومين وترجع رهوووف البنت المتفوقه

دخلت امها بصينيه الاكل

رهف : مو مشتهيه يما

امها : على شاني بس شوي

ابوها يفتح لها العصير : هذا عشااني يلا


ويحاولون فيها ما تقبلت الاكل الا شوي


تفكيرها صار محدود على دراستها هي بمرحله لنسبه تراكميه مو هينه


ابو سليمان : رهــف العن ابو الدراسه اذا مو قادره تكملين هالسنه

اوقف قيدج وتكملين السنه الجايه

رهف زادت بالبجي : بكمــــــل

ابو سليمان انفعل اهم شي صحتها لا تضيع من ايدينهم البنت : شفادتج النسبه فيه علميني ما جابت لج الا عيون خلق الله هالسنه ارتاحي مو عشاني بابا عشان صحتج


رهف تدري لو تكلمت ولا حد بيسمع كلمت امها : يماا تكفين يمكن اصير احسن قولي لبابا بكمل بليييييز

امها ودمعتها على خدها : بحاول ماما بحاول


.................................................. ..

برا غرفه رهف

ابو سليمان راكان : ندى رجااءا طلاب كثيير تجيهم هالحالات وصدقيني الوقت يطول بنتي ما بيها تكمل هالسنه مزاااج كيفي ياخي

ندى : هد يا راكان مو للدرجه هذي

راكان : واكثر يا ندى الله يعين ع اللي جاي

ندى قدمت على اجازه طويله

راكان باله مشوش اللي سواه صح غلط اذى بنته بهالكلام ولا .

.................................................. .................

انتهى البارت اشوفكم على خير ..]

انتظرو الجاي .!

رهف شنو اخرت كلام ابوها ؟

سليمان ردت فعله ومها

زين ناصر ومريم كل واحد بطريق ولا ؟؟

منو اللي خطبوووها تتوقعون ؟؟

رائد بيتاقلم هناك


ومي لمن تدري عن رهف شنو بيصير


كل هذا بالبارت الجاي

مع الف سلامه :$ ~


ملاحظه : عيديتكم بآرت يوم السبت ^^ انتظروني =)

البــــــــــــــآرت 27]~

فات اسبوع ومي فاقده رنه رهف التفتت على مريم

مي : مريوووم اخر مره شفتي رهف متى

مريم : جمعتنا الاسبوع الللي فات

مي : بلا هبل اكلمج جد

مريم : والله اتكلم جد

مي قلبها قارصها و اتصلت على بيت خالتها

[ ملاحظه : الدوامات بالكويت من يوم الاحد للخميس ]

اليوم الخميس اكيد بتلقاها

ردت خالتها ندى

مي : السلام عليكم

خالتها بصوتها المتغير من طيحت رهف : وعليكم السلام

مي : خاله عسى ما شر شفيه صوتج

خالتها ندى : سلامتج حبيبتي الا انتي شلونج وشلون مريووم

مي ماردت : ممكن اكلم رهف

ندى ارتبكت : نايمه

مي : خاله احلفي ان البنات ما فيهم شي

ندى : مي شفيج ما فيهم شي

مي : قاعدين بالبيت اليوم

ندى : ايه

مي : بجي

ندى ما تقدر تقول لا لي متى مخبين عن مي : حيآج يما بيتج

مي : مع السلامه

___________________________

ندى : مهااا

مها : هلا

ندى : مي جايه بالطريق

مها : يما من جدج لا الا مي

ندى : هذا االلي صار كلمتني وكانت فاقدتكم الله يعين يا مي لو تدرين مها خليج معاهم اللي فيني مكفيني رايحه اريح شوي

مها : اجيب لج شي تاكلينه

ندى : لا مو مشتهيه

_____________________________

عند مي ...]

سكرت التليفون وكانت حاسه ان فيه شي صاير من وراها وطوول هالاسبوع مو متطمنه ما كانت بتشغل رهف عن دراستها بس صوت خالتها ما يطمن لبست ع السرييع و بخطوات سريعه ادخلت دار سعد

سعد : مي ما تعرفين تستاذنين

مي : اسسفه بس والله متوتره شوي

سعد : ؟؟ شفيج

مي : تكفى توديني بيت خالتي

سعد : ليه

مي : سعد مو وقتك تقدر ولا اخذ الخدامه واروح مع السايق

سعد : انتي شفيج اليوم من متى تروحين مع السايق انطريني تحت ودقايق واجي

____________________

دقت مي الجرس وفتحتلها الشغاله الباب

مي بخطوات مو ثابته دخلت واسالت عن رهف قالت لها الشغاله نايمه

استغربت رهف من متى تنام الخمييس اصلا

نزلت مها: هلااا مي تو ما نور البيت ليش واقفه

مي راحت سلمت على مها : هلا مها رهف شفيها

مها : ليه شسامعه

مي بدت تعلي صوتها : مها سالت سوال خذيني على قد عقلي رهف تليفونها مغلق واتصل ع البيت ترد علي خالتي بالعاده محد يرد الا هي ومريم ما شافتها طوول هالاسبوع بالمدرسه انتي للحين ساكته ما ترديييييين

مها :مي اقعدي اول

مي ماردت عليها وراحت لغرفه رهف

فتحت الباب بكل هدوء الغرفه ظلاام في شي متغير مكتب رهف اللي عاكس جمال الغرفه كلها بتصميمه اللي متعوب عليه مو موجود

قربت منها تصحيها : رهف رهوووف وجع قومي ما تسالين عن اختج اسبووع يالشينه

رهف من سمعت صوتها قامت وضمتها

مي : رهف شفيج وربي خوفتوني

رهف وهي تبجي : مي خلاص ابوي سحب ملفييي

مها كانت واقفه ع الباب والدمووع بعينها

مي : رهف شتخربطين أي ملف شالسالفه

رهف : طوول عمري اخربط مي ابوي سحب ملفي من المدرسه يعني نص الكورس اللي تعبت فيه ببببح خلااااص شهادتي انقعها واشرب مايها مها قوليلها قوليلها شسوويتو مي تكفين خليج يمي تكفيين

وربي تعبت بسسسسسس كااافي همي والله

مي دموعها انزلت من سمعت كلامها الموضوع ما فهمته اللي فهمته انها ما بتكمل دراسه

مي : مهااا شصاااير 

مها : مي اصصصص امي نايمه




مي اطلعت من الغرفه ما تقدر تشووف رهف بهالحاله

مها اتصلت على ابوها لانها ما تقدر على مي ورهف تتكلم بهستيريه

ابو سليمان دخل البيت : السلام عليكم

مي ومها : وعليكم السلام

مي بين دموعها : عمي ليه سحبت ملفها

راكان : مي من خوفي عليها البنت ما تقدر بتتعب نفسيتها ان خليتها تكمل

مي : مافهمتت

قعد يقولها شصار برهف كل هالاسبوع

مي وقفت : وانا وين ليه تخشون علي

مها : يبا رهف تبجي فوق

راكان متعود يقوم ويقرى عليها لمن تنام بحضنه : (

قام وضمها والبنات واقفين عند الباب

راكان : اششششششش خلاص يبا ارتاحي

رهف : يبا راسي يعورني مقدررررررر

راكان : وهذي مي جايه عندج بدال ما توسعون صدرها بتروح وهي متضايقه

رهف شافت مي كانها تدور عن شي

رهف : مي مكتبي شااالوه

مي : هاا

رهف : ادري استغربتي مو موجود صح

راكان متقطع من داخل بنته بتسولف عن أي شي : رهف بس يباا بشتريلج اللي احسن منه

رهف : من قال اني ميته عليه اصلا مابي شي شيبي الواحد غير النوم بلا مدرسه بلا عوار راس صح هذا اللي تبونه

راكان حس ان رهف توجهله الكلام ان هو المذنب : صح

وطلع براا ما يبي يشووف احد تعب وهو يساايرها تعب من اسالتها تعب من كلامها اللي يعذبه بس ملفها ما راح يرده السنه الجايه يرده مو الحين ...]

رهف : امممم مها مي اسفه بس فيني نوم

مي : انا فيني نوم ما يصير انام يم اختي

رهف : ومن يقول كلي لج تعالي غلاي

ونامووا مدام ان الوقت المغرب ؟؟

الساعه 7 قامت ندى وعرفت من مها شصار وحست وجود مي شي حلو بحياة رهف خصوصا بهالوقت اتصلت على تركي وقالت له يجي

وعرف السالفه

مي توها مخلصه صلاة وقامت ولقت الباب الغرفه انفتح استغربت خالها تركي راحت ضمته واشرت لها بعيونها على رهف اللي للحين ما قعدت

صاير وقتها نوووم ..,

تركي قعد يم رهف وبازعاااج والحركه اللي تكرهها رهف عفس شعرها وقام

رهف : لاااااااااااااااااا

تركي : يلا يلا قومي خلاااص بسج نوووم ارحمي المخده تاذت مسكينه

رهف : ههههههههههه عرفت محد مزعج الا انت

تركي : اكيييد واحلى مزعج ماله داعي المدح ههههههههههههه

رهف قامت وباسته : وانا اشهد احلى خال مزعج بعد

تركي : صج ما تنعطين وجه وهذا وانا جاي بطلعكم انتي و الهبله اللي عندج

رهف : جد يووووه يا خالي مشتاقه لطلعاتك

تركي : اقول لا تقلبينها علينا مشتاقه ما مشتاقه الساعه 8 ونص الحين

انا هني لي 9 بسسس اللي بتطلع تلبس وتخلص قبل ما اهون يلاااا

رهف ومي : ثواااااااااني لا تروووح

تركي ابتسم لندى اللي قاعده بالصاله : هااا شصار

تركي : عيااااره بنات بس بطلعهم الحين وبنرد متاخر لو راكان ما عنده ما نع

راكان : افاا يا بو فهد رهف بنتك ترى

تركي : ادري بس لزووم الاستهبال

راكان : تركي اثقل شووي اشووفك قدام عيالك الاب المثالي وتفصل علينا بس اثثثثثثقل

تركي : اكثر من هالثقل شتبوون

رهف : ما نبي شيييي لا تثقل خلك جذي احلى

راكان وندى فرحواا

تركي : رهف مي يلا خلوو الشياب يتغزلون

راكان : شوف المخرف تريييييييك من الشايب يالمخرف

تركي وهو يفتح الباب : انت خخخخخخ

راكان : هين

ندى : ههههههههههههههه زين يسوي فيك

راكان : قولي قــ

ندى : يلا بروح اكل لي شي ولو اني مو مشتهيه

راكان : اقول يالعجووز ما ودج نطلع

ندى : عيد ما اسمع شقلت

راكان : اخوج اللي قال

ندى صدت وراحت المطبخ ..]

لحقها راكان : اخذ شور وبطلع البحر ان خلصت ومالقيتج زاهبه اقعدي بمطبخج >> ندى نقطه ضعفها البحررر

ندى : لااااااا لااا بخلص

راح راكان وهو يضحك

سليمان طالع مع سعد وناصر

وهم ما شين باحد المجمعات

تكلم ناصر : هذا مو وليد ولد عمتي سعاد

سعد : بلى صج ما يستحي من الزفته اللي معاه

سليمان : شباب لا تحكمون ع الولد مني والطريق

ناصر : لا لا احلفف طلعت منت هين يا ولييدوو اجل بنات

سعد : شوفو شبسوي

سليمان : سعد مالك شغل

ناصر : شكلها معصبه

البنت اللي مع وليد قطت الظرف بوجهه وطلعت بخطوات سريعه برا المجمع نست وين حاطه سيارتها ووليد وراها والشباب عرق اللقافه اشتغل معاهم : )

وليد : آلااااااء لحظه بسسس

آلاااء : بااايخ وربي

وليد : لحظه اوصلج لي السياره واشرح لج

آلاء وهي تمشي صدمتها سيآآآره

وليد : آالااااااااااااااااااااااااااااااااااااء لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا


عند راكان وندى

راكان وهوو طالع من الحمام و ندى تضبط مكياجها للحين ما لبست عباتها رااكان ضمهااا

ندى كل الالوان بوجهاا بعدت عنه : ررراكان بتاخرنا ترى يلاا

راكان : اشتقت لج ما اشتقتي لي

ندى : آحم راكاانوو بلا هبل

اخذت عباتها بتفتح الباب

مسك يدت الباب : ما راح نروح هونت

ندى : شفيك تركي اثر عليك

راكان : يمكن

ندى : زين ابعد بطلع

راكان : انا قلت لا

ندى : وبعديين

راكان هز كتوفه : تبين نروح البحر ولمن نرد يصير خير على شرط

ندى بسرعه : موااافقه

راكان : احلفي

ندى : والله

ههههههههه مسكينه من الحماس حلفت خخخخخ

راكان ابتسم : بوسه من ندوووي

ندى : مستحييل

راكان : اجل انثبري

ندى : راااكان تدري اني

راكان : ادري بشنوو ما اعرف شي انا اليوم

ندى : بلا عبـــــــــــط

راكان : ربي خلقني جذي اللهم لا اعتراض

ندى : راكان تكفىى

راكان : لا عاد جذي بتخليني اهون :$~

ندى باسته و راحت بتفتح الباااب

رد راكان مسكها من خصرها وضمهااا لصدره : احبج وربي اللي خلقني

ندى خلااص كل هذا بيوم واحد ما تقدر وهي مغمضه : راكان هدني انت وعدتني

راكان وهو يتركها : لاني حمار

ندى طلعت وهي تضحك لبست عباتها بالصاله وضبطت ملفعها بغرفه البنات

راكان لبس وخلص ولقاها تنتظره تحت

راكان : يلا

ندى : اوكي

_________________________

تركي والبنات مستااانسين اول شي راحو مجمع الافنيو شرالهم كل اللي بخاطرهم وحجزوو سينما يبدى الفلم ع الساعه 12 بالليل ومدته ساعتين ونص ..

________________________

منو آلاء وشراح يصير فيها ؟؟

ومنو البنت اللي اخطبووها ما سمعنا طاري خطبه موو : )

ولييد شنو موقفه قداام الشباب  

رهف بيرجع ملفها راكان

تتوقوعون رائد شسالفته ما اتصل على مي ؟!

فهد بينسى مي ولا بيزيد اصراره عليها

سامي

عزوز

عبير

كل هذا بالبارتات القادمه

اتمنى من كل قلبي قدمت ما يحوز على رضاكم بالبارتات اللي فاتت

انتظروني يوم الثلاثاء نفس كل اسبوع : )


البارت 28 ] ~

الاء اصدمتها السياااره وليد :: آلااااااااااااء لاااااااااااا

طاحت بالشارع نزل لمستوها وليد وضم وجهها

الشباب ما تحركو منصدمين .. الصدمه مو سهله اللي تعرضت لها البنت

شكل وليد وهو ضامها وسط الناس غلللط

وليد بين دموعه : تكفييين قومي مقدر اعيش بدونج آالاء انتي بالنسبه لي عالم كبيير انتي غييير تكفين قومي تكفيين احتااااااجج والله .. لا تعاندين قوومي معاي وراانا المشواار طووووويل اقولج قووومي معاي

بوديج المستشفى كلها ساعتين ما بنطول بس اتطمن عليج

طبعا كل هالكلام وترى البنت ماتت هو درى ان مافي امل بس مو مصدق

الشباب حسو على دمهم مهما يكون وليد واحد منهم تقدم سعد : ولييد قوووم الاسعاف واصله الله يرحمها

ولييد : سعد والله قالت لي ما بتخليني بتبقى معاي

سليمان كسر خاطره شكل وليد : قوم وليد خلااص بس تكفآآ بس

ناصر ما قدر يتكلم بولاا شي ؟؟

قوومو وليد والاسعاف خذت آالاء اللي حاولو يسعفوونها باي شي بسسس يوومها كان معاها وليد والشباب لحقوهم بالسياره

وليد ماسك ايدها : آلاء غلاي كل هذا زعل

الممرض : لا حول ولا قوه الا بالله انت من اهلها

وليد : انا دنيتهااا وهي دنيتي

الممرض : يا ابن الحلال تقرب لها

وليد : يااااااااااااااااااارب

الممرض مو قادر يسيطر ع الوضع : الله يرحمها لاحول ولا قوة الا بالله العلي العظيم 


وصلو المستشفى

ايد آلاء بيد وليد لمن وصلوو لغرفه يحطون فيها المرحومه

ابحثوا ببياناتها لقوو ان ابوها متوفي بس امها موجوده و عندها توأمها أمواج

اتصلو على رقم اختها وبلغوها طبعا البنت اغمى عليها و امها ما عرفت شي ودت بنتها المستشفى واتصلت على تركي زوووجهآ

من يصدق وهو يحب ام فهد ومتزوجين عن حب ؟؟

توهم قعدوا على كراسي السينما اتصل تليفون تركي ارتبك وطلع

رهف : خالي وين

تركي : تليفون ضروري

ام امواج وآلاء : تركي الحقني امواج جاها تليفون واغمى عليها وحنا بالمستشفى >> نفس المستشفى اللي وصلت له آالاء : (

تركي رد للبنات : بناات ممكن ناجل

مي شافت خالها ابد موو على بعضه : على راحتك

ودى البنات بيته لان ما في احد ببيت راكان ابو رهف ...]

وصصصل تركي المستشفى وشاااف العيال عند غرفه و وليد منهار

ارتبك زياده

العيال شافوه يعني سر هالسنين انفضح ؟؟

سعد : خاااالي عسى ماشر

تركي : بعديييين

لاحظ تركي انهيار وليد : وليد شفييييك وانا عمك

وليد : ماتت الغاليه

تركي ظن انها امه : وليد منوو

وليد : رووح وليد تركته

تركي : فهموني شفيه

ناصر : احم اللي وليد يحبها اصدمتها سياره ووو ماتت

تركي : لا حول ولا قوه الا بالله وليد قوووم عيب انت بمستشفى رح لبيتكم مو حلوه بحقك اهلها يجوون ويشوفونك

وليد : آآه يا عمي لو تدري منو

تركي : منو

وليد : آلاء

تركي :: منووووووووووووووووووووووووووو!!!

الشباب انصدمو شافو تركي على حافه الانهيار : وليد قول الاسم الثنائي ولا تكمل

وليد : آلاء محمد

تركي مو مصدق : كمل

وليد : آالاء محمد سالم ’ آال

تركي قعد ع الكرسي اللي يمه غمض عيونه و نزلت دمووعه : يااااااااااااااارب

الشباب عرفووو السالفه من الاسم مشابه لاسم عبد العزيز وفيصل تدرون منو الاء وامواج خوات عبد العزيز و فيصل

ابوهم كان متزوج بالسر وما يدري الا تركي ووصاه انه يتزوج ام الاء وامواج لمن يموت عشان بناته ما يتشردون ...}

الخبر وصل لامها و طبعا صدمة ام يجيها خبر وفاة بنتها حطوها بالعنايه

والله واعلم بحالها ../

تركي : شباب السالفه اللي صارت اجلوها و عبد العزيز خلوه علي ان ما عرف اخته وهي حيه هو اللي بيدفنها

تتقوقعون شبيصير بعزيز مو هين على الواحد تجيه صدمات من كل صوب الله يستر من اللي جاي ؟! ...]

البنات ببيت تركي

وردوا فهد وعبد العزيز ومحمد وفيصل مستاانسين من براا

و قعدوا مع مي و رهف وساره ورن التليفون ؟

اقرب وحده مي

ساره : مي ردي

مي : اوكي .. الووو

.... : مي

مي : ايه منو

... : افاا باسبوعين نسيتيني اجل لو 4 سنين احط ببالي تنسين رائد شي طيب

مي : آآ الصوت ما كان واضح

رائد : أي صح يمكن المهم اخباركم

مي : بخير ولله الحمد

فهد : ميووو منوو

رائد سمع فهد وهو يناديها جنت جنونه

رائد : من اللي ينادي

مي : هذا فهد بتكلمه

رائد : لااااا عطيني ساره

مي : ساره رائد

ساره : هلاااااا وغلا باخوووي

رائد : لج وحشه يا حماااره

ساره : احم ادري

رائد : ههههههههههههههه اخبارج واخبار الكل

ساره : كلنا بخير نسلم عليك

رائد : منو عندج من البناات

ساره : عشتووو رويد بنات هاا

رائد : اخلصي

ساره : اناا >> تستهبل

رائد : حلاته من يسكر الخط بوجهج

ساره : تقدر

رائد : مشكلتي مقدر كملي

ساره : مي و رهووف

رائد : عطيني رهف

ساره : هآ

رائد : انا انسان بغربه وابي اسلم عندج مانع

ساره تمد السماعه لرهف

رهف : اناا

ساره : اوف كورس

رهف : الوو

رائد : هلا وغلا بتوأم الغاليه

رهف مسكت ضحكتها : يا هلا فيك

رائد : هاا شلون الكرف معاكمم

رهف بضحك : انا عاطله شرايك اجي عندك

الكل استغرب توقعوا رهف تنكسر بس اثبتت العكس

رائد : مافهمت

رهف : اممم تقدر تقول بطاليه لا مدرسه ولا شي ابوي سحب ملفي

رائد : رهف بلا ضحك

رهف : والله هذا اللي صار ها امريكا تستقبل شهاده نص كورس هههههههههههههههه

رائد : ههههههههههههه رهووف بلا عببط المووهم سلمي على عمتي و عمي وعلى مهااوي ومريووم والكل اوكي

رهف : يوووصل ولا يهمك

رائد : سلمي ع اللي عندج وخصوصا اللي بالي بالج خليها تركد وتبعد عن سوالف اللعب وراي اوكي

رهف : ما فهمت

رائد : هي بتفهم مع السلامه 

رهف : مع السلامه .....}


بالمستشفى :


تركي : ناصر خذ وليد معاك خله يرتاح و لا تنسى تخليه يتصل على ابوه يطمنه انه بينام عندك 


ناصر : ابشر 


تركي : سليمان وصلهم وتوكلوا والسالفه بينا 


سليمان : اكيد ما يبيله كلام يالخال مع السلامه 


ناصر : يلا وليد قوم ريح 


وليد ساكت مو متقبل السالفه 


تركي : وليد لو احد غيري ما فوتلك السالفه استر على ما واجهت وقم


وليد : ما سويت ذاك الشي اللي يقلل من قدري ما غلطت 


تركي متنرفز منه : وليد فاااارق 


وليد : اسمحلي بس مالك حق


تركي : وليد دام النفس عليك طيبه 


سعد مسك وليد وقومه مع الشباب 


وليد بترجي : تكفى لا تحرمني من شوفتها قبل تدفنونها 


تركي خلاص وصلت معاها : ما تحل لك وما بتشوفها وان ما ذلفت تحمل اللي يجيك 


سعد : خالي اذكر الله 


تركي : لا اله الا الله .. ممكن تفارقون 


راحوا ناصر وليد وسليمان وطلعو من المستشفى 


سعد : خالي تعال ريح معاي 


تركي : وين اريح يا سعد آلاء ما تت وامواج منومه داخل وامهم الله واعلم بحالها ما اقول الا الله يسستر لي درت ام فهد و عبد العزيز ما بيسامحوني 


سعد : ما سويت شي غلط كل شي بالحلال وبعدين هذي وصيه المرحوم ما اظن كفرت 


تركي : اتصل على مي وقل لهم لا ينامون ما اقد اخبي اكثر 


سعد : تامر 


_______________________________


ببيت تركي 


ساره و فهد ومحمد وفيصل و عبد العزيز ورهف و سليمان وصلهم وراح بيت تركي وام فهد ومي وسعد وابو فهد ( تركي ) كلهم بالصاله 


ام فهد : تركي خرعتني شصاير 


تركي : اسمحيلي كانت وصيه المرحوم 


ام فهد باصرار : تركي شصاير 


اللتفت على عبد العزيز وفيصل : عبد العزيز 


عزوز : هلا يبا 


تركي قال السالفه لهم ام فهد منصدمه راحت غرفتها وهي منهااره ساره ما توقعت ان يكون مخبي عليهم رهف ومي راحوا بيشوفون فاطمه ام فهد ويهدونها لانها وصيه وتركي ما سوى شي غلط 


عبد العزيز فز من مكانه وبصوت عالي : عمي تتكلم من جد 


تركي: عبد العزيز شي ما فيه ضحك عظم الله اجرك وفي وقت تعرف على امواج 


عبد العزيز مو مستوعب : عمي بيوم وليله تقولي عندي خوات شي اكبر مني مو قادر اصدق ابوي متزوج وبالسر زين ليه خبيت عني


تركي بصوت ان بينهي السالفه : عبد العزيز هذا اللي صار الدفن بعد صلاه العصر وغصب بتحظر 


عبد العزيز صعد غرفته وخذى مفتاح سيارته متجه للباب 


فهد : عزووووووووووووز لحظه لحظه 


تركي رد راسه ورى : ياااارب 


فيصل صدمته اقل من عبد العزيز .. قام من مكانه 


تركي : وين فيصل 


فيصل : لا بس تعبان شوي وبنام تصبحون على خير 


محمد وتركي : وانت من اهله 


تركي : محمد 


محمد : سم 


تركي : خل فيصل بروحه اليوم 


محمد : ان شاء الله 


صعد تركي غرفته : بنات روحوا ارتاحو 


طلعوا مي ورهف راحول لساره 


فاطمه [ ام فهد ] : عندك عيال منها 


تركي : لا


فاطمه : وين بيكون العزا


تركي : ببيت امها اكيد 


فاطمه : الله يرحمها .. ريح تركي شكلك تعبان


تركي : وين اريح وعبد العزيز مدري وينه 


فاطمه : الله يهديه يارب 


_________________________



عبـد العــزيز وين راح !


رهف !


رائد !


مي !


فهد !



اشوفكم بالبارت الجاي مع السلامه = )



البارت 29 ]~

عبد العزيز اول ما طلع من البيت كان وده بس يقعد بروحه قعد ع البحر وفكر بكلام عمه حقيقه وما بيده شي ينكره خلااص اللي صار صار الحين عنده اختين طول عمره يتمنى يكوون عنده خوات اكيد فقدوا ابوهم لازم يعوضهم بس فقد وحده منهم

عبد العزيز وهو قايم : وما عندي استعداد افقد الثانيه

عبد العزيز حنوون بشكل كـــبير و يحكم قلبه قبل عقـله

_______________________________________

بالمستشفى عند امواج

تركي ريح وراح لهم لان ما لهم الا الله ثم هو

أمواج وهي منهااره : يبآآآ تركي تكفى كفايه اني فقدت ابووي ما ابي افقد آالاء

تركي : أمواج اذكري الله قدر ومكتوب ان فقدتيها بالدنيا ما بتفقدينها بالاخره

سمعوو احد يدق الباب

تركي : تفضل

عبد العزيز بضحك وبنفس الوقت بيطلع أمواج من حالتها : ممكن ادخل اشووف اختي تشبه منوو

تركي بفررح : اكيييييييد

أمواج أخر واحد توقعت تشوفه عبد العزيز أبوها الله يرحمه كلمها عنه واجد

أمواج : انت عبد العزيز

عبد العزيز قرب وطبع بوسه على خدها : أي نعم

أمواج انحرجت من حركته ما تعودت عليه

تركي : عبد العزيز خلك مع اختك اشوف ام امواج وارد

عبد العزيز : تامر

أمواج : توأمي ما تت يا اخووي

عبد العزيز فز قلبه من كلمت اخوي وراح ضمهاا : بعووضج يا أمواج بعووضج وربي يغفر لها

_______________________________

طبعا عبد العزيز قبل لا يجي اتصل بسعد واخذ منه رقم غرفه امواج وامها اول راح زار امها بس ما حست فيه وتالي راح لآلاء وبعدها لامواج

قبل دخوله على امواج شاف الاء

دخل على الغرفه اللي كانت بارده بقوووه

شاف جسد بلاروح بنت اللي يشوفها يعطيها 18 او 19 منوومه ع السرير بلا نفس بلا حركه اتجه لها ومسك ايدها وباسها

عبد العزيز بصوت مخنوق واقرب للهمس : تدرين من 20 سنه وانا اتمنى يكون عندي اخت بعمري تكوون مني قرييبه تسمعلي لمن اتضايق اشكيلها وتشكيلي عرفتج قبل ساعات تمنيت لو تبقين معاي اكثر اعوضج عن اللي فقدتيه تقولين لي شاللي بخاطرج آآآآه الله يرحمج ويغفر لج

وقام وهو يجفف دمعته وطلع براا

_________________________________

عند رائد :

اول اسبوع حجز له بفندق على ما يدور له شقه قريبه من مكان دراسته ولقى صارله شهر بالغربه تعرف على شباب واحد منهم سعودي والثاني اماراتي وكلهم نعم الاخلاق .. عرف رائد عن خوات عبد العزيز وما توقع زواج ابوه وده يرجع اشتاااق لهم مووت اول مره يبعد عن سامي شهر دايم سفراتهم عائليه ومع بعض اشتاق لنجره ساره وحنة عبير ولقاافه محمد وفيصل وهبال فهد وعبد العزيز فقد الكل طوول هالشهر كان ياخذ دورات يقوي لغته وبيرجع بعطله الصيف يصيف معاهم وبعدها يبدي سنه جديده بالجامعه بدراسه جديده ومعاه سامي ونفس التخصص بعد وقرر ينسى مي ودلعها ..]

_______________________________________

اليوم احلى الايام عند الكل من شعب وطلااب وفرحه ما تنووصف 25/26 .. فبراير احلى الايام بالسنه كلهاا

وبهالمناسبه تركي حب يقرب امواج وامها من العايله ومتاكد انه بينجح طبعا هذا كله براي فاطمه و مزهبيين احلى مفاجاه للبنات والشباب اللي هي مزرعة تركي طول الاجازه تحت امرهم بشرررط الرغوه (فووم ) ما تدخل المزرعه عشان ما يعفسونها عليه طبعاا لقآ معارضات و زعل وااجد بس ما تنازل ما في يعني ما في عندهم عطله اسبووع من يوم الاثنين للاثنين اللي بعده فقرروا غيآب الاحد لان مو مستعدين يداومون وغياب الثلاثاء والاربعاء والخميس اللي بعد العطله >> حركه دايم نسوييها خخخخخخ

البنات قرروا طوول ايام المزرعه سهرر وهبال و وناسه لان اول ما يرجعون من العطله اختبارات ..}

______________________________________

الكل متواجد بالمزرعه من يووم الاحد ابو سعد قرر يعطي نفسه و اللي يشتغلون معاه بالشركه من اللي بالمزرعه اجازه لاخر يوم بالمزرعه

بتعرفون من اللي انخطبت امممم ألهام انخطبت لسلطان وماردووه ونعم الرجال واكيد بيحافظ عليها ..]

بالمزرعه :

مي : خالي بلييييييييز امس ما ناقشت لان كنا تونا واصلين وما فيني اتكلم بس تكفآآ عشاني القعده ما تحلى من غير الرغوه

تركي وهو ماشي عند الخيل يشيك ع المزرعه : قلت لا يعني لا روحي للبنات ودوري لج أي شي تتونسين فيه غير هاللعبه البايخه

مي : طلببتك امااانه

تركي : اسسسسسف يا مي بتعفسون علي المزرعه

مي : خالي بلييز

تركي : لا تحاولين قلت مسسستحيل

تركي ركب الخيل وخلى مي وهي تتحلطم هــع

المزررعه كبيييره بشكل .. اكثر ناس يدلون المزرعه وحافظينها شبر شبر سامي و رائد لان كل ما ملو اتجهوا للمزرعه وللخيل ووسعوا صدوورهم




المزرعه مقسمه 5 اقسام تقريباا ..

قسسم للرجال اللي نوعا ما نقول ماخذ ربع المزرعه كان فخم وحلوو لان عزايم تركي للرجال دايم بالمزرعه الديوانيه واااسعه ودوره المياه بجانبها ويمه بالضبط الغرف اللي ينامون فيها الرجال

القسسم الثاني هو الاساسي تحت صالات ومطبخ واللي فوق مطبخ تحضيري و 8 غرف تقريبا وحده منهم للبنات وواسعه حييل

القسم الثالث

نقدر نقول حق هيصه الشباب اذا بيشتغلون هبال بعييد عن الرجال و كلامهم

القسم الرابع

قسسم الحارس و حق مدرب الخيوول وبعض عمال المزرعه

القسم الخامس

نقدر نقول عنه احللى اماكن المزرعه مكاان يششرح الصدر اكثر من 300 متر بالوسط مسبببح وحووله قعده متفنن فيها تركي

_______________________________________

بغرفه البنات

كل وحده عارفه مكانها لان كل سنه هذي سالفتهم بس اختلف منع تركي للرغوه و ناس جديده معاهم اللي هم أمواج وامها

وما اظن ان في احد مو متقبلهم بس نقدر نقوول في حدود شويتين

سراير البنات يم بعض بجهتين

البنات هم ( مريم ومي ورهف ومها وساره وعبير ونورة ومنال و ورود وعايشه والهام وعاليه )

وطبعـا الشخصه الجديده ^^

امواج و مكانها موجود بينهم تركي ما نسى هالشي

رتبووا اغراضهم والبسوو لبس سبوورت ونزلو تحت عند امهاتهم

مي : أمواااجووووو شتسوين عند العجايز

امها طقتها على راسها : وجعع ميوو شهالكلام

مي : احححححح يعووور ما قلت شي يماااااا

ام فهد : مي و ثوول يثول العدوو عجاايز بعيينج ياللي ما تستحين

مي : هههههههههههههه اووه خالتي زعلت

ام ناصر : عقب كلامج قومي عن جلست العجز على قولتج

مي وهي ماسكه ايد امواج : من قال بقعد .. وهي تركض بجهة الباب وميته ضحك

احذفتها عمتها سعاد بالمخده

وردوا الحريم لسوالفهم وتعرفوا على ام امواج ( ريم ) أكثر ولقووها انساانه بقمه الادب والاخلاق و تعاملها واسلووبها روووعه

______________________________________

راحوا البنات عند الخيل عشاان يحنوون على تركي يدخل الرغوه بالمزرعه > يعني مسوين حزب خخخخخ

مي تصرخ من بعيد : تررررررركي ترووووووووووك >> باعتها اليوم

تركي : وجججججع بلا وجع

مي : هههههههههههه افااا ليه

تركي : وين خالي ولا ترووك بعد

نطت رهف : خااالي يا بعد قلبي ورووحي انت وبعد هالدنيا كلــ

قاطعها تركي : بلا كثر حكي اخلصي

مي : ترووك تكفى عشاان خاطري والله بنفسي تكفىىىىىىىى

تركي : شوف هاللي ما تستحي حلاته من يردكم بيوتكم

رهف : ونهوون عليك يعني

عبير : عمي واذا قلت عشان خاطري بلييز

تركي : عزيزه وغاليه بس مافي امل

ساره : بابا يلاااااا ارسل السايق يجيبه ترانا شارين بالبيت

تركي : اقول انثبري و يويلكم لو دريت ان وحده معاها هاللي ما يتسمى

تكلمت أمواج : يبآآ انت شخايف منه خلنا نستانس

تركي : امواج لا تصفين معاهم ياخوفي لا تنظمين لحزبهم من الحين

أمواج : ههههههههه اصلا انظميت وخلصصصصصصت

تركي : لا بالله خلصنآآ

أمواج : بابا تكفى اسمعني شوف خلنا نجيب الرغوه وشرررط اللي بيلعب شرط عليه ينظف ان خلصنا

تركي وهو يفكر : مدام فيكم شده كراف روحو نظفوو قسمناا

مهاا : خاااااااالي

تركي وهو يضحك : خلاص خلاص اللي تبونه سووه

وكنه تذكر شي : ان شفت مزرعتي توصخت مثل كل سنه لا اخليكم فيها لمن اشوفها تلق لق

مي : مواااااااااااااااااااااااااااااااافقين

البنات : اكيييييييييييييد .. يحصلنا نرفض .. موافييين .. هيآآآآآآآآ .

تركي : هههههههههههههههههههه لكم اللي تبوووون

_____________________________________

جاسم ( ابو علي ) اتصل على بنته الهام : يبآ الهام سلطان بيشوفج تعالي قسمناا لا تتاخرين

الهام : يبآآ لاا قايله من اول ما ابي فششله

جاسم : انتظرج .. وما عطاها فرصه وسكر التليفون

الهام بنفسها : يااااااااربي شسوووي

طبعآ سلطان طلب يشووفها ويقعد معاها شوي قبل الملجه

الهام تلتفت على منال : منااالووو

منال كاتمه ضحكتها : هلا وغلا بمرت الغالي

الهام : منالوو فشله والله مافيني اروح

منال : ههههههههههه والله اخوي حبوب وما يعض

الهام حذفتها بالمخده : مالـــت يصير خير مردووووده يا منيييل

منال بتنرفزها : اخوووي رووومنسي ترى لا تكشرين بوجهه

الهام بعد ما وصلت للباب ردت لمنال : موووتج على ايدي

منال وهي تنحاش فووق : هههههههههههه فكووني من هالخبله

وين الروومنسيه بخلي اخووي يهووون

الهام احكرتها بالغرفه ورن تليفونها: هلا يبآ

جاسم : الهااام فشلتيني متى بتجين

الهام : دقايق

منال : هههههههه روحي رووحي الله يسستر عليج اخووي ينطر على نار

الهام : ارجع وشغلج عندي

وصلت الهام واتصلت على ابوها يطلع لها لان ما تقدر تقرب اكثر الرجال كلهم داخل

طلع لها ابوها ويمه واحد شكله مجسم لابس بلووزه سووده و جنز

الهام بنفسها : لا بالله ولييتي يا الهام أي غلطه وانتي بالعنايه

جاسم : الهام سلمي على سلطان

الهام باحراج : هلا سلطان اخبارك

سلطان : بخيير

جاسم : ما اتوقع تقدرون تاخذون راحتكم هني رووح لجهت المسبح فاضي لكم نص ساعه

سلطان : ان شاء الله

________________________________

عند البنات

ورود : ما ودكم نهبل بالهام

منال : حراام ما سلطان يحذفكم وحده ورى الثانيه

مي : ههههههههههههههه مسكينه مجربه

منال : الا والله حاااافظه

قامت عاليه بضحك : بروح اخلي اختي تنسحب ليه ما قلتيلها من اول عن اخوج المتوحش

رهف : لا خلوهم حرام لي ردت اضغطووها

_________________________________

عند سلطان والهام كانوا قاعدين متقابلين

سلطان : بتمين ساكته

الهام هذي والله البلشه : هاا



سلطان : بتمين ساكته

الهام : شتبيني اقول


سلطان : أي شي


الهام : مثل


سلطان : اممممـ مغصوبه علي ولا


الهام : ما تعود ابوي الله يخليه لي يغصبنا على شي


سلطان : ممكن اخذ رقمج


الهام : اسفه


سلطان : ضايقتج


الهام : لا بس امممـ تو الناس على هالسالفه


سلطان بخبث : من رايج استعجل


الهام ودهاا ترجع داخل : كيفك


سلطان : حتى لو اليوم


الهام : مجنووون


سلطان : ههههههههههههههه ايه


الهام : لا جد شنوو اليوم


سلطان :شيمنع


الهام : كل شي


سلطان : مثل


الهام : ما ادري بس ما تلاحظ انك مستعجل


سلطان قاصد يحرجها : آآه واللي متعذب


الهام : بدخل داخل


سلطان : والملجه


الهام : لا لمن نرد يصير خير


سلطان : محد قالج انج عنيده وراسج يابس


الهام وهي تقوم : ههههههههههه الا وااجد مع السلامه


سلطان : مع السلامه


سلطان : تهبببببببببل الله يتمم على خير وراسها اليابس بكسر لها عقب الملجه خخخخخخخ


_______________________________


عند البنات


انووواااع الاستهبال على الهام وررفع الضغط


منال : اخووي مستعجل وان تمططتي علينا ترى بزووجه من رفيجاتي


الهام : عشااان اذبحج انتي وياااه


البنات : اوووووه


مي : ههههههههههههههههه حركات هذا و هو ما ملج عليج


رهف : الله يعينك يا سلطااان


الهام : وووجع


____________________________________


جا الوقت اللي البنات ينتظروونه بعد صلاة العشآآ طوااالي ع المسسبح


شغلوو المممسجل وانوااع الاغاني والهبل وجهزوا كراتين الرغوه تقريبا 5 كراتين وكل كرتون فيه 24 رغوه تركي شاري اكثر بس ما علمهم هع


طبعا البنات غااااشين باللعبه ورى المسبح حاطين بالونات ماي و بطووله ماي لي خلصت الرغوه اشتغلو بالماي


نادوو الشباب اللي هم ( سعد وسليمان و فهد وعبد العزيز ومحمد وفيصل و عمر و سلطان و سامي وناصر وعلي )


و وليد ما جا للمزرعه اصلااا ...]


طبعاا 13 بنت و11 ولد


مي : شوووفوا بشرط ما حد يمسك رغوتين بنفس الوقت بنخلي الكراتين هني واللي يخلص اللي بيده ياخذ و نظف اللي عفسنا بعد ما نخلص واللي مو راضي يقول من الحين


الشباب والبنات : اوكي .. متى نبدي , حمااس


مي : يلا سامي عد للعشره ونبدي اووكي


الكل متحمممس وانواع الازعاجات و صووت المسجل عااااالي وبدووا


طبعااا خبال × خبال مافي يمه ارحميني خلاااص يتحملوون ما جاهم هجموو الشباب ع البنات وغرقووهم رغووه مي جت من ورى سليمان وهااات يا تغريق


سليمان : وجععععععععع عيني


مي :ههههههههه محد قالك العب


سليمان : هين يالهبله


وتنحاااش وهو وراها وما تركها الا مخلص الرغوه عليها


سلطان فرصه اهبل بالمدام >> مصدق حاله


اتجه ناحيه الهام اللي ماسكه عمرر وتغرققه فووم


سلطان جاي بيفزع لعمر : ههههههههههههههه خلاص هديه بسس


الهام : ماودك تجرب


سلطان : شووف البنت ذابحه الولد وبتحول علي


الهام لحقته وسلطان ما وقف بعدووو شوي سلطان سند نفسه ع الطووفه : بسسسس تعبت


الهام : اجل جاي وطاق الصدر بتفزع .. تقلد صوته (خلااص هديه بس )


وجت بترش عليه ومسسك ايدها


سلطان : يهوون عليج سلطان تغرقينه


الهام دووروها من الفشيله : آحم احد قالك تفزع له


سلطان : الهام


الهام : نعم


سلطان : مستعجل


الهام : سلطان هد ايدي


سلطان ولا سمع لها قربها منه طبعا جسمه اقوى من الهام وما قدرت تفلت حالها


الهام بعصبيه : بعـــــــــد


سلطان باااسهاا وما زال متمسك فيها ولا تحرك


الهام : قلة ادبببببببب


سلطان حس بغلطته بس مو من النوع اللي يستسلم : قلتلج نعجللل


الهام : هدني


سلطان : وان ما هديتج


الهام ودموعها بدت تتجمع بعينها : سلطان بعد


سلطان : ببعد ببعد لا تقلبينها مناحه


الهام هدته وراحت تبدل ملابسها وتاخذ شور بعد الصابون اللي تغرقه فيه وتقعد داخل ...]


سلطان : هههههههههه شكلي ما شفت خير بكلم ابوي نعجل قبل لا اغلط اكبر من هالغلطه


ورجع لهم


رهف : سلييطين وين الهاام


سلطان : غرقتهااا وراحت تبدل


منال : ههههههههههههههه هذي الرومنسيه اللي قلتلكم عنها


سلطان : بلا طوالة السان


وكمل على منااال


علي اتجه لامواج و قبل لا يرش


امواج : عزووووووز


عبد العزيز غررق علي


عبد العزيز : ههههههههههههههه لا تقرب من اختي


علي : مسسسسرع قلبت انظميت لهم


عبد العزيز : معااكم بس مو ضد هالحلووه .. وبااسها




امواج :ههههههههههههههه علي لا تقرب ما يحصل لك طيب

عبد العزيز : سممعت يلا فااارق خخخخخخخخ

علي : وقسممم غششششششش

امواج وعبد العزيز : ههههههههههههههههه

نحول على مريم تغرق سسعد

وجاا نااصر بيفزع : بعديييييي عنه

مريم كشرت هذا له وجه يقرب صوبي

مريم : هه هه هه خيير وانت شكوو

ناصر بحزم : نلعب يا مريم

مريم : لعبك البايخ احتفظ فيه رجااءا بعيد عني

ناصر : اللهم طولج ياروح

سعد : مريمم

مريم : انا شمقعدني بينكم اشبعووا باللعبه لحالكم

وقطت اللي بيدها وراحت ولا عبرتهم

نااصر : وتلووومني

سعد : مردها بتحن عليك لا تستعجل

ناصر : الله يعييين

ساامي بصووت عااالي : شباااااااااااب شرايكم نحول ع الشخصه الجديده ( قصده امواج )

عبد العزيز بصووت اعلى ويهدد : ههههههههه اللي يقرب يودع اهله

سعد : هههههههه حركات امواج مدافعين من اول يوم

امواج : تستاااهلووون اجل كلكم علي

خلصت كراتين الرغوه الشباب خلااص ما فيهم حييل

المهم قبل لا يتكلمون الشباب البنات ببالونات الماي ع الشباب

سامي : ابوووووووك يالغش غششااااشاات وربي

ما حس الا بـ3 بالونات على وجهه

حققد وفكر بشغله ووافقوه الشباب عليها

سعد : خلاااص خلونا ننظف قبل لا يجي خالي ويهبل فينا

البنات : اوكي

سامي مسك هووز الماي ورشششششششش ع البنات ما سمع الا

: لاااااااااااااع .. واااااااااااااااي ,, حماااار الخ ...

الشباب : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


عبد العزيز قام وسحب اخته لجهتهم : ههههههههههه انتي خليج يمي رااحو البنات مسااكين

رهف : ساميووو وجع ياراس الشر بسسسسس عفستنا

سامي : تستاهلون .. وسكر الماي

البنات كل وحده اتفقت انها تقط واحد بالمسبح و تنفييييييييييذ كلهم ما توقعوا هالحركه ههههههههههههه منال مسكينه جت بتحذف سلطان من الدفاشه حذفها هـــــع

منال ما تعرف تسبح فسييده انبطحت تحت بالمسبح

مي : سليييييييطين وجع اختك غرقت

سلطان نزل لها وشالها

منال بصعووبه ردت لطبيعتها : يخرب بيتك ما حسيت الا وانا تحت

سلطان بضحك شاالها : هاااا تردين تحت شكله عجبج المكان

منال : ميييييييييييي نادي ابووووووووي سلطان هدني يا حماااااااااار

سلطان هدها بس وييييييييين ..؟!

داخل المسبح مره ثانيه ورد طلعها خخخخخ

منال بصوت مخنوق : حمااااااااااار ما اعرف اسبح

سعد : هههههههههههههههههههههه وقسسم خوش حركه تادبت

التفت لمي

مي : ان قربت يا ويييلك يا سعد

وكلهم على خواااتهم الا عبد العزيز ما دز امواج

البناات كلهم بالمسسبح ما عدى امواج

سامي : عزوز كافي غش احذفها


امواج متمسكه بعزوز : عزووز خله يووولي والله ابرررد

عزوز : ان قربت احذفك وراها

سامي وهو يركض تجاه امواج : عاادي اهم شي تكون معاهم

ودزهاااااااا

ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

اشكال البنات توووووووووووووووووووحفه من تحف العصر اللي متعلق بالدرج واللي تحاول تطلع بس يردونهم الشباب للمسبح ..

قبل لا يقطوونهم فهد راح و خلى المسبح يفضى وجاااب الصاابون

والبنات انواع الصيآآآآآح

مي : فهد لا تكفىىىىىىىىىىىىىىى

فهد يووويلي ومد العلبه لسامي : قلبي رهيف ما فيني

سامي : اقلب وجهك هذيلي ما ينعطوون وجه

وكت الصابووون

يعني البنات مطووولييييييييين بالمسبح

قعدوو يحذفونن عليهم ما ي من فووق وعمممق المسسبح ثلاث امتار تقريبا ..


تركي وصل خخخخخخخخخخخ


: وجعععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععع عععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععع عععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععع صج ما يعتمد عليكم شمسووين وهذيلي شمقعدهم تحت

عبد العزيز : يبآآآ لحظه ابرر

تركي : جب انت وياه طلعووهم اشوووف

طلعو البنات كلهمم

تركي : انزلوو تحت

فهد : يبآآآآآآآآآآآآآآ

تركي : شقلت انا

انزلووو كل الشباب بالمسبح واللي زلق اول ما نزل واللي طاح من الدرج قبل لا يكمله وانواع الهبال

تركي : هههههههههههههههههههههههههههههههههه شلون الجو عندكم

سامي : عمي حيااااااااااك

تركي انهبل معاهم جاب كووره ونزل بالمسسبح اللي ما فيه الا شويه ماي وصااابون يزززلللق

ولعبووو كوووووره وتكسروو خخخخخخخخخخخخخخخخ

عقب ما خلصووو خلاهم ينظفون المكان والكل ركضضضضضضض ع الحمامات عشااان ما يحمر جسمهم من الصابون

وطبعآ ما اتوقع ان الحمامات بتكفي الكل اللي حجز الحمامات اللي فوق

مي و مها وساره و امواج ورهف بسسسسسس والباقي ينطرون ومريم مخلصه والهام مخلصه من قبل قعدت تمسسسخرة عليهم لمن قااالت بسسس ونزلت تحت وهي ميته ضحك نزلت المطبخ وكلتلها شي سريع عشششآن بتنام ..]

الشباب ما عندهم الا حمامين فاللي لحق سامي وعبد العزيز ولا الباقي ينطرون

سلطان : ما فيني صبررررر جسمي ولى

ناصر : ان طوولوا بروح اتسبح بهالهوز اللي برااا

سعد : قليييييييييب خلصووا شغلهم و استعجلوو شكلهم عارفين من قبل


عند البنات خلصووا نصهم بس

الهام خلصت وقعدت تغسل ايدها بالمغااسل اللي تحت شافت حمام الاستقبال ينفتح انصصصصدمت سلطان شجابه هني ( هو طلب من امه انه يتحمم داخل )

سلطان بيرفع ضغطها : هههههههههههه من الحين ناشبت لي

الهام : هي هي انت شنو ناشبة لي من اللي جا للثاني

ام سلطان من وراهم : سلطان خلصت يماا

سلطان : ايه بس خذيتلي زفههه محتررررمه

امه : ليييش؟!

سلطان : بعد حرمنا المصون تغااار تقول شمدخلك

طبعا الهام فتحت عيونها ع الااااخر جذااااااااااااااب بس من يسمعها سفهته وراحت تنام

الكل من التعب ناام بس الامهات نايميين من نص سااعه تقريبا

مي ما فيها نووم فراحت عند تركي اللي كان قاعد عند الخيل وعبير و رهف اما الباقي بسآآآبع اوووم النووومه : )

السااعه تقريبااا2 الفجر

تركي : مي تكفين قهوووه محد يظبطها غيرج

مي قامت : من عيووووني

تركي : تسلمييين

تركي : بناات امواج نامت

عبير : ما شفتها

تركي نغزه قلبه : رهف روحي شوفيها نايمه ولا ؟!

قامت رهف : تامر أمر

ردت رهف : لا مو نايمه ودورتها مو موجوده

تركي قام من مكانه : يعني شلون مو موجوده دوورتيها بالحمامات

رهف : بكل مكان ما في احد قاعد داخل الكل نايم

تركي : وين راحت يعني

مي ردت ومعاها القهوة : تفضل

تركي : تسلم ايدج .. مي متى شفتي امواج

مي : انا من تحممت وطلعت ما شفتها اتوقع نايمه

رهف : مو نايمه ودورتها ابد مو موجودهـ

مي : شنوو يعني مو موجوده وين راااحت يمكن عند امهاا

عبير : مو موجوده انا قبل شوي كنت بغرفه الحريم ..

تركي وهو معصبــــ حده : محد فقدها

مي : خالي تكفى رييح تلقاها مني ولا مني وين بتروح يعني

تركي : يااارب تحفظهاا

تركي : المزرعه كبيره ومحد يدل فيها الا سامي و رائد وانا

رائد مساااافر وسامي نااايم .. طلع تليفونه واتصل بعبد العزيز

عبد العزيز بصووته نايم : امممممممم

تركي : قم عبد العزيز انتظرك عن الخيل لحد يحسس فيك قعد سامي انتظركم .. سسسكر التليفون

عبد العزيز قااام بسررعه وقووم سامي اللي غصـــب قاام معاه

عبد العزيز بخووف : يبآآ فيك شي

تركي : سامي خذ عبد العزيز ودووروا على أمواج مو لاقينها

عبد العزيز : شنـــــــــــــــــــــــــو ؟!

سامي : شلون يعني مو لاقينها

مي : لا تقعدون تحققون دووروها بسسسرعه

سامي خذا عبد العزيز وراحوا يدورون بجهة اليمين وتركي خذا رهف وراح اليساار وقال لعبير ومي يتصلون عليه ولا يتحركون من مكانه اذا لقووها يعطونه رنه

صار لهم تقريبا ربع ساعه يدوورون وبدوون فايده عبد العزيز كل دقيقه يزيد خوووفه اكثر واكثر : يااااااااااارب

سامي : عبد العزيز بنللللقااهااا صدقني بنلقااها ان شاء الله

عبد العزيز : خااايف عليها يا سامي اول مره تدخل هني وما تدل

سامي : اذكر الله وخلنا ندورها


يا ترى وين بيلقون أمواج وباي وضعيه

نكمل رحله البحث في البارت الجاي البارت كان طوويل وان شاء الله حاز على اعجابكم

مــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـالسلامهـ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــع




ما اتوقع بتلاقون اطول من هالبارت :p


البآآرت 30 ]~ 


سامي خذا عبد العزيز وراحوا يدورون بجهة اليمين وتركي خذا رهف وراح اليساار وقال لعبير ومي يتصلون عليه ولا يتحركون من مكانه اذا لقووها يعطونه رنه 


صار لهم تقريبا ربع ساعه يدوورون وبدوون فايده عبد العزيز كل دقيقه يزيد خوووفه اكثر واكثر : يااااااااااارب 


سامي : عبد العزيز بنللللقااهااا صدقني بنلقااها ان شاء الله 


عبد العزيز : خااايف عليها يا سامي اول مره تدخل هني وما تدل 


سامي : اذكر الله وخلنا ندورها 



اتصل تليفون عبــير 


عبير : هلاااااااااااااااااا وغلاااا 


رائد : اشششششتقت لكم 


عبير : لو اشتقت ارجع الكويت بدوونك ظلااام 


رائد : بصدق.. الموهيم اخبارج واخبار المززعه معاكم 


عبير : حلووه و نفس استهبال كل سنه وفي خبر حلوو سلطان خطب الهام وعقبآآآلك يا شيييخ 


رائد : الف مبرووووووووووووك باركي للدوبه وعقبآل الملجه وبعدها الزواااج 


عبير : اللهم امين الله يتمم على خير 


رائد : متى بتنامين بسج سهر 


عبير ما بتقوله انهم ينتظرون يلاقون امواج : لا لا شوي ونايمه ان شاء الله 



رائد : مقاابله منوو خذيهم وخليهم يناموون اتوقع الوقت متاخر عندكم 


عبير : أي الساعه ثلاث 


رائد : اجل قدااام ع الفراش عبير بتتعبين ناامي 


عبير : راائد قلت لك مو الحين 


رائد : منو عندج 


عبير : مي 


رائد : بسسس 


عبير : تبي تكلمها 


رائد : لااا


عبير: رائئئئئئئئد


رائد : عيووونه


عبير : شفيييييك


رائد : بلا مبزره عبير ما ابي اسمع عنها شي عفتهااا خلاص 


عبير : رائد شهالكلام اللي يسد النفس ليه قلبببت 


رائد : اسسسسسسسف ان ضايقتج مع الف سلااامه 


سكررر رائد الخط من هني وسكر جهاازه ما يبي يسمع احد شعوووره وتفكيييره ملخبط 


عبير تتصل وعرفت ان سكر الجهاز حركه يسوبها رائد لمن يتضايق 



عبير : اووووووووووووف موو وقته اببببببببببببد 


مي : عسى ما شر عبير 


عبير : رائد وسخافاته عصب وسكر التليفون 


مي : يا كثر ما يزعل ويعصب وعلى غير سنع 


عبير : الله يهديكم 


مي : ليه ما تخصصين 


عبير : احس الجو متكهر بينكم 


مي بعصبيه زهقتتتتتتتتت : عبير انا ورائد انسي اللي بيناا خلااص و مو وقته هالسواالف اظن تو الناس وقامت تسويلهم قهوه 


عبير : وانا شعلي مالقوا الا انا يفرغون غضبهم فيني استغفر الله 


____________________________________


عبد العزيز هو وسامي وهم ماشين سمعو صوووت انيننن احد يتالم 


يبجيي 


قرب عزوز من الصوت : أمواااااااااااااااااااااااااااااااج


أمواج ومبين عليها ان حالتها حاااله و قاعده وتبجي : عبد العزيز فقدتها والله 


عبد العزيز دمعت عينه : ما نقدر نرجع شي ابووي راح امي راحت تعبت وتحطمت نفسيتي و زهقت حالي بس شي غصب ارادة ربي ومالنا الا ندعيلهم بالمغفره 


أمواج و صوتها اللي مبين عليها باجيه : بس افقدهااااااااااااا والله 


عبد العزيز : أمواج تكفين قووومي كفااايه 


أمواج : وآلاء متى بترجع والله ما بزعلها ولا باذيها بس ترجععععععع اشتقت لهاااااااااااااااااااا


عبد العزيز : امواج ارحميني وقومي تعذبيني معاج 


أمواج : مقدر اعيش من دوونها يا عبد العزيز 


عبد العزيز : كنت اقول هالكلام بوفاه امي وابوي بس لقيت من عوووضني ابوي تركي عووضني عن ابوووي وامي واهلي كلهم 


تركي جا وسمعه عقب ما اتصل عليه سامي وبلغ البنات 


تركي ضممهم وقومهم معاااه : قوومو ريحوو بسكم دلللع يلاا 


رهف من اللي شافته عورها قلبها بجد .. دموع أمواج و كلام عبد العزيز ومنظهرهم حتى اللي قلبه صخر يلين ..]


خذاهم تركي عند المكان اللي كانو قاعدين فيه عبير ومي .. مي كانت مسويه القهوة للكل 


قعدهم تركي وخلى امواج تريح عشان امها ما تشوفها بهالحاله 


تركي : الله يهديج يا أمواج .. لا حد ينام دقايق وياذن الفجر صلوو وعينوو خير وناموو 


الكل : إن شاء الله 


أذن .. و تركي و عبد العزيز و سامي .. راحوا يقدون الباقي عشان يصلوون .. و مي ورهف وعبير و أمواج صلوو وقعدوا ما فيهم نوم 


مي : بنات شراايكم 


عبير : خخخخخ شنو 


مي بتغير مود أمواج : نخرب ع البنات نومتهم نايمين من امس هع 


رهف : هبله انتي والله يردونها لنا وما يخلونا نتهنى بنومتنا 


مي : لا لا لا نقومهم يعني نقومهم 


أمواج : ههههههههه مي والله يردونها لنا 

مي : ما عليكم انا ادبركم

قامت مي فتح الليتات والستاير و قالت لأمواج تغني عشان تزعجهم [ صوتها ابداع :$]


أمواج غنت : 


فقدتك يا أعز الناس

فقدت الحب والطيبه 

وانا من لي في هالدنيا 

سواك ان طالت الغيبه

رحلت ومن بقى وياي 
يحس بضحكتي وبكاي 
وحتى الجرح في بعدك 
يغزيني واهليبه 
تصدق قد ما حنيت 
اشوفك في زوايا البيت 
واسولف معك عن حزني 
واحس ان انت تدري به 
شسوي بالالم والآه 
ولكن البقا لله 
يصبرني على بعادك 

وذا حظي وراضيبه

طبعا البنات قعدو ولا همسسسسسسس ولا كلمه حسوو بحزن أمواج حتى لو تضحك وتسولف معاهم مستحيل أحد يعوضها عن شي عاش معاها من كانت ببطن أمها 18 سنه عاشت معاها 18 سنه بكوو ضحكوو لبسوو أكلوو شربوو أزعلوو مع بعض مستحيل تنسى نصها الثاني محد راح يعوضها عن شي عاشت معاها عمرها كله ...

عبير والهام و ورود مو قد الموقف طلعوا برا الغرفه

اما البنات الباجي ضمووها وقعدواا يضحكونها ويمزحون معاها بيخففون عنها لو شوي من اللي هي فيه وتقتنع ان آلاء ماضي لن يعود :)

صلو البنات اللي قعدوو ونزلو تحت يتريقوون

طبعاا بنات وبالمطبخ شراح يصير ><

[ عفسووه فوق تحت ]

وطلعووا بريوق ولا اروع

خلصووو ومي تمغطت : آآآه يبيلها نوومه للمغرب

البنات : هههههههههههههههه .. اجل نومه ,, ايه نامي .. يصير خير .. رادتها لج يا مي

مي تسوي نفسها بتبجي : تهي حرام عليكم متكسره ابي اناام

رهف : فكرتها يا بنات انا مالي شغل تهي

أمواج : تعباااااااااانه

عبير : حنآ شكوو

الهام : ليه تخربون نومتنا

مريم : الهام اخر من يتكلم نايمه قبلنا

الهام : كيفي شحاركم


مي تسحبت شوي شوي وخذت تليفونها وهجتتتتتتت

و ارسلت لامواج مسج تلحقها و نفس الطريقه لعبير ونفسها لرهف خخخخخخخخخخخ

لمن تجمعوا وخذوا قشهم وراحوو لغرفه تحت مي دايم تتخبى فيها اذا انحاشت : )

طبعا من السوالف محد حس الا من ساره : بنااااااات وين راحواا

مريم : شلوون ما حسينا فيهم

نوره : قوووموو نقعدهم

قامو البنات وهجوووم ع ا لغرفه لكن ما لقو احد

ورود : وين أختفوو


وقعدوا يدورون بكل مكاااااان لين يأسو انهم يلاقونهم

عاليه : مردوده مردوده

عايشه : مزعجاات وقسم بروح اكمل نوومتي

البنات : أي والله خلونا ننام احسن

راحوا البنات كملوو نومتهم للعصر [ وامهاتهم قعدوهم غصبن عنهم مو طيب ] ومي ورهف وعبير وامواج للحين نايمين متهنين هع

__________________________________

..... : انت متاكد انهم بهالشقه

..... : ايه ولهم ممولين بعد صارو ثلاثه

...... : ههههههههههه يصير خير و الله ما اكون [ ,,,] ان ما دفعتكم الثمن غاللي تتركون الشغل معاي وتشتغلوون من ورااي هيين

..... : شناوي عليهم

..... : راقب تحركاتهم ولهم اللي يرضيهم

.... : هههههههههههه تامر امر

____________________________________

عند البنات

دخلت عليهم الخدامه بالغرفه وفتحت الليتات : انتي شنوو سوي هني يلاا قوووم قووم

أمواج : جببببببب بنام

خدامة بيت تركي سحبت البطانيات منهم وتقعدهم : يلا قوووم قوووم

رهف : اقلعوها عن وجهي لالعن امن جابتها

مي : وربي ان ما ذلفتي لاذبحج

عبير نومها ثقــــــــــيل ما حست الا باللي تحركها بمعني قوومي

عبير رفست الخدامه

البنات ما توو ضحك

عبير : انقلعي انتي وياها بنااام

الخدامه تبجي : انا علم ماما فاتمه [ فاطمه ]

مي فيها النوم و اكيد الخدامه بتعلم ام فهد وتجي وتقعدهم فهم شسوو راحو ربطوها وسكرو الليتات وكملو النومه >> عليهم قلب .^

الخدامه الثانيه فقدت خدامه فاطمه راحت وفكت الليتات وشافتها مربطه وشافت ناس تحت البطانيات بس ما شافت اشكالهم راحت تصرخ بالقسم الارضي كله : ماااااااااااااااماااااااااااااااااااا هراااااااااااااااامي [ حرامي ] ماااااااااااامااااااا في هرااااااامي قرفه فوووق [ غرفه فوق ]

البنات [ اللي بالصاله ] من سمعوا طاري حرامي هجووو برااااا

ام فهد : خبله انتي وين حرامي

الخدامه : ماما سيتاا في ربط فووق هزا هرامي

ام فهد اتصلت على تركي و راحو معاه من العيال سامي وفهد وعبد العزيز

راحوا للغرفه ومعاهم عجرات

اول ما دخل تركي شاف ما في صوت و قال : سامي فكوو الخدامه

سامي : ابشر

تركي شاف البطانيات ان فيه احد داخلهم وراح ورفع اول بطانيه اللي كان تحتها مي : حماااره انتي طسي برااا لا اربطج مثل الخبله الثانيه

سامي وعبد العزيز و فهد ماتو ضحك بيسكتون بس : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههه



تركي : هههههههههههههههه انطروني برااا شباب 


الشباب : هههههههههههههه اوكي 


مي دوروها ما تلقونها من الفشيله يعني بترقع : خالي خلني بنااام 


تركي شال البطانيه الثانيه وشاف رهف ميته ضحك وكاتمه الضحكه : قومي قوومي منتي نايمه شفتج 


رهف : هههههههههههه خالي تكفاا بنام 


وكمل وشاف اموااج : اممممممم بنااااااااااام


تركي بيخرعها خـخـخخ : أموووووواج قوومي كافي اللي سويتوه


امواج شافت تركي وقعدت تضحك : ههههههههههههههه


تركي شال البطانيه الرابعه اللي تحتها عبير بس سمع : خلاص خلاص بقوووم 


تركي : هههههههههههههههه يلا انطركم تحت قعدوها وتعالوا ابيكم 


البنات قعدوا يضحكوون ع اللي سوووه 


مي متضايقه 


عبير : مي شفيج 


مي : كلهم شافوني وانا نايمه 


أمواج : ميووو عادي كنتي نايمه ما تدرين 


مي : اففففففف والله فشله 


عبير : هي جت على هذي كلنا تفشلنا 


مي حقدت ع الخدامات 


راحوا غسلوو وصلوو وراحو المطبخ وشافو خدامات ام فهد كل وحده تقول بساافر 


مي تقلد صوت الخدامه : هرااااااااااامي هرااااااامي مالت عليج وعلى الخبله الثانيه 


قامت عليها الخدامه اللي تربطت : انتي سنووووو هزا انا في قووم انتي سوي ربط لييييييس


مي بضحكه تنرفز : طسييييييي عن وجهي لا وقسم بالله سطار 


ام فهد : مي وجع كافي هبلتي فيهم وكل وحده جايتني بسافر بسافر اعقلي 


مي تفشلللللللت : خالتي شسويلهم ما تشوفينها تصرخ علي 


رن تليفون عبير : هههههههههههه هلا 


رائد : دوووووم هالضحك بس على شنو 


عبير قالت له ورائد مات ضحك على خبالهم : حمير والله امي الحين تقعد بدون خدامات عطيني مي 


عبير : خيييييييييير 


رائد : كم مي عندكم 


عبير معاه ع الخط : وحده 


رائد : اوكي عطينياها 


عبير : مي 


مي : هلا 


عبير بتردد : رائد يبيج 


[ للحين هم بالمطبخ ] 


مي كان ولا همها : اوووووه اخوي ع الخط عطينياه 


رائد : هلااا باختي القاطعه 


مي : هلا فيييييك 


رائد : هربتي خداماتنا اجل 


مي تغني : 



ولا تزعل ولا تتعب شعـــــــــورك

ولا تاخذعلى خاطرك منـــــــــــي
أبتأسف إلين ارضي غـــــــــرورك
وبقول اني مقصر غصب عنــــــي

انا معذورلو غبت بحضــــــــورك
وحسن الحسن عن حسنك شغلنـي
لأنك بالحلى لو شفت نـــــــــــورك
بعيني ساعت القربه تعذرنـــــــــي

وش احلى من العداله غير جـورك
تجنى عاشقك منك التجنــــــــــــــي
ولو ان الشور في كل شي شورك

طلبتك بس في ذا الشي طعنــــــي
هههههههههههههههههه لا تزعل ما بيطيرون الخدامات 

رائد بحزم لانها نرفزته : منو عندج 

مي : ايه ليش لا 

رائد : هييييييييي انتي اقول منو عندج

مي : اوووه لالا من صجك هالفلم نزلوو الجزء الثاني 

رائد : مي 

مي : بالله 

رائد : يا بقررررره

مي : ههههههههههه هلا 

رائد : منو عندج 

مي : خالتي فاطمه و عبوره وأمواج و رهووف و الخدامات 

رائد انصدم : امي عندج 


مي : يس يس تبيهاا 


رائد شالجرأة الليي جتهاا : ايه لو ما عليج كلافه يعني 


مي: هههههههه ابشر 


مي : خاااله رؤؤؤؤود يبيج 


فاطمه خذت التليفون وراحت تكلمه براا عن ازعاجهم 


رهف عطت مي نظره .. مي صدتها وراحت تسويلها شي تاكله 


عبير لزقت يم مي : وجع يوجع العدوو شسويتي 


مي : خخخخخخ مزاج 



رهف لزقت يمهم : وقسم راسج يبيله كسر 


مي وبصوت عالي بتنرفز عبير ورهف : اموااج بالله سويت شي غلط 


امواج تضحك : هههههههههههههه لا وصوتج يجنن 


مي : ههههههههههههه فديت الناس الذووق والله 



دخلوو ع البنات الصاله 


البنات مضبطين حركه وبصوت واحد : هرااااااااااااااااااااااااااامي 


مي : ههههههههههههههههههههههههههههههههه 


عبير : وجـــــــــــــــــــع


أمواج : حراميه نايمين خخخخخخخخخخخ


رهف : وقسمم اننا شزينا ما سوينا شي 


ام فهد [ فاطمه ] : ابد براااااااااااااااااءه بس ربطتووو وحده وهبلتوو بالثانيه 


البنات : ههههههههههههههههههههه


ام سعد [ حصه] : مي اخذي البنات خالج يبيج 


مي غصت : لا لا ليشششششش


رهف : مااااااااامي اشتقت لج [ راحت ضمت امها تتهرب هع ] 


ام رهف [ ندى ] : هههههههههههههههه ايه حتى انا بس خالج يبيج 


عبير وامواج : لااااااااااااااااااااااااع


_____________________________________


شنو عقاب البنات على هالازعاج اللي سووه ؟


دمتم =)

البارت [ 31 ] .. ~

أم سعد بضحك : يلا يا حلوات طابوور و على الاسطبل

مي : هههههههههههه يماااااااااااع

ام سعد : كيفكم انا خالج اتصل وقال يبيكم اللهم اني بلغت اللهم فاشهد

أمواج : ههههههههههههه أنا ما سمعت

عبير : ولا انا

رهف بهبل : ولا انا

أم سعد تسوي نفسها بتتصل على تركي

والبنات يتسابقون ع الاسطبل خخخخخخخ

حصه : هههههههههه محد عارف لهم الا انت



بالاسطبل

تركي و مدرب الخيول والحارس باستقبالهم

تركي : يا هلااااااا وغلا

مي : غيييره خالي غيييره شناوي عليه

تركي : خخخخخخخخ أرحب فيكم

عبير بمصلحه : يا هلا يا هلا

تركي يكمل معاها : يا هلا فيكم

أمواج : يبااا بكل صراحه حرر وما اقدر اتحمل بروح داخل >> الوقت بررد خخخخخخخخخخ

تركي : لااااه

رهف ساكته [ تسوي فيها العاقله ]

تركي : اشوف رهووف ساكته

رهف : هههههههههههههه انتظر الافراج لان على ما قالت أمواج حررر موووت

تركي : بحاول اصدق انه حر

مي : حاول عشآنا

تركي : حر برد ما بسكت لكم

عبير : هههههههههههههه بنات خلكم قدها .. خير يا عمي امرنا بس

تركي : هذي السنعه

رهف : انا والسنع كلن بطريق اعتقووني

مي : وانا كذالك

أمواج : وانا

عبير : أنا انسحب

تركي : قداامي

البنات استغربوا : ويين ؟!

تركي : الاسطبل

أمواج : شنو فيه داخل

تركي : خيل

أمواج : ما ابي

تركي : ما اخذت رايكم

مي : خالي احلف تبينا ندخل

تركي : وربي ما اضحك

عبير : زين ليه

تركي : تنظفون الاسطبل .. تنظيف العمال مب عاجبني

مي : لا لا تستهبل انت

تركي سحب مي من بلوزتها : هههههههههه بعلمج الاستهبال عدل

ودخلهم داخل وواول ما دخلو البنات شافوا فار بس شكله كبيير : أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأع

تركي : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه

شفيكم عادي

مي تنقز : خالي بطلاااااااااااااااااااااااااااااااع

تركي : خلصو شغلكم واطلعو

عبير : أي شي .. بليز بس الا ننظف هني

تركي : هني يعني هني

وحط له كرسي وقعد

تركي : ثنتين ينظفون الخيل وثنتين الاسطبل بهذي انا بخليكم تختارون

رهف : خالي شنو هذااااااااااااااا لا والله مو من صجك :(

مي : لا خالي ما قصر يخيرنا بعد

أمواج : انا ما ابي وبطلع من هني

عبير طلعت تليفونها تتصل على ابوها يفكهم

تركي : هههههههههههههه كلهم راضين

رهف : حتى ابوي

تركي : نعم نعم الكل

,, البنات يأسوا انهم بيطلعون قبل لا ينظفون وتركي ما خلاهم ينظفون لحالهم خلا العمال معاهم يعلمونهم

مي حذفت ادوات التظيف ع المدرب : ماااااابي انت نظفهم والله لاعطيك 10 بس تكفى سووهم

المدرب : يختي انا مدرب مش عامل .. دي رشووى فررش .. أستاااااز تركي


مي : لااااااااااع خلاص خلاص انا بنظف

عند عبير وأمواج معاهم هندي

عبير بتحشيش : شووف انت سوو هذا نظيف انا جيب فلفل مرااا كويس

الهندي : بابا تركي عرف

أمواج تسكر على ضروسها : فكينا من شره ماكوو ابووي محفظهم

عبير : ياااااااربي


واتصل رائد على عبير وقالت له عن اللي صار

رائد : ههههههههههههههههههه لا لا بالله

عبير : وتضحك بعد

تجمعوا البنات عند عبير يسمعون المكالمه عبير حاطه سبيكر

رائد : واللي يفككم من هالسالفه

أمواج : رااااااائد تكفى طلبتك

عبير : وغلاااااتي يلا

رهف : لك اللي تبي

رائد : أحم احم في وحده ما تكلمت

مي بضحكه تنرفز ما تحب تطلب منه شي : ههههههههههههههه

رائد : مي ودج تطلعين ولا تقعدين ؟!

مي : ها ها ها مدام بيدك طلعتي يعلي اقعد العمر كله هني ولا اترجاك

رائد وبعناد : عبووره عطيني المدرب

عبير : حسن حسسسسسسسن رائد يبيك

المدرب : اهلاااااان برائد اخبارك يا باشا

رائد : اهلاا فيك يا حسن أخبار الخيل والاسطبل

حسن : تمام التمام

رائد : طلبتك

حسن : عينووني كووولها لك

رائد : تسلم .. شووف هرب لي كم عامل ع الاسطبل يدخلون ينظفون عن الثلاث بنات بس اووما البنت اللي تنظف الخيل خلهااا مستانسه بالشغل

حسن : مين هي

رائد : وحده اسمها مي

حسن : تأمر أمر

عطى التليفون عبير و مي راحت وهي منقهره بشكل جنووني وتنظف الخيل ودمعتها بعينها

عبير : تسللللللللللللللللللللللللم

رائد : ههههههههههههههههه لي خلصتوا اتصلوا علي

عبير : اوكيييييك

البنات : ههههههههههههه اوووووف ما بغينا

رهف : بنات ترى مي مووصله معاها

أمواج : عنااد السالفه ليه ما تكلمت

عبير : سالفه طويله

عبير راحت لمي : هدي اللي بايدج وتعالي اقعدي

مي ما ردت

عبير : مي طيعيني تعالي اقعدي

مي : عبييييييييييييير وخررررررررررري عني مالي خلقج

عبير : ميييي ما صار شي خلي اللي بايدج وتعالي

مي : وخري عني

عبير تعبت منها : على راحتج

مي تعبانه وصدرها تنك بس طنشت و قعدت تنظف

لمن خلصووا العمال كلهم وطلعهم المدرب مكان ما دخلهم عشان تركي ما يدري

عبير : يلا بنات خلصنا

أمواج : مصدقين ان انتو اللي نظفتو

رهف : ههههههههههه حتى انتي صدقي

مي ولا كن قدامها احد بجت وطلعت من باب الاسطبل بركض

تركي لحقها والبنات

تركي : مي مي لحظه

مي صدت : هلا

تركي : فيج شي

مي : لا . دخلت داخل

تركي لف على البنات : عبير شصار

قالت له

تركي جنت جنونه : على كيييييييييييييفه هذا

أمواج : يبا لا تعصب حنا الغلطانين رائد ما له شغل

تركي : لا بكيفكم ولا بكيفه .. ادخلوو داخل

مي دخلت وخذت لها شور وقالت للبنات لحد يلحقها بتقعد بروحها الجو باارد برى وخذت قهوه لها وقعدت يم المسبح فيه ديرفآآ سرحت لبعيد شلون تخلص نفسها من نظرات عبير ورهف وامواج اللي صاروا عارفين عنها انها تحب رائد حاولت تبعد انظارهم عنها بس فشلت دايما دمعتها تعبر عنها بكل وقت العنت الساعه اللي نزلت دمعتها فيها قدامهم ...]

..

عند تركي

تركي : حسسسسسسسسسسسسسن

حسن : نعم يا عم

تركي : شاللي سويته

حسن : اوامر الاستاز رائد

تركي : وأبوو رائد بالطقاااق اهم شي كلمت رائد

حسن : أأأ لا يا عم بس رااائد

تركي : بلا رائد بلا هم اقلب وجهك عني

اتصل على رائد

رائد لاااايحووووشك يبوووووووي : هلا وغلا

تركي : هلا فيك .. رائد ليه تامر العمال ينظفون بدال البنات

رائد : يباا اسمعني والله لحظة هبل عادي

تركي : ايه لوو كلهم عادي وبطووف بمزاجي لكن على ناس وناس مو على كيفك

رائد : شتقصد يبآ

تركي : مي

رائد : يوووووو هوووووووو مي مي مي هي شكووو

تركي زف رائد زفه محترمه بانه ما يتدخل بشغله مره ثانيه .. ورائد حقد على مي بشششششكل

سكر الخط 

رائد : وووووربي لاوريج




عند مي

شافها فهد

فهد : ميوو شعندج هني

مي ياليل الليل خلصت من اخوك تجي انت : ولا شي ضايق صدري وبقعد بروحي

فهد قعد عندها

مي جاها مسج محتواها ::

افرحي اللي تبينه صار

واكلت زفه محترمه يحبها قلبج

الحين تقدرين توسعين صدرج

سلام ياا ب ر ي ئ ه

مي : اللهم طولج ياروح

فهد : عسى ما شر

مي : ولا شي

اتصل رائد على فهد من زمان عنه : مررحبآآ

فهد : يا هلااااا

وقعد يسولف معاه لين : وين قاعد

فهد : يم المسبح

رائد : من عندك

فهد : بس مي

رائد منصدم : اهااا .. اوكي اخليكم باااي

فهد بااي


فهد : الجو باارد خليج داخل .. نزل جاكيته وحطه عليها

مي خييييييير ان شاء الله : شكرا ماله داعي

وعطته الجاكيت ومشت

فهد : استغفر الله شفيها هذي

_______________________


سلطان : يبآآ بنملج باجر

عبد الله [ ابوه] : انهبلت

سلطان : يبآ شفيها الشيخ انا بجيبه والبنت حاظره وما عندها مانع على قولت ابوها و بس ما نا قصنا شي

عبد الله : ما في وقت نسوي حفله

سلطان : خلوو الحفلات عنكم ما نبي

عبد الله : بكلمهم ويصير خير

سلطان : يبآ كلمت عمي بس ننتظر موافقتك

عبد الله : اخر من يعلم انا

سلطان باس راس ابوه : لا يا غالي بس مستعجل

عبد الله : هههههههه على راحتك



عند الهام وابوها وامها

الهام : لاااااااا

جاسم [ ابو علي ] : عطيت الرجال كلمه

دانه [ ام علي ] : جاااسم من صجك انت البنت مو جاهزه

جاسم : ما في حفله بس ملجه وعشى وسلااام

الهام : انا مو موافقه

جاسم : مو بكيفج

الهام : يباااااااا

جاسم : بلا دلع .. انتي قلتي موافقه امس مسرع غيرتي رايج والرجال ما ينعاب و باجر الملجه احمدي ربج ما ملجت وخليتج اخر من يعلم

دانه : جاسم خلاص [ وغمزت له ]

جاسم : انا قلت لكم بآجر العصر الملجه فمآن الله

الهام : يمااااااااااا وين قاعدين حنا باي عصر يقررون وحنا ننفذ

دانه : الهام يلا عااد بلا دلع ابوج عطى الرجال كلمه

____________________

....... : تفرقوا اثنين سافروا وواحد عايش بروحه ندزله كم وحده ونجيب خبره

....... : لا لا خل كل شي ع البطي عشان يعرفون اللعب معاي صــــــــح

_______________________

سلطان & الهام : ملجتهم بتتم

مي & رائد & العناد لي متى ؟!

شسالفة ....... & ............

ومن يقصدون ؟!


نهآآآآآية البارت =)


البارت 32 ]~


بــعد صلاة العصر تمت ملجت سلطان على الهام

و وليد حظر الملجه بطلب من سلطان لان الكل حاظر وحب فرحته تكمل بوجود ولد عمه ..]

تم كل شي بسلام والهام مشت حركة سلطان بس بتدفعه ثمنها بعدين وتعيش يومها كاي عروس ] ..

حزة المغرب

أبو سعد : الوو

مريم : هلا وغلا

أبو سعد : مريووم نادي مي وتعالي لي عند المسبح

مريم : تامر أمر

أبو سعد : و اذا عندكم شحن للاب هاتيه شحني ناسيه

مريم : ابشر دقايق

..

سكرت مريم من أبوها وراحت لمي تناديها و أخذت شحن اللاب معاها ]

أبو سعد قبل الاختبارات النهائيه عنده سفرة عمل بسيطه للندن وقال لام سعد بحيث تروح معاه بس رفضت لان وقتها مو مناسب لها و فضل ياخذ وحده من البنات لان وده احد يسليه ..]

وصلوا البنات وسلمو على أبوهم

مي : هلا با با امر

أبو سعد : ما يامر عليج عدوو .. اسمعوني عندي سفره لـــ لندن بعد فتره شوفوا هالتاريخ من منكم فاضيه

مريم : لاع يبآ اجلها للصيف هالوقت وقت أختباراتي

مي : يا هووووووووو يبا انا معاك ولا يهمك

مريم : يبآآ أجل بلييز وقسم سفره ما تفوت

أبو سعد : ههههههههههههه مو كيفي الشغل له وقته مره ثانيه

مريم : يخرب بيت حظج يا مي

مي : بسم الله قل اعوذ برب الفلق وقسم كسرتي خاطري هع

مريم قامت : بس شبعت قهر بقوم احسن تامر شي يبآ

أبو سعد : هههههههههههه لا سلامتج بالصيف يصير خير

مي : ايه صح يصير خير حنا نشوف الجو هناك اذا اوكي نروح الصيف صح يبآ

أبو سعد : صح يبا

ورآحت مريم وهي مقهوره ودها تسافر وحظ مي ان كانت بفترة اجازه لانها تعطل قبل مريم ..]

مي : ها نحجز

أبو سعد فتح موقع للحجز وحجز ولقآ له دايركت من الكويت لي مطار هيثرو [ لندن]

أبو سعد : يلا نشوف الفنادق

مي : نبي فندق سنع اهم شي الخدمه بليز

أبو سعد : معقدتج الخدمه

مي : هههههههههههه حيل

ابو سعد : اهاا لقيته

وحجز الفندق

مي : لحظه يبآآ لا تحجز مجربه

أبو سعد : أيه لحظه أوريج الصور

خلصوا الحجوزات

وراحت مي للبنات

مي : يآآحرام ناس تمتحن وناس تتمشى بلندن وشوارعها

رهف : خاينه وربي وانا وين وقسم ما وراي شغل ولا امتحانات ابي اروووح

مريم : ايه ميوو اقهريني اكثر

مي : لا خلاص بسكت اخاف عينكم بالسفره وانثبر انا معاكم

عبير : يبووووووي زين انطري سافري معانا بالصيف

مي : يا ماما احد يحصل له سفره مع ابو سعد ويقول لا خبله انتي

مريم : أيه مو هو الوحيد اللي ما يرد لج طلب خصوووصا بالسفر

مي : هههههههههههه ليه وهذا الشي يقهر صح

مريم : اصصصصصصص بس سكري ع الموضوع

مي و بحركه رفع ضغط مقصوده : الله يابنات لو تشوفون الفندق اللي حجزناه ورانياه ابوي وقسم غرفهم شي روعه

رهف : لا تكلميني

مي : وشششع وانا شكو

رهف : اخذيني معاج

مي : عادي قومي نقول لخالتي وابوج مع اني وااثقه ما في روحه بتنطقين حالج حالهم

رهف : واذا رحت شنو لي

مي : اللي تبييين

رهف : اعتبره تحدي ونفس الطياره اللي بتروحين فيها شرايج بعد

مي : اكششششششششششخ وتتحدى وواثقه اقول وراج خالتي وعمي نشوف من يقنعهم

مي مستانسه بالتحدي تبيها من الله ان رهف معاها

رهف : دقايق وراده بالخبر ههههههههههههه




سآره : لااااااااا والله مالي دخل كلهم يسافرون قبلنا وحنا ننطر الصيف اللي بعد شهر ونص اوووف 


منال : ما عليه انطروا الصيف هم كلها كم يوم شغل وما راح يستانسون ورادين



مريم : ه ه ه اقوول تعرفين يعني مي وبتسافر اسبوعين ويالله حتى ما يكفيها 



عاليه : لا ما اتوقع عمي وراه شغل 


مريم : نشوووف 


مها : ورهف بترووح 


مريم : مهااوي اذا بتروح لا تعترضين بليز هي بروح نفسيتها متلخبطه ع القعده اللي قاعدتها بدون مدرسه 



سآره : أي مهااوي بليز خليها تفرح شوي 


مها : الله يعين 



..


رهف : جد يبآآآ 


ابو سليمان : أكيــد وبنقعد للصيف اذا حبيتي 


رهف : وااااااااااااااااااااااااو تسلم يا أحلى أبوووو 


وحبت راس ابوها وراحت لمي وهي مو مصدقه انها كسبت التحدي .^


..



رهف : لا تتحدين مره ثانيه تسمعين 


مي ومو مستوعبه : هيييييييي بتروحون 


رهف : ههههههههههه ايه 


عبير : حركااااااااااات بثواني جابت الموافقه 


رهف : عشان محد يتحدى رهف 


مي : هههههههههههههه مناك اقول 


رهف : يلا 


مي : شنو يالا 


رهف : قلتي لج اللي تبين 


مي : تكفين طلب خفيف بليييز رهاافي 


رهف كانت بتطلب شي جنوني بس اجلتها : امممممممم غني لراشد اللي يطري ببالج ما في شي محدد 


مي : منو اللي قاص عليج وقايلج اني راشد 


أمواج : جذااااااابه تعرفين يلا غني 


دخلت عليهم الهام : هههههههههههه حسسوني اني عروس ابي اسمع طرب فرح يلاا 


منال : ههههههههههههههه اثقلي


الصاله صارت هدوووء 


مي : 

لك بعد عــيـن تـواجـه او تشوف عيوني فيها
أنـت ماخليــت حـاجـة اغفر ذنوبك علــيـهــــا 
أختلف دربك ودربـــــي من بعد ذاك الوفــــــــا 
صار دربك غير دربـــــي ونتها عهد الصفــــــــــا 
مهـما في الدنــيا يصير الـوفي يبقى وفـــــــي 
وإلي فـي حبــه كبـيـر مـايــهـزه اي شــــــي 
مابتشفع لك دمـوعــك انت من قلبي انتيهيت 

ماكسر قلبي خضوعك لو ترجيت أو بكيـــــــت


البنات : يا سلاااااااااام يسلم هالصوت 


مي : دووور امواج 



أمواج : أحم .. وعطت البنات اشاره تقصد فيها لالهام .^



هب السعد هبايبه لرياحي

ويا شاريه لعباد وين صلاحي

ويا زينه ياعلج و السعد ذبالي
وهبوبي حيج من وليج يلعالي


هب السعد هبايبه لرياحي
وياشاريه لعباد وين صلاحي

وشبهت الزينه و الصبا حين لين دنه
ولا القمر واربعه واثناني

هب السعد هبايبه لرياحي
ويا شاريه لعباد وينصلاحي

يا مهرة (ن) عند الايواد
ربوها بيت (ن ) رفيع ومركز(ن) عالي

هب السعد هبايبه لرياحي
ويا شاريه لعباد وين صلاحي

حظي على اخوانج يا الزينه جمله
عوضتهم بالواحدين واحداني

هب السعد هبايبه لرياحي
ويا شاريه لعباد وين صلاحي

وشبه قرتها هوى لسهيل باجج

قطنن يديد الماهو الميزاني

وقعدوا البنات ضحك ووناسه واغناني لين حزة العشآآء 
أمواج : بنااات مشتهيه مآآك 
مريم منسدحه : من عمرنا وحنآ لي طبينآآ المزرعه يا عيووش على حسب عزايم خالي يآ مشويات ما مره طلبنا وجبات سريعه احلمي ماما 
أمواج : لا بليـــز 
مي : بليـــز انتي وخري عني ولا تدخلين السالفه براسي 
رهف منسدحه يم مريم : يا بلشة البلشه أنا جوعانه أبي آآكل 
مريم : خالتي نادتنا قبل شوي وقلتو ما نبي الحين جوعانين 

عبير : طقنآآ الجووع شتبينا نسووي 
مريم : لا تسوون شي خلوونا جذي 
سآره : نهجم ع المطبخ 
مي : ههههههههههههه هي انتو بتدخلون حرب 
عاليه : الحل تراني لي جعت ما اعرف احد 
منآل : بنات صدقوني الوقت متاخر ومحد بيوديكم وجمعية الوفره بعيده 

ألهام : شرايكم اتصل على سلطان يجيب لنا 
منال : ههههااااااااااااااااااااي منو منو منو ما اسمع الهاموو عيدي اجل سلطان ردد ردد يليييييييييل مطولك 
مي : ههههههههههههههه يا حليلج والله اول يوم وبتكدش الرجال اعقلي 

الهام : اخاف مصدقين انا حتى رقمه مو عندي 
رهف : ايه هذي السنعه بعد العرس عطيه فيس مو الحين 
منال : هااااا هوووووووو هااا هوو هي انا هوون


رهف : ههههههههههههههه هااااا 
مي طقت رهف : يا بقره اشكره 
أمواج : اللي جوعانه منوو 
البنات كلهم : انااااااااااااا
أمواج : والساعه كم يا حلوين 
البنات : وحده ونـــــــــــــص 
مي : منتصف الليل هع 
أمواج : أبي ماك 
مي حذفتها بالمخده : أنتي بلشه وربي بلشه بنااااات ابي ماك معاها 
رهف : وانااااااااااع 
رن تليفون أمواج : يا هلاااااااااا و غلاااا ومرحبااا وكل ابو الاشياءات الحلوه 
عزوز : ما عليه اختي مغلط بالا رقام بااي 
أمواج : ههههههههههههه سكره هين يا عزوز 
مي : وقسم ما يلام كلام حلو مره وحده 
اتصل مره ثانيه : الووو 
أمواج : عزوز ليه تسكره 
عزوز : لا بس استغربت ترحبين واشياءات حلوه هع 
أمواج : عزوز منو حبيبتك 
عزوز : أنتي 
أمواج : منو دلووعتك 
عزوز : هم انتي 
أمواج : مشتهيه ماك بليييز 
عزوز : الحيييييييييين 
أمواج : حاالااا 
عزوز : طروة حاامل هذي 
أمواج : ههههههههههه لا تتشمت 
عزوز : اوكي شوفي البنات شيبون وانتظرج بالسياره 

أمواج بفرررح : فديييييييتك ثواني
رهف : أمواج جد بتروحين
أمواج : ليه انا اضحك 
رهف : ترى شكله الجو بيمطر و و
أمواج وهي طالعه : لا لا ما بنتاخر 
عند سيآرة عزوز فيصل كان واقف معاه 
عزوز : فيصل شفيك مو من صجك 
فيصل : يا سلاااام الحين ليل ورايح مكان بعيد وبروحك بعد عشآآن هذي 
عزوز عصب : هذي اختك يا فيصل زين 
فيصل : ما عندي خوات 
عزوز : فيصل خلاص روح تراك رفعت ضغطي 
فيصل : رفعت ضغطك عشاني خايف عليك من طلعت لنا هالامواج وانت كارهني رووح رووح كاهي واقفه تتسمع 
وراح فيصل داخل و عزوز حس انها سمعت فيصل الا تاكد لما شاف دمعتها على خدها .. قرب منها 
عزوز : أمواج يلا 
أمواج وبصوتها المخنوق : ما عليه عزوز هونت الجو غيم و الروحه صعبه شوي 
عزوز : آحم أمواج 
أمواج وهي تسكر عيونها ودهاا ترجع ثواني ورى تمنت انها ما سمعت فيصل .. [ انا ما عندي خوات ] كلمه هزتها بجد حاولت تخفي حزنها وهمها وفراق اختها وابوها قدام الناس وما تبي تحسس أحد انها مو مرتاحه بحياتها ودها تعطيهم مثل ما عطوها 
عزوز مسكها ووركبها السياره وركب هو 
عزوز : ترى انا اللي بزعل ولا جنج سمعتي شي فيصل قال هالكلام من خوفه علينا 
أمواج : عزوز حس فيني شوي تعرف يعني معناة كلام فيصل اني مو موجوده انا ولا شي مالي معنى 
عزوز : صدقيني فيصل قلبه طيب وهو ما يقصد 
أمواج سكتت ما ودها تتكلم تظن الكل يجاملها و تحس الكل يشفق عليها بعد وفاة ابوها وبعده اختها ..] 
الطريق كآآن هآآدي نادر ما تمر سيآره 
نزل مطر قوي نوعا ما ..] 
رهف طلعت برا بروحها تحت المطر صداااااااع ذبحها من الصبح بس ما تبي تشغل احد عليها : يااارب 
شافها سامي : رهووف ادخلي داخل لا تبردين 
رهف ابتسمت : لا خلني شوي وبدخل 
سامي : بتمرضين 
رهف : صدقني مستاسه بالجو شوي وادخل 
سكتو شوي ودمعت عين رهف 
سآمي : فيج شي 
رهف : لا 
سآمي : وهالدموع ؟
رهف : خلاص انا بدخل داخل 
وقفها سامي : شنو مضايقج 
رهف : ولا شي 
سآمي : المدرسه صح 
رهف نزلت راسها : أي 
سآمي : وليه معطيتها كل هالاهميه السنه الجايه بتصيرين احسن وبداومين وتكونين انتي و مي مع بعض 
رهف : سامي مستقبلي ما تبيني اهتم ؟؟
سآمي : صحتج اهم عندنآ
رهف : الحمد لله على كل حال 
سآمي : يا حلات المطر بس اتذكر مره بالحوش ببيتنا القديم كنا نتسابق انا ومنوول ع القواري [ دراجات ] وزلقت والكل خايف علي الا انا وسنوني قاعد واضحك خخخخخخخ

رهف بسرحان : حلو بس الناس تخرب عليك الجو بتفاهات و غيره 
سامي : مثل 
رهف : ذكرتني بموقف مره كنا بساحة المدرسه حصه بس ما دخلنا كل المدرسات برا والبنات يعني ساايبه والبنات بساحه ووناسه والمطر ينزل علينا و كنت لحظتها بفرحه ما تصورها سمعت بنت تناديني رهـــف الكتب اللي بيدج لا يتدمرون مااي استغربت قلت ما بيدي شي قالت اووووف غريبه رهف وما بيدها كتاب 
سامي : وشنو رديتي عليها 
رهف : شتبيني ارد ؟؟
سامي : وليه سكتي 
رهف : شتبيني أقول 
سامي كره عقليات الناس المتخلفه 
رهف : عادي متعوده مو هي اول وحده بكلم امي تنقلني لاني تعبت من هالمدرسه 

سآمي : مو بكيفج 
رهف : تبيني اقعد مستحيــــــل 

سآمي : هذا هروووب بتروحين وبتلقين نفس هالقلوب المليانه حسد هنااك المفروض اللي يتغير انتي مو هم 

رهف : انآآ

سامي : شلون بتكملين حيآتج اجل كل ما واجهتج مشكله خليتيها ورى ظهرج ومشيتي ااقصد انحشتي 
رهف : سامي 

سامي : اثبتيلي أنج ما تتهربين و تمي بالمدرسه و اللي تكلم لج بكلمه ردي عليه بميه و بشوفج قدها 

رهف : سامي ما العب انا 
سامي : اتحداج بتبقين بنفس المدرسه لي اخر سنه 

رهف : لا تخليني اتحدى على شي انا ما ابيه اساسا 

سامي : لانج ما تقدرين 

رهف ارتفع ضغطها : انا بدخل داخل 

سامي : هروووب هذا نسميه 

رهف : سامي وبعدين كل ما قلت شي قلت هروب 

سامي : ليه ما تواجهين كل موضوع يواجهج ليه تحاولين تبعدين وتصدين عن واقع 

رهف : واذا سويت نفس اللي تقوله وواجهت كل موضوع وعورت راسي ما بخلص 

سآمي : وين الاراده 

رهف : عن اذنك 
ودخلت داخل 
سامي بضحكه تنرفزها : قولي لامج تنقلج اووكي 

رهف ودها تذبحهه بجد قهرها حسسها انها عديمة شخصيه جاهله ..] 

عند عزوز وامواج وصلوو خلى السياره قريبه من باب المطعم لان الشارع فااااضي 
عزوز : يلا انزلي 
أمواج : لا بقعد انت انزل ولا تتاخر 
عزوز ما ضغط عليها : اوكي 
نزل وطلب 
عزوز : All without ice please
العامل : ok . Do you want to add cheese
عزوز : Of course
العامل : 25dinars

عزوز : Take

العامل : Thank you
عند أمواج كانت سرحآنه بفيصل بتكسبه كاخو وصديق شلون .. جاء احد وفك بابها 
ورهف بتتحدى سامي ولا ولا كانه تكلم ؟؟
سفرة رهف ومي ؟؟
الهام وسلطان ؟
فيصل وتقبله لامواج ؟
كل هذا بالبارت القادم انتظر توقعاتكم وتفاعلكم يا قمرات =$ 
في حفظ الله =)


البارت 33 ]~
عند أمواج كانت سرحآنه بفيصل بتكسبه كاخو وصديق شلون .. جاء احد وفك بابها 
أمواج أخترعت : نـ ن ن عم 
كانو اثنين شباب واشكالهم تخرع ومبين انهم سكآآرى 
الاول : مرحبآآ 
أمواج تجمدت مكانها كانو الاثنين واقفين يمها وهي بالسياره يعني ما في مجال تتحرك فحبت تبعد الخوف عنها وتتكلم بعقلانيه اكثر : تآمر بشي 
الثاني : ايه عليج 
أمواج خلاص ودها يكون حلم : خير اخوي تبي شي 
الاول : اوه اوه لا يا عسل ريلاكس ريلااكس شووفي تعالي هناااك بويرج شي حنآآ متراهنين وانتي احكمي 
[ وهو ياشر على مكان بعيد ] 

أمواج : خلاص انتو روحوا وانا بخلص شغله واجي 
الثاني : مسسسسسسسسستحيل الحين الحين 
الاول : صح مستحيل .. وهو يمسك ايدها و يسحبها والثاني مسك ايدها الثانيه 
امواج تفلت نفسها وبصراخ : وخروااااااااا عنييييييييييييي 
وجا واحد ثالث وسحبها من كتفها .. واغمى على امواج ؟ 

...
عند البنات 
لو :-
شفت غيرك كيف " يهتمفيني "
كان تعذرني يوم انا أقول
قصرت !
............قصرت!
......................قصرت!
مي سرحآنه بشآشة تليفونها .. جت رهف وقعدت يمها : ميوو شفيج قاعده بعيد 
مي مدت لرهف التليفون : اقري 
رهف : أنتي شكووو فيه 
مي : رهف سمعتيني قلت لخالي شي تكلمت بشي انا 
رهف : لا بجد استخف هذا مي لا تشغلين بالج طنشي 
مي : ما همني بس لزووم يوقف عند حده و يتحمل ما يجيه 
رهف : مي شناويه عليه 
مي : بعدين 
.. 
وجا واحد ثالث وسحبها من كتفها .. واغمى على امواج ؟ 
عبد العزيز دز الاثنين ع الارض بسهوله لانهم ما يقدرون يقاومونه وهم بهالحاله ..] 
ركب امواج بالكراسي الخلفيه وجاء واحد من الشباب اللي كانو بالمطعم وحط لهم الغراض بالسياره 
و احد منهم وهو طايح ع الارض مسك بطل قزاز وحذفه على عبد العزيز : آآآآآآآآآآآآآآآآآآ
الرجال اللي معاه : عسآ ما تعورت 
عبد العزيز ماسك راسه : امممممممم لا لا تسلم ما قصرت 
الرجال مد كرت فيه رقمه : طمني عليك اذا وصلت 
عبد العزيز : ان شاء الله 
..
ركب سيآرته عبد العزيز و بصعوبه وصلو المزرعه والجو كان مطر وهوى خفيف ]~ 
دخل داخل المزرعه وخلاص موقادر يشوف غمام على عيونه و دم نزل من راسه ضغط على هرن السياره واستند عليه فـ بجذي علق الصووت 
الكل طلع مخترع ..] 
..
ركضو الكل متجهين لسيارة عزوز 
سلطان يكلم عزوز من برا : عزوووز حاول تفتحلي 
سامي : سلطان شكله مو قادر يفتح شباب شوفولنا أي باب مفتوح 
حاولوا يفتحون البيبان الشباب ماكو امل 
سعد : شبآب هالباب مفتووح 
الحريم والبنت توهم وصلوووا 
أم امواااج : يماا بنتي 
مسكتها حصه ام سعد : هدي ما في الا الخييير ان شاء الله 
فتحو الباب اللي من عند راس امواج 
حست بالباب يفتح : وخروووووووووووووووووووو عنيييييييييييييييي لحد يقرب وخرووووووا 
سامي : امواج هدي اذكري الله انزلي 
أمواج صرخت و اسندت نفسها ع الباب الثاني وبهستيريه : قلت لاااااااااااتقربون 
ناصر : سامي فك باب عبد العزيز من عندك خلنا نشوف شصار عليه 
مد ايده سامي وفتح باب عبد العزيز وقرب تركي و يحاول يصحيه : عبد العزيز عبد العزيز تسمعني 
وجت نوره وجابت معاها الماي 
تركي غسل وجه عزوز وحس انه بدى يستوعب : عزوز اضغط على ايدي اذا كنت حاس فيني 
تركي التفت على فهد : شغل السياره وركبه وانا جاي 
ام امواج قربت من امواج ومدت ايدها : امواج يماا تعالي 
امواج : خلوووووووني بروحي وخرووووووو عنييي 
فيصل وهو معصب : بلاااااااا عيآآره انزلي وخلصينا حالتج مو اردى من عبد العزيز 
محمد : فيصل خلاااص اجل كلامك 
تركي : مي و ساره ورهف تعالو حاولو فيها على ما اجيب اغراضي من داخل .. سليمان خل الحريم يدخلون داخل وما ابي احد معانا الا فهد ومي وساره ورهف سمعت 
سليمان : ان شاء الله 
سليمان قال للكل يدخل داخل كلهم دخلوا الا ام امواج وحصه ماسكتها : خلووني اشوف بنتي لا ترووح مثل ما راحوا اللي قبلهاااا . . . ] 


حصه : اذكري الله وادخلي معاي داخل 
رهف تقرب منها ومدت لها ايدها : امواج تعالي معاي 
امواج مغمضه عيونها : بلييييز خلوني بحالي بليييز 
اما مي وساره فتحوا الباب من ورى ونزلوها معاهم 
و اغمى عليها مره ثانيه ]~.


بالمستشفى 
أمواج حطوها بالملاحظه مغذي وللحين ما صحت والبنات عندها 
ساره : يارب اشفيها 
رهف : تتوقعون شصار 
مي : الله واعلم 
..
عند عبد العزيز .. لفوو راسه و خيطو الجرح كان 3 غرز 
وقال لتركي شصار 
تركي : وانتو شموديكم بالليل وليه ما قلت لي 
فهد : يبآآآ حصل خير 
تركي : استغفر الله العلي العظيم 
..
ردوا المزرعه و وكملوا ايامهم عادي وامواج تحسنت حالتها و عبد العزيز كل كم يوم يغير ضماد الجرح وفيصل حاط اللوم على امواج باللي صار لعزوز .. مرت الايام الحلوه بسرعه وجا وقت عطلة الدراسه لاختبارات الفاينل .. ومي أمتحنت وعطلة .. و الناس تدرس للاختبارات ومي ورهف فراره بالسوق عشان يزهبون للسفره اللي بعد يومين : ) 
..
مي : وااااي رهف خلاص تعبت خلينا نقعد 
رهف : ههههههههههههه عجووز 
وقعدوا يشربون قهوه ..] 
مي : ترى برد اخذ البلوفر عاجبني لونه 
رهف : اووف ثقيل مو حلو 
مي : حرام عليج والله يجنن 
رهف : مدري مو حيل 
مي : اهم شي دخل مزاجي 
رهف : كيفج والله 
مي : رهووف احسبي معاي منو خريجين هالسنه بالعايله 
رهف : امممممم مهاويي اختي و سامي وناصر وبس 
مي : سآمي بيدرس مع رائد صح 
رهف : ايه اكيد هو زين تحمل هالنص كورس اكيد بيلحقه 
مي : رهف رائد قاهرني 
رهف : يختي يفسر على كيفه انا من سالفة المسج بغيت اذبحه حملج ذنب اللي صار 
مي : ما عليه بخليه يندم 
رهف : الله يستر منكم 
..
بيت تركي ..] 
عبد العزيز : أمواج السنه هذي طوفتيها بدون جامعه على قولتج بتريحين بس بعد شهر التسجيل شنو بتدخلين 
أمواج : صيدله ان شاء الله 
تركي : عفيه بنتي هذا الطموح مو هذيلا 
فهد و عزوز يطالعون بعض 
فهد : افاا يبا تخصصنا مو عاجبك 
تركي : هو مو عاجبني مو عاجبني بس أمواج تخصصها احلى ومستقبله حلو 
عزوز : وحتى احنا تخصصنا له مستقبل حلو 
فهد بغرور : جامعة الكويت 
عزوز يكمل : فاصله .. كلية العلوم الاداريه 
أمواج : حرام عليك يبآ حلو تخصصهم 
تركي : ههههههههه ما علينا منهم نبيج تشدين حيلج ها يبا 
أمواج : من عيوني 
سآره : لا لا شكله راح الدلال عني ههههههههه
تركي : هلا بسارونه تعالي يمي يبآآ 
فهد : جت بنت الحقوق 
سآره : مو عاجبتكم الحقووق 
عزوز بخوف : لا لا لا عاجبتنا غصب مو طيب 
تركي : هههههههههههههههههه يلا الله يبلغني بفيصل و محمد 
..
بيت سعاد وخالد [ ابو وليد ] 
نوره مو متطمنه لوضع وليد منعفسه حيآته فوق تحت راحت لغرفته ودقت الباب : وليييد ممكن ادخل 
وليد : تفضلي 
نوره : امممم وليد 
وليد : نعم 
نوره : حالك مو عاجبني فيك شي 
وليد : لا 
قربت وقعدت يمه ع السرير : تكلم انا ملاحظه عليك الحزن من قبل طلعة المزرعه بكم اسبوع فيك شي 
وليد : نوره ما فيني شي اتكلم هندي انا 
نوره و انتبهت ع الصور اللي منثره ع السرير و بصدمه : وليييييييييييد منو هذي 
وليد بعصبيه : خلي الصور و اطلعي براا 
نوره : مو اول ما تقولي منو اللي بالصوره 
وليد : مو شغلج واطلعي برااااااااااا
وسحب منها الصور ودزها لي برا وقفل الباب 
وليد بصراخ : هذي اللي تركت وليييييد بروحه وماتت هذي اللي وعدتني تبقى معاي وراحت هذي اللي لاخر لحظه ترجيتها تقعد وارحلة هذي اللي حبيتها سنتين و ما تركتني ولا يوم والحين مر شهرين ولا سالت عني ولا سالت عنيييييييييي ؟ 
..

بغرفة نآصر دخل عليه ابوه 
نواف [ ابو ناصر ] : ها يبآ شلونك مع الدرآسه 

ناصر : هلا يبآ الحمد لله ماشي الحال بس ابي الايام تعدي لاني بجد بديت امل 
أبو ناصر : ناصر للحين تبي مريم ؟؟
ناصر قام من المكتب وقعد يم ابوه : اذا ما عندك مانع 
ابو ناصر : ههههههههههه خلاص بكلم عمك اليوم بس ها هالله هالله بالنسبه الحلوه 
ناصر : ابشششر 
ابو ناصر : واي كليه بتدخل 
نآصر : كلية الشرطه 
ابو ناصر : الله يوفقك 
..
بيت أبو سلطآن 
سآمي دخل على سلطان : هاا متكشخ ومتعطر وين على الله 
سلطان : بروح أختار تآريخ العرس على حسب حجز القاعه 

سآمي : الله الله حركات والله 
سلطان : يلا عقبآلك 
سآمي : يووه مطول 
..
بيت رآكان 
ع العشآآ 
رآكان : هاا وين رهف 
ندرى : تبدل ملابسها وتنزل توها راده من السوق 
رآكان : يا هالسوق اللي ما يخلص 
سليمان : لو ما خذيني معاكم 
رآكان : المره الجايه .. مهاوي شلونج مع الدراسه يبآآ 
مهآ : تمام .. بس والله متوتره
ندى : اكيد اخر سنه الله يعين 
رآكان : كل ما اعتلت النسبه كل ما ارتفع معاها سعر الهديه 
مها : ههههههههههههه ان شاء الله 
..
عند مي وهي ترتب اغراض السفر 
دخلت عليها امها 
مي : يماا الله جابج مدري شاخذ شخلي 
حصه : اخذي الاشياء الاساسيه بعدين منتو مطولين 
وبدوا يرتبون الاغراض مع بعض 

..
بالصاله 
سعد : مريم بقولج شغله بس لا تخليني اندم اني علمتج 
مريم : سعد خوفتي شنو 
سعد : تذكرين لما ابوي قالج ان حمد ولد جيرآنا خطبج 
مريم : اوووووف ايه 
سعد : ترى من قلتي انج ما تبينه وابوي رفضه 
مريم بفرحه : ججججججد .. زين ليه ابوي ما قالي وخلاني طول هالايام أفكر بالسالفه 
سعد : ما ادري بالضبط .. بسسسس ترى هو ما رفض الولد الا لما تقدم لج ناصر 
مريم : نآآآآآآصر 
سعد : ايه ناصر 
مريم بعصبيه : وانتو تقررون على كيفكم وانا اخر من يعلم اللي رفض حمد ممكن يرفض ناصر يكون بعلمكم 
سعد : مريم ترى ابوي لو درى ممكن يسوي اللي يبيه فلا تبينين انج عرفتي بلييز 

مريم : يصير خير 
..
شراح يصير بلندن ؟ 
متى عرس سلطان 
ردت فعل نوره لما تعرف اللي بالصوره ؟
كل هذا بالبارت الجاي مع السلامه = )


البارت 34 ]~ 

بيت ابو وليد 


وليد متضآيق .. بدل وبيطلع مع سلطان برا البيت بس هدفه ما يتواجه مع نوره نزل الصاله والكل متجمع ع الغدى 
وليد يااارب : السلام عليكم 
خالد [ ابو وليد ] : هلا وليد وعليكم السلام وينك يبآ ما تنشآف ما تقول عندي اهل اقعد معاهم اسال عنهم 

وليد راح لابوه وباسه على راسه : اسمحلي يالغالي
سعاد : وليد اقعد تغدى 
وليد : لا يما بالعافيه سلطان بيمرني بعد شوي 
عمر : بعد شوي يعني مو الحين اقعد تراك مختفي هاليومين 
وليد قعد لما اصروا عليه بمعني [ لا مفر ] 
قعد وليد قبآل نوره وتقآبلة العيون وبنظرة وليد..دخيلك !

لآطغى هميّ علي

وزادتأوجآعي ي ي

أبي عينك [ تغمضها] !

لآشفتني طآ آ يح !


نوره . موهذا وليد اخوي وين ضحكته اللي تارسه البيت روحه الحلوه طلعاته لنا هداياه لنا انا وعمر سهره معانا لااا مو هذا تغير حييييل 

وليد . مشتآق للقعده معاكم لهبالكم لسوالفكم بس ما اقدر اواجه احد حبيت وحدتي بعدها آآه يا ألاء

وقطع هالصمت صوت تليفون 

،‘

وليد : عن اذنكم
سعاد : وليد يما ترى خالك سالم و نواف يسالون عنك ارفع التلفيون عليهم ع الاقل 
وليد : حاظر 
وليد قام وحس هالتليفون انقآآذ له راح متوجه للباب بس رده سؤال نوره 
نوره : وليد متى بترجع 
وليد غمض عيونه بقووه : مدري ليه 
نوره : اليوم الاربعاء ولا نسيت ؟
وليد : ان شاء الله 
.. 
طبعآ من هم صغآر متعودين كل اربعاء نوره + عمر + وليد سهر يا مسرحيات يا افلام يا طلعات يا عشآ برا بس تتاجل اذا كان على احد امتحآن يوم الخميس || انقطعت هالعاده من شهرين وشي .. حبت تذكره نوره انهم حآسين بفجوه ووجوده مهم ..] 
..
وهم حزة الغدآ بس ببيت ثاني وزاويه ثانيه هآديه نوعا ما ..
أبو نآصر بكلام يوجهه للكل : زهبوا نفسكم بعد نتيجه ناصر بروح نخطب له مريم 
ورود غصت : كــح هااا
ام ناصر : ناخذ راي البنت اول وبعدين ليه مستعجل ناصر 
عايشه : تو الناس انتظر لما تتخرج مريم 
أبو ناصر : و الله انا ما طلبت نقاش قلت زهبو نفسكم بتجون يا هلا ومرحبا ما بتجون نقدر نروح انا وناصر 
ورود : ليه معصب يباا بعدين عايشه معاها حق مريم باقيلها اخر سنه او ان الملجه بعد سنه هذا شي ثاني 
ناصر : عادي يا كثر بنات متزوجين ويدرسون 
ام ناصر : ناصر شفيك املج هالسنه بس العرس لما تتخرج البنت 
ابو ناصر : ناصر رجال وهو اللي يقرر 
وبهالكلمه انهى ابو ناصر الموضوع
..
جاسم [ ابو علي ] وهو طالع يلحق على شغله : الهام يباا سلطان اليوم بيجي عطيه رقم حسآبج اتوقع بيحول المهر وبيقعد يتعشآ اوكي يلا مع السلامه 

الهام مو مستوعبه 
عاليه تحرك ايدها قدام الهام : يا هوووو وين رحتي 
الهام : مدري ليه يجي 
عاليه : هههههههههههههه حلوه هذي 

الهام طنشتها وراحت تشوفلها شي تلبسه ..] 
..
مريم وهي تدرس دق البآب وتعرف صاحبت هالدقه عدل خخخ : ادخلـــــي يا مي 
مي و هي تسحب رهف معاها : تيرالا لا 
رهف سلمت على مريم 
مريم : لحظه لحظه شمسوين متى قصيتو شعووركم 
مي : هههههههههه تونا رادين 
مريم : واو بجد روعه وقصيتوها عند منو 
رهف : ميرال 
مريم : ردت ؟
مي : نامي على نفسج راده من زماان
مريم : لا يبيلي اروح اقص شعري واغير 
مي : بس مو نفسناااااا
مريم : اكيد طبعآ لاني غير 
رهف : عشتووو 
مريم : اقوول براا خلوني اكمل 
مي : بنطلع بنطلع لا تقعدين تزفين اووف 
وطلعوا البنات ومريم تضحك على خبالهم 
..
وهو حايس بين الاوراق وتوقيع معاملات وبريد رايح وبريد راد دخلت السكرتيره : استاز سالم في شخص عم ينتزر برا فاضي بخليه يدخل 
ابو سعد : ما قالج منو 
السكرتيره : بيؤول انو تركي اخوها للمدام ام سعد 
ابو سعد : خليه يدخل 

ودخل تركي : السلام عليكم 
قام له ابو سعد : وعليكم السلام يا هلا ومرحبآ تو ما نور المكان 
تركي : منور بوجودك .. طمني عنك 
ابو سعد : والله حايس بهالاوراق والسفر باجر والله يعين 
تركي : الله يعينك يارب .. الاسبوعين اللي رايحهم شغل كله ولا 
ابو سعد : لا لا اول اسبوع شغل بس والاسبوع الثاني بونس مي فيه 
تركي : دام هي سفره سفره بتعبك معاي عندي الاوراق الاصليه لرائد هالولد ما يعتمد عليه ناسيهم عشآن بيشتري شقه هناك فلو ما عليك كلافه مر على مطار نيويورك قبل الكويت هههههههههه

ابو سعد : ههههههههههههه ابشر 

..


ببيت تركي 
فاطمه : ماما ساره بسج من مقابل التلفزيون قومي لامواج اليوم ما نزلت ع الغدى روحي شوفيها 
ساره : ان شاء الله 
وراحت ساره للدور الثالث اللي يسكنون فيه ريم [ ام امواج ] + امواج + فيصل + عبد العزيز 
..
ســآره صرخة : الحــــــــــــــــــــقو 
الكل طلع من غرفته 
عبد العزيز : شفييييج ابوي تركي فيه شي امج فهوود تكلمي 
ساره قعدت ع الكرسي وهي تضحك 
الكل يطالع اللي يمه مستغرب : ههههههههههههههه لا لا مافيهم شي بس بقولكم اني نورت الدور الثالث
ريم : حسبي الله على عدوج وقفتي قلووبنا 
فيصل دخل غرفته قبل يذبحها : هبـــــــــــله .. وسكر الباب بقووه 
أمواج : أي والله هبله خرعتينا 
عبد العزيز حذفها بالمخده 
سآره : يااااي سخيف 
عزوز : ياااااي سخيف .. يا بقره خرعتينا 
ساره وهي تقوم وماسكه ضحتها : امواج انزلي بغرفتي تحت اوك انتظرج 
امواج : هههههههههههه اوك 

..
عند سلطان و وليد .. حجزوا الصاله يعني تحدد تاريخ العرس بيكون بنص العطله ]~ 
سلطان : عقــــبآلك 
وليد بفرح مصطنع : ان شاء الله 

فيّ غيابك !
صار لي شيُ , كثيير ~
أختصاره بـ كلمتينٍ " أشتقت لك "

..
نوره تكلم تليفون : اهلين سارونه 
ساره : يا هلا .. ها كلمتي امج 
نوره : ايه باجر ما عندي الا محاضره وحده و اخلصها 10 اوكي 
ساره : حلوو انا اوف باجر 
نوره : اوكي مع السلامه 
دخلت أمواج على ساره وبيدها البوم كبير 
ساره : يا هلا وتو ما نورة الغرفه 
امواج : هلا فيج 
ساره : اممم بنطلع انا ونوره باجر تطلعين معانا 
امواج : أي حزه 
ساره : ع العشر هيك طبعآ الصبح 
امواج : مو من صجكم في احد يطلع هالحزه
ساره : ههههههههههه ايه انا ونوره هذي احلى حزه هدوووء كل مكان مجمعات مطاعم كل شي 

امواج : خلاص معاكم هههههههه
ساره انتبهت للي بيدها : وت ذس 
امواج مدت لها الالبوم : صورنا انا والاء الله يرحمها واحنا صغار 
ساره بانكسار : الله يرحمها .. وبدت تتصفح الالبوم 
كانت ابتسامتهم شي خيال لبسهم نفس الشي واكثر من اللبس هم طبق الاصل صعب يفرقون بينهم 
نقزت امواج يم ساره وبدت تشرح لها كل صوره وين ومواقف تصير سواء بسفر بطلع ببحر ببيت وكانها تنتظر الاء تجي وتتكلم عن ايامهم مع بعض وتايد كلامها بكل شي تقوله .. ]
ساره : الله هالدبدوب نفس اللي عندي من كنت صغيره 
امواج بفرح : عندي اثنين [وبذبول] واحد لي وواحد صاحبته ماتت 
ساره ضمتها : الله يرحمها ..] 
..
رهف : مو من صجج ميوووو 
مي : هههههههههه وربي 
رهف : ههههههههههههه خوفج تطيحين نفسها بالمطار باجر 

مي : هههههههههههه وانا كاشخه وكلي همه ورافعه خشمي طراخ هههههههههههه

رهف : استغفر الله مدري شعليه شايفه نفسها 
مي وهي تقلد البنت : أنا اسيل دلوعة ماما هههههههههه

..
بيت راكان 
مها : اوووف سليمان لا تقعد تحن 
سليمان : مها مها مها مها مها 
مها : اوووف بس بس والله ادري انك حافظ اسمي 
سليمان : ههههههههههه قومي ادرسي 
مها : انت من ضاحك عليك وقايل ان امتحاني باجر يا ماما يوم الاحد نبدي .. وخلاص والله حفظت الكتب اسبووع وانا غرقانه فيهم 
سليمان بيطفرها : لا ماعليه روحي ادرسي اكثر باجر ان سقطي من بياخذج 
مها عصبت : اقول اقلب وجهك يحصل لهم مها راكان الــ
سليمان : اوه اوووووه الثقه تمشي مليوون هههههههه
مها : يا اخي دمك ثقيييييل 
سليمان : مخلي خفة الدم لج 
دخل عليهم ابوهم : شالصوت هذا 
سليمان : تعال يا راكان شوف بنتك مقابله التلفزيون ومادرست باجر توقف بطريقي ما اتزوج تقعد على قلبي محد يخطبها والسبب الفشل اللي هي فيه 
مها : ما فشل الا انت يا السخييييف 
راكان : هههههههههههههه احسن مو شرط تتزوج توك بزر 
سليمان : يبآآآآآ
راكان : ههههههههه تستاهل ليه تزعلها 
مها : فدييييييتك وربي 
راكان : مها الكتب تنطرج فوق قومي 
مها : اوووووف 
سليمان : كاااااااااااااك 
..

عند الهام 
عاليه وهي تطلع فستان من الكبت : هذا شي خياال 
الهام : لا لا اول مره اقعد معاه بهالبس مستحيل 
عاليه : جب جب جب مسويه يعني تستحي 
الهام : جب انتي هييييي .. شايفتني مثلج 
عاليه : شفيه هالنفنوف [ فستان .^ ] وقسم يجنن
الهام : قصير
عاليه : غيره 
الهام : فتحت الصدر وسيعه 
عاليه : غيره 
الهام : لونه اسود كاني رايحه لعزآء 
عاليه : غيره 
الهام : ضيق حبتين 
عاليه : غيره .. يخرب بيتج كل عله حطيتيها فيه وربي النفنوف ما عليه كلام 
الهام : انتي اطلعي براا وخليني البس اللي يريحني 
دخلت امهم : الهام للحين مالبستي 
الهام : الحين بلبس .. يماااااا
دآنه [ ام علي ] : نعم 
الهام : اشوفج لا بسه عباتج وين 
دانه : سوال انتي امي ولا انا امج خير بطلع 
الهام : ومن يقعد عند سلطان 
امها : انتي ,, جاي لج مو عشان يقابلني 
الهام : يا سلام 
عاليه : هههههههههههههههه يا حرام تستحي 
الهام تدري انها تطنز عليها : انتي برااا 
عاليه : ههههههههههه بطلع بطلع شيقعدني
دانه : شنو بتلبسين 
الهام : للحين مدري 
دانه : اللي بايدج حلو 
الهام : لا هذي عاليه مطلعته ما بلبسه 
دانه : دقايق رايحه اخذ تليفوني من غرفتي البسي هالنفنوف بشوفه عليج قبل اطلع 
الهام : يماااااااااا لا ما ابي

دانه ما عطتها مجال وطلعت ..] 
استسلمت ولبسته .. طالع عليها واو وضبطتت شعرها وميك اب خفيف ]~
..
عند الباب 
وليد : يالله يالغالي مع السلامه 
سلطان : مع السلامه .. دعواااتك
وليد : هههههههه بالتوفيق 
دخل وليد وحمد ربه ان البيت هدوء بس سمع صوت نوره : ما شاء الله راد مبجر 
..
جيتك , وأنا

في داخلي زحمة كلام
ألف أبو مليون .. قصه , وسالفه !

شي حزن, وشي بوح, وشي ملام
وأكثره آهات روح (ن) .. تالفه

قلت أسولف لك عساي أقدر أنام
وأستريح .. من العنا .. وموالفه !

طارت أسراب الحكي ب إسم السلام
تحلم بـ (غصن السماع) .. تحالفه

ماتحقق حلمها ,,, ومات الـحـمام
والبقيه ,, بـرأس (باقي السالفه)



وليد : هلا نوره 
نوره : وليد 
وليد : نعم
نوره : ليه الحزن راسم على وجهك طريق ؟
وليد نزل راسه ومشى 
نوره وقفت بوجهه ودموعها نزلت : وليد انت تغيرت صرت تخوف كلامك غير وجودك غير كل شي غير وين ضحكتك روحك الحلوه بينا صرت انسان ثاني ما اعرفه ما اعـــــــرفه 
ضمها وليد وقال : 
وٍدي آبُوح عن مآبخآطرٍي . . . مكنونٌ
لكنٍ ظُروفْ آلوٍقت تلزٍم .. سكوتيَ !
خذته نوره وقعدوا ع الكراسي : تكلم لي باجر بسمعك صدقني وما بقاطعك تكفآآآ وليد 
تكلم وليد عن حبه لآلاء بس ما قال لها الاسم تكلم لها عن كل شي كل شي لان محتاج يفضفض ومحتاج احد يسمعه للاخر ..] 
نوره شهقت : ماتت

صآبنآ‘ ، | آللي گآتبه آلله لنآ‘ . . !
لو مشآ‘عرنآ . . [ حبيبيّ ] . . يفجعوٍن *
أنت . . { ضقت – فـ غيبتي – لڪن ( آنآ‘ )
. . .. . . . . . ." إنآ‘ لله وإليهِ رآجعوٍوٍن !
. . . . . . . . . " إنآ‘ لله وإليهِ رآجعوٍوٍن !
. . . . . . . . ." إنآ‘ لله وإليهِ رآجعوٍوٍن !
. . . . . . . . . " إنآ‘ لله وإليهِ رآجعوٍوٍن!


وليد : و انا السبب 
نوره : مستحيل وليد انت 
وليد : طلعت من المجمع زعلانه بسبتي كنت بكل طلعه معاها باي مكان مخلي واحد يصورنا لين صار عندي البوم كامل صور لي ولها

نوره : لا ما اصدق انك من هالنوع 
وليد : وربي يا نوره ما كان بنيتي شي الا اذا تزوجنا تكون ذكريات لنا وبتكون هذي هديه خطبتنا و هي ما انتظرتني اشرح ولا كلمه هدتني وطلعت معصبه لين صار اللي صار ماتت يا نوره ماتت وانطفى النور بدنيتي بعدها تراكمت علي هموم فوق هموم ضاااايق حيييل ابيها ترجع ..] 
نوره : الله يصبرك يالغالي 
وش ينفع القلبْ الحزينّ . . لْا قيل له :

خلكّ صبو ر ]| . . لو أن مَ عندَه يقينْ

يمديه من أهل القبور

..
لي هني وانهي :p .. توقعاتكم يا حلوات :)

..


البارت 35 ]~

عند ألهام 
دخلت عليها امها تشوفها قبل تطلع 
دانه [ امها ] : الله الله يجنن عليج 
الهام : يما بغيره في وقت 
دانه : ليه ؟
الهام : مدري بس 
دانه : لا صدقيني حلو أنا بطلع لمشوار قصير واجيب العشآ معاي 
الهام : لا تطولين 
دانه : اوكي
ونزلت الهام تنتظره بالصاله 
.. 
رهف : يلا ميوو ابوي ينطرني برا 
مي : اوكي اشوفج باجر 
رهف : اوكيك بايو 
وطلعت رهف وركبت السياره مع ابوها 
راكان : يا هلا 
رهف : هلا فيك 
راكان : رهوفه احسبي حسآبج ترى بنقعد بامريكا كم يوم 
رهف : ليش ؟ 
راكان : تركي موصي سالم يوصل اوراق لرائد
رهف لا يعني مي بتشوف رائد الله يستر : ما ينفع فاكس 
راكان : لا اوراق رسميه 
.. 
عند الهام .. دق الجرس 
الهام تنفست بصوت عالي 
عاليه : ههههههههههههه انا بدخل داخل 
الهام : البسي ملفعج وتعالي اقعدي لا اذبحج 
عاليه : لا لا مو انا اللي اجي بالتهديد 
الهام : علووي تكفين مو وقتج 
عاليه : لا يا حوبي انا داخل بااي ههههههههههه
الهام : هييييييييين يصير خير 
وراحت تفتح الباب 

سلطان عند الباب : السلام عليكم 
الهام : وعليكم السلام 
سلطان : بتزرعيني عند الباب 
الهام تفشلت : لا حيآك 
سلطان و ايدينه كلهم اجيآس طبع على خدها بوسه وراح يحط اللي بايده على الطاوله هي تجمدت بمكانها 
سلطان : مطوله عند الباب 
الهام جت ووجهها احمر : هلا 
سلطان : ليش واقفه 
الهام يالله عليك لزوم يدقق : لا بروح المطبخ شتحب تشرب 
سلطان : أي شي من ايدج حلو 
الهام راحت وهي تتحلف بالبيت كله مخلينها وطالعين 
سلطآن . يآربي عليها تجنن 
الهام جابت العصير ونزلت لمستواه وتنتظره يتحرك وياخذه ظهرها انكسر 
الهام : تفضل 
سلطان متعمـــــــــد يحرجها قعد يطالع فيها 
الهام ودها تكفخه بالصينيه : سلطان العصير 
سلطان : ادري اشوفه 
الهام عدلت وقفتها : خلاص اجيب لك غيره 
سلطان : لا بس انا احب هالعصير 
الهام انجنت : زين ليه ما تاخذه 
سلطان : انتظر احد يشربني 
الهام لا و الله تبي احد يكت العصير على راسك : انادي خالتي مثلا تشربك ؟
سلطان : لا ليه امي عندي زوجه تشربني 
الهام كردت فعل : خلني اشرب نفسي اول 
سلطان : خلاص شربيني واشربج 
الهام لا بالله يبيني اذبحه .. سلطان خذآآ العصير وقربه لها .. تفشلت الهام وشربت 
الهام : شكرا 
سلطان : وين اصرفها يلا تراني من الصبح ما شربت شي 
الهام مدت له وهو شرب 

سلطان : احلى عصير شربته بحياتي 
الهام : بالعافيه 
سلطان : يعافيج ربي .. اقول الهام ترى تحدد العرس 
الهام ما ردت 
سلطان : ما سالتيني متى ؟ 
الهام وجهها الوااان : متى 
سلطان : باجر 
الهام : بلا هبل 
سلطان : ليه ما يصير 
الهام : لا 
سلطان : ليش 
الهام : بس 
سلطان : هههههههههههه تهبلين لما تعصبين 
الهام تدعي ان احد يجي وتفتك 
سلطان فتح احد الاجيآس اللي معاه وطلع علبة لعقد المآس خيآآلي كآن فخم بمعنى الكلمه 
مد ايده وحرك شعرها على جنب عشآن يلبسهآ العقد 
خذآ العقد و حوط ايدينه على رقبتهآ وقرب من اذنها وهمس : يخلف اللـہْ على [ عقل ] ملڪّٺ ڪّل ٺفڪّيرهـہ
الهام خلاص من دخل وهي ما تعرف تتكلم ريحة عطره شي روعه ]~ 
الهام : تسلم سلطان 
سلطان : تستاهلين كل خير حبيبتي 
..
رهف دخلت البيت معصبه تتصل على مي الجهاز مغلق شكلها شايله الخط من الجهاز 
رهف : عبييييطه هبله خبلله تونا ما رحنآ تشيل الخط ليش 
دخلت غرفتها وصكت الباب بقووه 
مها سمعة صك الباب : اوووف مزعجه وربي 
قامت مها تشوف رهف دقت الباب ودخلت : خيير رهف بالليل وصكة الباب سوت اعصار شسالفتج 

رهف : مها بلا هبل ما فيني شي خلاص اطلعي 
مها : هي انتي شسالفتج جايه بشرج هذا جزاي جايه اسالج شفيج حريقه تحرقج وانا شكوو مالت > طلعت معصبه 
رهف حذفت نفسها ع السرير : ياربي ناااقصتها انا اوووف 
..
يوم الخميس الساعه 7 الصبح 
مي بسآبع نومه / جا ابوها يقعدها 
سالم : مي مي مي يبآ قومي لا نتاخر 
مي : امممممم شوي واقووم 
سالم : قومي الحييين يلا على ما تتريقين و تلبسين مشووااار خلصي يبآ 
مي قامت : ياربي ان شاء الله مو مدرسه مقعديني من 7 
..


برب

رهف ما نامت عدل فكآنت زاهبه ع الساعه 8 
راحت غرفة مها ولقتها توها قايمه : مهووووو
مها : خير نعم
رهف : بلا عبط وربي كنت معصبه امس ووو
مها : وو شنو براا لو سمحتي 
رهف : بطلع وما بتشوفين رقعة وجهي اسبوعين بس بليز لا تزعلين ياختي قدري والله كنت معصبه

مها : خلاص رضينآ .. أي صح ترى اسيل دزت لي مسج تبي عنوان الشاليهات اللي ماجرينها بعد شهر 
رهف وقبل ما تكمل مها : خـــــــــــــير شتبي هذي 
مها : مدري عنها بس ما اعرف العنوان خلي مي ترسله لها 
رهف : وليه ما اخذته منها اصلاا ما تتجرأ تطلبه من مي تدري بتفشلها 
مها : هي انتو شفيكم ع البنت شسوت لكم 
رهف : عنوان وما احنا راسلين لها و مسج محنا دازين لها وخل تذلف 
مها : اووف اووف كل هذا حقد ابي افهم شبينكم 
رهف : مو في حب من الله هالبنت من الله ما تنبلع سخيفه 
مها : اقوول انا نازله تحت اسلم على ابووي الله يهديكم بس 
نزلت مها وقعدت رهف تتحلطم : عنوان الشاليه مالت عليها المغروره السخيفه 
..

بيت سالم 
مي نازله من ع الدرج : صبآح الخير ع الناس الحلوين 
حصه [ ام سعد ] : يآ صبآح الورد 
سعد : ايييه ناس رايحه المطار و بيسافرون وناس رايحه الجامعه 
مي : هههههههههههه عندي احساس ان هالسفره ما بتتم 
..
بغرفة سالم 
مريم : تردون بالسلامه يبآ 
سالم : تسلمين حلوتي .. ما اوصيج على دراستج 
مريم : لا توصي كل شي تمام ان شاء الله 
>وهم نازلين تحت 
سالم : مرايم 
مريم : نعم يبآ 
سالم وكانه تراجع : لا خلاص 
مريم : شنوو يبآ 
سالم : نسيت شكنت بقول ايه التذاكر نسيتهم ع المكتب جيبيهم لي 
مريم : اوك 
..

هنآك .. مكآن للمغادره محبب للبعض وموحش للبعض الاخر ]~
المطار 
..
الساعه 10 ونص الظهر 
كآنو قاعدين على طاوله وحده 
سالم / مي / راكان / رهف 
رهف وهي تهز رجلها بتوتر : بابا متى الرحله
راكان : بعد نص ساعه نقوم نضبط الجوازات ليه مستعجله 
رهف : لا مو عن .. مو مستعجله ولا شي 
مي : يبــآ 
سالم : نعم يبآ 
مي : الخطوط ناخذهم من هني ولا 
سالم : لا من هنآك
راكان همس لسالم : مو ملاحظ اننا ابتلشنا 
سالم : هههههههههههههههه صاج والله 
رهف: شالسالفه 
راكان : هههههههههههه ولا شي 
مي : والله شكلهم ما يبونا 
سالم : من يقول اصلا انتو حلات السفره 
رهف : بنحاول نصدق 
.. 
بأحد المجمعات وعلى طاولة كوفي ثآني اجتعو نوره و ساره وأمواج 
نوره : وربي جننا هالدكتور يبوووووووي يا كثر ما يتفلسف 
سآره : الحمد لله اليوم اوف .. خميس واخذ راحتي 
أمواج : هههههههه انا طول السنه ماخذتها اوف 
نوره : بنآت ترى تحدد عرس الهام 
سآره : جد متى 
نوره : نص العطله 
أمواج : مستعجل الولد 
قرروا البنات بعد ما يخلصون ياخذون نوره معاهم ويردون البيت 
.. 
مريم اتصلت على مهآ وقعدوا يسولفون تغير من جو الدراسه 
مهآ : ياربي بس بخلص وربي زهقت 
مريم : الاحد اول يوم والله يستر وقسم خايفه 
مها : مو اكثر مني بس مليت 
مريم : الله يعين 
.. 
بالمطار [ قاعة الانتظار ] 
رهف : مي 
مي : هلا 
رهف كانت بتقولها بعد لندن بيروحون امريكآ لرائد بس ما حبت تخرب جوها : هااا 
مي : رهف شفيج 
رهف : لا كنت بقولج اممممم ليه مسكره جهازج امس 
مي : طفى ما فيه شحن تخيلي اول ما فتحته لقيت مسج من اسيل بنت جيرانا تبي عنوان الشاليه 
رهف طفرت : انا بعرف من قال لها 
مي : اكيد امي خخخخخ
رهف : تدرين دازه لمها مسج تبي العنوان بعد !
مي بتخوف : كــــــــــح ترى خذيته من ابوي وارسلته لها 
رهف : لا لا احلفي بس 
مي وهي تبتسم : وقسم 
رهف:ولااقول خليها تجي وجودها وعدمه واحد مردها بتطفر لي تجاهلناها وتشيل قشها وتنقششع باللي ما يحفظها 
مي : لا ابشرج امي عازمتها ويم شاليهنا بعد
رهف : اوووووف 
مي التفتت على ابوها وقالت : يبآآ أي تاريخ نرجع !
ابوها : اممممم مدري بس زيدي ع الاسبوعين 4 ايام بعد 
مي : جددددددد بنقعد بلندن 4 ايام زياده وه بس 
ابوها : لا لا حجوزاتنا بلندن نفس ما هي بس بنمر على رائد نعطيه كم ورقه موصينا عليها خالج و نرجع 
مي كأن أحد صاب عليها ماي بارت : هاا
أبوها : شفيج مي ! 
مي : لا ولا شي بروح اعدل شكلي بالحمام وراده 
أبوها : لا تطولين نآدوا اول نداء للرحله 
مي ودمعتها بعينها : لا ما بطول 
راحت وهي متجهه لدورة المياه ورهف الحقتها 
رهف : مي مي لحظه 
مي منزله راسها 
رهف : مي 
مي : ما ابي اشوفه يا رهف 
رهف : ما راح يصير شي كلها 4 ايام صدقيني بتعدي لا تضيقين خلقج 
مي تنفست بصوت عالي وقالت : قدآآآم 
,, 
ببيت تركي 
دخلو البنات [ نوره و امواج وسآره ] البيت
امواج : انا بصعد اغير ملابسي وانزل 
سآره : أوك لا خلصتي آحنآ قاعدين بغرفتي
بغرفة [ سآره ] 
نوره : أقوول حبيب ألبي فينوو
سآره ضحكت : مش هنآآ أنا طاردتهم عشآن تآخذين راحتج 
نوره : وجع وجع 
سآره : ههههههههههههههه أضحك معاج بالجامعه يردون ع الغدى 
نوره وهي تقعد ع السرير : اشووه 
ساره : شوف البنت 
نوره شافت البوم ع السرير فتحته : شكله من بره واااو نشوف محتواه 
نوره تصفحت الالبوم بابتسامه ووصلت لاخر صور الالبوم و يدل على صور بنآت كبآر بدى الاختلاف فيهم لما كبروا ببساطه 
نوره بداخلها : نفس نفس الصوره اللي شفتها عند وليد وتكلمة موجهه السؤال لساره : ساره اللي مع امواج اختها اللي توفقت 
ساره : ايه آلاء الله يرحمها 
نوره .. آلاء يا وليد آلاء 
..
شرآح يصير بالسفره 
نآصر للحين مصر على مريم وموعد الخطبه ! 
اسيل شسسسآلفتها ؟
تقبلوا تحيآتي 
وانتظرو ا البارت القادم اذا الله اراد 
دمتم مميزين بمتابعتكم وردودكم 
السموحه ع القصــور ]~


البارت 36 ]~
بيت أسيل جيران أم سعد: أسيل عمرها 18 سنه مستواهم المادي ممتاز ورثت من أبوها خير يعيشها حيآتها كلها بدون حاجة لأحد هي وحيدة أمها اللي رفضت
تتزوج بعد وفاة أبو أسيل لتربية بنتهآ رغم أنها كانت صغيره لما توفى زوجها .. أسيل حلوه وهذا ما زادها غرور فآئق عن الواقع مهتمه بالشوبينق أكثر شي و أمها مخليتها على راحتها دلوعه طبيعه مو تصنع أبد والباجي من شخصيتها بتستنتجونه في اللي جآي ]~ 
..
[ بيت تركي ]
البنات بغرفة ساره .. أمواج دخلت عليهم وقآلت : بنات يلا أبو يناديكم ع الغدى .. ورآحت 
سآرة فتحت الباب : يلا نويره 
نوره : لا لا فششله الشباب هنآك 
سآره تستهبل عليها : لا لا بالله منو اللي مسآع تسأل فينو حبيب ألبي 
نوره : أتكلم غير أني أتغدى وهو قبآلي 
ساره تسحبها معاها : أحسن مو شرط تاكلين .. رجيم بس أقعدي معانا 
نوره : ساره لحظه لحظه 
ساره : امشي جنج مو مستحيه لا تحصلين لج استهبال محترم من فيصل ومحمد 
تركي : هلا ببناتي .. نوره يبآ شلونج 
نوره : تمام بخير عمي 
نوره سلمت على ريم [ أم امواج ] وقعدت يم ساره 
الموجودين ع الطاوله .. ريم وفاطمه وتركي و ساره ونوره وفيصل وأمواج 
نوره أرتاحت حيييل 
محمد وهو متوجه لهم : ناديتهم يبآ .. قعد 
فهد وعزوز وهم جايين .. كآنو يلعبون بلايستيشن 
فهد : أمبيه خسسسر خسسر خسر خسر هههههههههه
عزوز : أقول امش قدآمي لا بشووت الحين 
قعدوا 
تركي : اقول ليش ما تسلمون 
فهد وعزوز باستهبال بدون ما ينتبهون لنوره قالوا مع بعض : السسسلام عليييكم ورحمة الله وبركاته 
الكل رد ومتعودين على هبالهم : وعليكم السلام 
عزوز وهو يشرب ماي 
تالي انتبهوا للصوت الجديد 
عزوز شرق : كـــــــــــــح 
تركي قام بخوف : عزوز شفيك 
فهد يضحك وباستهبال : خلك يالغالي دواه عندي . وعطاه كوع محترم 
عزوز وهو يقصر صوته : فهيد وجع عورتني 
فهد بنفس مستوى الصوت : اسكت الله يفضحك 
ساره : نوره سمي واكلي 
محمد وفيصل استلاااام ما يتوصون بهالسوالف 
فيصل : اخاف مسويه رجيم 
محمد : غيره نوره غيره حركات البنات حافظينها رجيم ومن ورانا .. وغمز لها 
نوره اللي ودها تذبح ساره على لقافتها و ما سكتت لهم : لا ماما شكلي عاجبني ما احتاج رجيم 
فيصل : لا لا واضح واضح مو جنج متنانه 5 كيلو عن المره اللي فاتت 
محمد : الله واكبر عليك يا فيصل الله واكبر تلعب بالارقام اتذكر انهم كانوا عشره ولا ! .. وغمز لها 
نوره اعلنت الحرب : كلكم فاشلين بالرياضيات لا 20 
تركي مستانس على مناقرهم بس يمكن احرجوا البنت : خلاص عاد اكلو وانتو ساكتين 
عزوز لما تكلمت نوره وقف اكل وحط ايده على خده 
فيصل متعمد : هوووو عزوووز خلص الفلم كمل غداك وانا اخوك 
فهد : ماعليك منه شبع توه آآآه < لان عزوز داس على رجله 
عزوز : يقصد تونا ماكلين 

..
بيت أبو سعد : 
مريم بغرفتهآآ ودق عليها الباب دقه مميزه : ادخل سعوود 
سعد : مرحبآآ 
مريم بآبتسامه : مرآحب 
سعد : أقول ما ودج نطلع نتعشى برآ بمآ ان امي طالعه وابوي ومي مسآفرين 
مريم : تو الناس ع العشى وبيني وبينك مالي خلق 
سعد : أفآآآ .. تكسرين بخاطري قلت اطلعج بمنآسبة اني عطلت وابغير جوج قبل تبدين 
مريم ما حبت ترده : خلاص اوكي متى نطلع 
سعد : انا جاهز .. لي خلصتي أنا تحت [ وطلع ] 
مريم .. قآمت لبست تنوره طويله لونها بني كلها كسرآت وقميص ابيض وفوقه جآكيت علاق باللون البني بنفس درجت التنوره .. لبست ملفعها وخذت شنطتها ونزلت تحت عند سعد وطلعوآ ]~ 
..
بيت أم اسيل 
أم أسيل : ماما أسيل خذيتي عنوان الشاليه 
أسل : خذيته من مي بس يمآ ليتج رفضتي الروحه مالي خلق 
أم أسيل : صدقيني بتستانسين معاهم 
أسيل : نشووف 
..
السآعه 8 بالليل نوره اتصلت على وليد يا خذها ]~ 
أمواج : تو النآس 
نوره : تآخر الوقت وانا فيني نوووم 
ساره : عجوز 
نوره : ايه شعليج ساحبتها نوم ما قعدتي من الصبح مثلي 
ساره : ههههههههههههه صكيني عين بعد 

.. 

عند مريم وسعد قعدوا بكآفيه ع البحر 
سعد : مريم 
مريم مستمتعه بالهوآ مع ان الجو بآرد : هلا 
سعد : آآآآممم .. شوفي بكل صراحه من حبي لج ما ودي تنصدمين بشي 
مريم بخوف : خير سعد في شي 
سعد : ناصر بيملج عليج بعد النتيجه وابوي عنده خبر وهو موافق 
مريم بضيق : وانا مالي راي 
سعد بأقناع : مريم لج الراي كله بس تعرفين ابوي وعمي كلمتهم وحده ووو 
مريم قالت بعصبيه : وو شنو كلمتهم وحده مو علي وعلى مستقبلي وحيآتي سعد افهمني انا وحده ما خلصت دراستي للحين و اللي يقهر بزياده انهم ما اخذو رايي ولا عرفت بالموضوع الا منك ترى بجد المساله بدت توترني و خل عمي يدلع ناصر بعيد عني 
سعد : مريم تكلمي بهدوء .. انتي اللي رافضته ناصر ولا موعد الملجه 
مريم بغصه : الاثنين 
سعد : أجل الله يعينج .. لو متقبله طرف ع الاقل كان بيدي ااجل الخطبه وبالسياسه لما تخلصين الدراسه بس صدقيني بهالعناد عمي وابوي بيسون اللي براسهم 
..


بيت تركي 
أمواج لبست ملفعها و وصلت نوره للباب 
أمواج : لا تقاطعين 
نوره : ان شاء الله 
أمواج : سلمييي 
نوره : يوصل .. مع السلامه 
أمواج : مع السلامه .. ودخلت داخل 
.. 
وليد كان ينطر بسيارته شآآف آلاء . هي هي شفيك يا وليد البنت ماتت استغفر ربك . كل هالناس صارت انتي يا غلاهم = ( .. تم وليد سرحآن وما حس بوجود نوره .
نوره : تشابههآ مو 
وليد التفت وتكلم بتخوف : منو
نوره : البنت تشبه آلاء مو 
وليد يدري ان آلاء عندها توأم بس ما تخيلها تشبهها بهالدرجه رد راسه ع الكرسي بقوه : هي هي هي يا نوره نفسسسها ما تغيرت هي ما تغيرت هي .. وقعد يردد كلمات مو مفهومه 
نوره خافت عليه : وليد .. اذكر ربك آلاء الله يرحمها 
نوره نزلت و فتحت بابه وقالت له : أنا بسوق انزل انت 
وليد تنهد بحزن : ما في داعي 
نوره بأصرار : والله انا اللي بسوق انزل 
نزل وليد وقعد مكان نوره ]~ 
..
ببيت تركي .. أتصل رآئد ع البيت ردت أمواج 
رآئد بمرح : سلام يآ حلوييين 
أمواج : نعم منو معاي 
رائد استغرب الصوت بس كمل : شخص صآر غريب تهي نسيتوني 
أمواج ياليل المجنن : يآ اخي من تبي 
رآئد يستهبل عرف انها أمواج وبطريقة طفوليه : أبي بيتنا 
أمواج : يا إلااااااااهي .. ماما مضيع 
رآئد بيهبل فيها : والله ووالله يا خاله مو مضيع 
أمواج أرتفع ضغطها خاله بعينك : ما هقيت البيت اللي اعيش فيه في طفل مغترب .. قبل لا تكمل تذكرت رائد وحذفت السماعه على عزوز 
عزوز : أمواجو شفيج 
أمواج : امبيه فشله رد عليه 
رد عزوز : يا نعم 
رائد : نعاااامه ترفسك بلى .. قول آمر عمي 
عزوز عرف الصوت : يا هلا ويا غلا ويا مرحبآ بالطفل التائه رائد 
رائد : ههههههههههههه هلا فيك 
و بعد ما كلم الكل سكره 
عزوز : أمواج رائد يقول سلمو على خالتي امواج وقول لها لا تزعل ههههههههههههه
أمواج : يبآ شوفهم .. من كبري ينآديني خاله 
تركي : هههههههه بتعودين على رائد وقطاته لما يرجع 
..
بيت سعآد 
نوره وصلت وليد فراشه وقعدت تبي تكلمه 
نوره : وليد 
وليد بتعب : نعم 
نوره بتردد : الصور اللي سببت المشكله بالمره الاولى ما ودي تسبب مشاكل بعد ممكن أحرقهم أو أحتفظ فيهم 
وليد بعصبيه : بهالسهوله تقولين احرقهم 
نوره : مو من حقك تحتفظ فيهم وليد انت مو جاهل 
وليد : بلى تافه وجاهل و ما عندي عقل وربي يا نوره 
كاني حذرتج ان قربتي من الصور او تعبثتي بأغراضي لا تلومين الا نفسج والحين برآآآ خليني بروحي 
نوره طلعت وهي معصبه : يصير خير .. سكرت الباب بقوه 
وش حيلتي لأشتقت له وهو عند ربيه ! ]~ 
..
الاول : آخبارهم 
الثاني بتردد : بصراحه مآ ادري لهينا بالسفر والعمليه الاخيره 
الاول بعصبيه وعطى الثاني كف : أغبيييييآء ما يتكل عليكم بشي
..
عن سعد ومريم ]~ 
مريم : سعد مليت من القعده خلنا ننزل صوب البحر 
سعد : مشينآآآ 
وهم يمشوون لقووآ نآصر 
مريم . يآخذ الساعه اللي طلعت فيها 
سعد سلم على ناصر : شمطلعك كم يوم وتبدي امتحاناتك 
نآصر متعمد يتجاهل مريم لغرض في نفسه : تتشمت انت ووجهك قلنآ نغير جو 
تكلمت مريم وقآلت : نآصر ممكن تبعد عني !
شبتكون ردت فعل ناصر !؟
وليد لي وين بيوصل !؟
أسيل !؟
الاول & الثاني : ؟؟ 
أبي تفاعل عشان اتحمس معاكم للبارت اللي بعده :$~ 
دمتم بخير = )


البآرت 37]~
نآصر متعمد يتجاهل مريم لغرض في نفسه : تتشمت انت ووجهك قلنآ نغير جو 
تكلمت مريم وقآلت : نآصر ممكن تبعد عني !
سعد طآلعها بدهشه ما توقع مريم بتتكلم بهالموضوع وبعصبيه : مريــــــم 
مريم بهدوء : آمر 
نآصر تدخل : مـــآ عليه سعد خلها تاخذ راحتها تعودنا على كلامها اللي يغث .. عن اذنكم .. ومشـــى 
سعد مآفتح الموضوع مع مريم .. لان شافها هاديه بقووه وكأن ولا همها اللي سوته رآحو تعشوووآ ومريم هاديه ظآهريآ لكن من داخل تغلي 
..
[ يوم السسبت ]
بيت تركي .. الكل قاعد بالصاله 
فيصل ومحمد نآزلين من الدرج 
محمد يتكلم بالتليفون : بالله عطني هالخبل اللي يمك بكلمه .. ايه توه يتكلم .. استغفر الله خلاص يدبر واحد غيره وبالطقاق [ سكر السماعه وهو معصب ] 
فيصل : محمد خلاص عاد ما صار شي 
تركي وقفهم بصوته : على وين 
محمد : عندنا مبآرة ليه ممنوع 
فهد : محمد عدل اسلوبك 
تركي : خله كبر راسه 
محمد وهو متوجه لابوه ويبوس راسه وبكل أسف : آسف يبآآ وربي كنت معصب شوي 
تركي : ما علينا وين بتكون 
فيصل : الأحمدي
عبد العزيز : هي انت وياه شموديكم هنآك قلت الملاعب بالمنطقه 
أمواج تكلمت : خلاص لا تكبرون الموضوع واحد منكم يوصلهم 
فيصل : و أنتي شكووووو .. السايق بيوصلنا [ طلعوا ولا ردوا على أحد ] 
فآطمه [ ام فهد ] : تركي تكفى شوف لك صرفه معاهم ما يسمعون كلام احد 
تركي : يصير خير 
..
بيت أبو سلطان وتحديدآ بالصاله 
منآل : سآمي سسآمي 
سامي وهو حاط رجوله ع الطاوله اللي
قدامه : نعم خير الواحد ما يقدر يتابع بهدوء 
منآل : شنو امتحانك بآجر 
سآمي بدون اهتمام : مدري 
منآل : شنو ما تدري يا امي آخر امتحانات هالفتره ادرس بضمير عشآن تنجح 
سآمي : مالج شغل اكرمينآ بسكوتج بس 
دخل عليهم أبو سلطان [ عبد الله ] : السسلام عليكم 
ردوآ : وعليكم السلام
عبد الله : ها سآمي شنو امتحانك باجر 
سآمي توهق وألف أي شي : إسلاميه 
عبد الله بعصبيه : جذآآآب عليك كيميآ باجر قم فز روح جيب كتبك المدرس ينتظرك بالديوانيه 
سآمي أخترع من اسلوب ابوه : أي بس يبآآ فآهم ماله داعي مدرس 
عبد الله : سمعت شقلت ولا اعيد 
سآمي رآح وهو يتحلطم ومنآل ميته ضحك و هي حآبه اسلوب ابوها بالتعامل معاهم وخصوصا بالدراسه ما يتفاهم ]~
..
عند محمد وفيصل بنص الشوط الثاني 
فيصل : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
محمد وهو يلتفت لمصدر الصوت ركض لفيصل : فيصل شفيك 
فيصل وهو بيشوت الكوره شآت الارض بدآلها 
محمد و الشباب سآعدوه يقوم لما وصلوه السيآره 
محمد : سيد روح الرآزي .. والتفت لفيصل اللي ضاغط على ايده .. سلامتك يا غالي 
فيصل وهو ساند راسه رجل فيصل وماد رجوله : يسلمك ربي .. محمد تكفى ماله داعي مستشفيات وحوسه بالبيت الفها وخلصنا 
محمد : على كيفك هو نشوف الطبيب شيقول ]~
..

مدينة الضبآب [ لندن ] 
تحديدآ بالفندق 
رهف : يلا آحنآ جاين نطلع مو نقعد 
سالم : أرتآحوا امس وآصلين 
مي : كفآيه امس كله نوم 
رآكان : خلاص شرآيكم بحديقة الهايد بآرك 
رهف : مآ في مشكل بآبا راكان 
مي : هههههههههههههه اهم شي ما في مشكل 
.. 
بغرفة مهآ
سليمان : يآ مجتهد ما اقدر انا 
مها : يا نعم 
سليمان : لا يحوووشك الضغط متعدي حده 
مها : عندك شي تقوله ولا برآآ 
سليمان : هههههههههههههههه ياحرام شعليج باجر
مها وتنتظره يطلع : فلسفه 
سليمان : امي تقولج انزلي تعشي 
مها : مو مشتهيه 
سليمان وهو يقومها : قومي الله يستر عليج بس .. وهو يكلم نفسه هذا اول امتحان الباجي شبتسوي 
..
بيت تركي [ السآعه 9 ] 
دخل محمد واهو ساند فيصل عليه 
تركي قآم : شفيـــــــــه 
محمد وفيصل قعدوآ .
أمواج تكلمت : فيصل حبيبي شفيك ! 
فيصل ما رد عليها 
تركي بجديه وهو خلاص تصرفاتهم ما قامت تعجبه بالمره : أختك لما تكلمك ترد عليها فاهمني و التفت لمحمد : جبس صح 
محمد : ايه 
تركي : وجع أي توجعك انت وياه كم مره قلت لكم انتبهوا وانتو تلعبون 
فاطمه : تركي هدي خلاص قدر الله وما شاء فعل 
جآ فيصل بيقوم و تركي رد قعده غصبن عليه : غرفتك انت وهالاثول اللي معاك تحت من اليوم سامعني 
ما حد رد 
تركي : سامعين ولا لا 
ردوا عليه : ان شاء الله 
تركي راح وهو معصب 
..




مر هالاسبوعين .. بآختبآرات الثآنويه بصعوبه وخآصة ع الخريجين [ سآمي و مهآ و نآصر ] انهوآ اختبآراتهم وينتظرون النتيجه على أعصآبهم ]~ 
الهام بدت تجهز للعرس مع أمها ومرآت مع نوره وسآره ومنآل
..
بــالمطآر وتحديدآ بآحد المحلات 
مي : آخذه يعني آخذه مو شغلي 
رهف : مي ترى ابوي يتصل علي ويقول خلصوا لا نتاخر 
مي : والله بخآطري 
رهف : أخذي السمآوي روعه 
مي : النفنوف حلو 
رهف : مي اعتراضي ع اللون مو ع النفنوف 
مي وبعنآد : أخذي السمآوي انتي وانا اخذ الاسود لعرس الهام تكفين رهف لا تردييييني 
رهف : ياربي على هالبنت 
دفعوآ الحسسسآب وطلعوآ لقآعة الانتظار متجهين لمطآر نيويوك ]~ 
..
تركي و فيصل بآلسيآره رادين من المستشفى وفكوا الجبس ]~ 
تركي : سلامات ما تشوف شر 
فيصل : الله يسلمك يبآ 
تركي وبجديه أكثر : فيصل 
فيصل : سم 
تركي : سم الله عدوك .. يبآ فيصل شفيك على أمواج 
فيصل ما رد . شيقول يقول ان عبد العزيز بعد ما كان مهتم فيه التفت لأمواج و أهمله و أمواج هي اللي خذت عزوز منه ؟!
تركي : فيصل حبيبي والله البنت قلبها طيب ليه ما تعطيها فرصه انها تتكلم معاك و مهما كانت تراها اختك 
فيصل : هي قالت لك شي 
تركي : كل شي واضح تفشلها قدامنا كلنا ولي كلمتك تصدها 
فيصل صد نآحية الدريشه وسكت 
..
بيت أبو سعد [ الساعه : 10 بالليل ] 
سعد دخل على مريم ولقآها منسدحه على سريرها 
مريم : سعد تكفى تعبآنه ابي انآم مو نايمه عدل
سعد و برود : مريم ابوي اتصل ويقول انه بيرجع يوم الثلاثاء و ان الملجه يوم الخميس 
مريم و بصدمه : أي ملجه 
سعد وبعد ما تعب من محاولاته مع ابوه اللي انتهت بالفشل : انتي وناصر 
مريم وبدت تفقد اعصابها وبصراخ : مو على كيفك وعلى كيف أبوي ولا على كيف عمي حيآتي وانا حره فيها سااامع

سعد : والله ادري انه مو على كيفي حاولت بابوي وسمعت منه اللي يكفيني وكله على شانج بس ما رد علي و بيمشي رايه 
مريم وبدت تبجي : سعد مآآآآآآآبي 
سعد و منظر مريم قطع قلبه راح وضمها : والله وصلت لابوي رفضج ما رد علي 
مريم : كلم عمي تكفىىىىىى
سعد : مو حلوه بحق ابوي يا مريم 
..
وصل الخبر للكل .. ومعزومين بــ بيت بو سعد يوم الخميس ]~ 
..
بيت آبو حمد 
أم حمد : نجلاء يمآ زهبي نفسج يوم الخميس ملجت مريم 
حمد أنتبه للاسم : مريم منو يمآ 
أم حمد : مريم بنت بوسعد .. والله وكبرت ما شاء الله 
حمد ومو قادر يستوعب : ومن السخيف اللي متقدم 
أم حمد : ولد عمها ناصر 
حمد وفآآر دمه : ترفضني أنا حمد وتقبل بالبز هذآآ 
أم حمد : كل شي قسمه ونصيب وانت ربي بيعوضك خير 
حمد : يصير خير 
..
مطآر نيويورك اللي يبعد عن المنطقه اللي سآكن فيها رائد سآعتين .. أصر انه اهو اللي يستقبلهم بالمطار مدام هم عانين له بالاوراق .. وكان ينتظرهم بفرح ما يعرف سببه [ الغربه شينه وممله لما تكون بيعد عن اهلك و نآسك] 
اول مآ شافهم رآح لهم وسلم على راكان وسالم بحراره شهور ما شافهم وبعدهآ التفت للبنات : شلوونكم بنآت 
رهف : تمام الحمد لله 
مي : كــــح غبآر ورببي .. الحمد لله بخير دامك بخير 
مشششوآ مع بعض للسيآره اللي مآجرها رائد 
قدآم قعد أبو سعد يم السايق و رآه رائد و رآكان وآخر شي رهف ومي ]~ 
مي وبصوت هادي : ضعفآن ولا يتهيألي 
رهف : الا ضعفآن مسكين مكروف 
رائد بما انه اقرب لهم سمعهم وابتسم بدآخله 
.. 
بيت أبو سلطان وتحديدآ بشقة سلطان 
وصلت غرفته و هو واف ع العمال و منآل معاه 
سلطان يكلم منآل : ها شرايج وين يحطون الكبت 
منال وآشرت لمكان فآضي : هنآك احلى 
سلطآن كلم العمال يحطونه بالمكان اللي تكلمت عنه منآل 
..

بيت أسل ..

أم اسيل : أسول حبيبتي يلا ماما تاخرنا 
أسيل : يلا بس ايب شنطتي و أنزل 
أم اسيل : ما احب اروح السوق بالليل تعرفيني الله يهديج 
أسيل : تو الناس 
أم اسيل : المهم بليز فكينآ من الضيج و القصير 
أسيل بدلع : ماما بدينآ من الحين 
ملاحظه [ اسيل غير محجبه ] 
..
بيت تركي [ بالحديقه ] 
الجو حلو بين نهآية برود الشتآآ وبدآية حرآرة الصيف 
عزوز جآ عندهم : الله الله فديت هالجمعه الحلوه 
تركي : حيآك 
عزوز : ان شاء الله بقعد بس ابي فصول شوي 
فيصل ببرود : هلا 
عزوز : قوم ابيك



فيصل : قول اللي تبيه هني ما لي خلق اقوم 
عزوز ارتفع ضغطه من اسلوب فيصل بجد تغير حيل 
تركي : فيصل قوم شوف اخوك شيبي 
فيصل قام احترآمآ لتركي 
عزوز جر فيصل من ايده و اخذه لآخر الحديقه : تستخف دمك انت وشكلك 
فيصل : ياليل شسويت لك انا 
عزوز : فيصل عدل اسلوبك ما ني اصغر عيآلك 
فيصل : خلصنا شتبي 
عزوز وهو يحاول ما يفقد اعصابه : أمواج اذا منت متقبلها كيفك بس 
قبل لا يكمل عزوز .. فيصل من سمع طاري امواج عطاه ظهره ومشى وهالحركه خلت عزوز يسحب فيصل و يعطيه كف ]~ 
عبد العزيز تحسف ع الحركه اللي سواها و راح بيضم فيصل بس ردته ايد فيصل و قآل : كفيت ووفيت يآ بو فيصل 
هالكلمه حزت بخاطر عزوز وهو يشوف فيصل متجه لنفس المكان ببرود 
فيصل رآح لمحمد اللي كآن يشوي و بمرح : يعطيهم العافيه 
محمد : الله يعافيك 
اليوم عيد ميلاد فيصل الكل راح عن باله الا أمواج اللي ما حبت تطوف هالشي وذكرت الكل .. ضبطت القعده برآآ و جمعتهم 
عزوز وهو رآد وبيده علبه كبيره : هذا محل حلويات برآ احد طالب شي 
أمواج نطت من مكانها : ايه انا بليز عزوز لاحد يفتحها .. وقالت للخدامه تعطي الهندي اللي برآ الحسآب 
رآح أمواج جآبت الصحون والشوك والسكين و آجيآس مبينه عليهم آجيآس هدآيا 
فتحت الكرتونه و الكل شاف الكيكه الخيآآآآل عليها صورة فيصل وهو صغير والثانيه صورته قبل شهر تقريبآ وقالت بمرح : كل عام وانت بخير يآ حلو 
فيصل وما زال البرود مجمده : شكرآ 
الكل : كل عام وانت بخير فصوول .. العمر كله .. عقبآل ما نشوفك معرس 
فيصل : وانتو بخير 
و الكل عطآه هديته و أمواج بعد باسته لاول مره وعطته هديتهآ وكانت خايفه من نظراته الهجوميه حيل ]~ 
رآحت أمواج تبلغ الخدم يزهبون صحون العشآآ وهي بتطلع من الصاله بترجع للحديقه طلع بوجهها فيصل ودزها لي ورى 
لف ايدها وقال : حركآتج البايخه اللي مسويه فيها الاخت الحنون السنعه ما تمشي علي مشيها على عزوز والباقي اما انا لا سسامعه و حذفها ع الكرسي ومشى صوب المطبخ 
قالت امواج بألم : آآآي أيدي .. ركضت لغرفتها فوق ودموعها على خدها .. توقعت ردت فعله بس مو لهالدرجه 
فيصل فرغ حركة عبد العزيز فيها .. تحسف ع اللي سواه وصعد وراها 
وقف عند باب غرفتها ودق الباب : امواج امواج 
أمواج وصوتها المخنوق : خلاص تكفى فيصل روح والله آسفه ما اعيدها خلاص روح 
فيصل متالم ومتحسف حييل وسمعها تصيح داخل : آلاء تكفييييييييييييين ردي الله يخليج تكفين محد يبيني هنييييييييي ردي ولا اخذيني معاج آلاء تسمعييييني 
فيصل : آمواج افتحي الباب 
أمواج فتحته بخوف : نعم 
فيصل قرب منها وهي ردت ورى : أمواج انا آسف 
أمواج بتعب : عادي فيصل عادي 
فيصل ضمها : تكفين سامحين 
أمواج وبنهيآر : جيبولي آلاء محتآجتها حييييل الله يخليكم 
فيصل استغرب من حالتها [ اللي ما يعرفه فيصل ان آمواج تمر بهالحاله كثير لي ضآقت ] 
و تردد الفين مره قبل يتصل بعزوز : آآآ
عزوز : خير فيصل شفيك 
فيصل : قصر صوتك واصعد فوق لغرفة امواج بدون ما تحسس احد 
صعد عزوز بخووف و شآف اللي توقعه كلمهآ : أمواج حبيبتي قومي معاي 
أمواج قامت : خلاص عزوز بليز تعبآنه ابي انام ما فيني شي 
عزوز : والله وما تنامين وانتي متاضيقه 
وخذآها معاه تغسل وجهها ونزلوا تحت 
تركي : هلا بالغاليه وينج يبآ 
أمواج : موجوده بلغتهم يجيبون الصحون ليه ما تعشيتو 
فآطمه : نقدر نتعشى وامواج مو بينآآ 
..
[ بـــأمريكآ ] 
سآلم : رؤؤد كم بآقي بديت انعس 
رائد : ساعه 
رآكآن : الله يعين ظهري انكسر من القعده 
رآئد التفت ع البنات ووجه سؤال لمي : مي كم نسبتح 
مي : كم تتوقع
رآئد : عاد ما يطلع منج اممم 84 او 88 
مي : ليه قالوا لك رائد لا جبت 94
رآئد : الف مبرووك عقبآل ما تكون نسبة الثانويه 
رآئد ما اخذ راحته الا بعد ما ناموا اللي معاه خخخخخخ
مي : يبآرك فيك 
رآئد التفت لرهف < ما كو شغل : و انتي رهف بتنتقلين ولا 
مي : شكل سآمي ما خلى شي 
رهف : لا ما بنتقل 
رآئد : عفيه الشاطره 
رهف : يآ حليلك يا رائد والله وكبرت وعلى بالك الناس كلهم جهال عندك 
رآئد آبتسم و رد يشغل وقته بتليفونه
..
امممممم ننهي يآ قمورات واشوفكم يوم الخميس الجآي ان الله ارآد .. ما انحرم منكم ومن متابعتكم 


السموحه ع القصور 

أحبـــكم = $~


البارت 38]~ 
السسآعه 12 ونص بالليل وتحديدآ بغرفة فيصل < كان ع اللاب ]~ 
دق الباب 
فيصل : تفضل 
عزوز دخل ومو عارف شيقول اول مره يقسي على فيصل كان له الاب والاخ من صغره : كل عام وانت بخير فيصل 
فيصل بقسوه ما كانت من قلبه بس بيحسس عزوز انه اذنب التفت له وقال : سمعتها منك لمآ كنا تحت ولا على بالك الكف اثر على سمعي ! 
عزوز مد لفيصل هديته 
فيصل بدون ما يمد له ايده : شكرآ هديتك وصلتني وكانت ثمينه كآنت غير يا اخوي 
عزوز وبدى يعلي صوته : فيصل لا تنكر انك استفزيتني 
فيصل : عزوز واصله معاي لي راسي اطلع وخلني بروحي 
عبد العزيز حط اللي بيده ع الطاوله و طلع وسكر الباب وراه 
فيصل تنهد و قرر ينآم 
..
كآنت قآعده على كرسي هزآز وضآمه رجولها وسآنده راسه عليه بتعب .. مريم رفعت راسها بعد ما سمعت تليفونها يرن .. [ المتصل مهآوي ] 
ردت : هلا حبيبتي 
مهآ بعتب : أفآآ يا مريم صار حالي حال الكل اعرف خبر ملجتج من أمي 
مريم : مهآ تكفين والله ما ني ناقصه 

مهآ : مريم فيج شي 
مريم : فيه غيره نآصر الغبي 
مهآ : الله وأكبر الحين نآصر صار غبي 
مريم : ايه غبي وعشره .. تذكرين لما خطبني حمد ورفضته واصر ابوي انه يزوجنياه ابوي رفضه بعدها و انا يا غافلين لكم الله لما قبل شهر قالي سعد انهم رفضوه وقبلو بناصر .. كلهم يدرون وانا بضيقتي حتى نآصر معاهم و متفقين ان محد يدري الا لما يتخرج كل هذا و ما تبيني ازعل .. والحين انا ما بي ناصر خل يرجع ابوي بالسلامه ويصير خير 
مهآ : مريم لا تهورين انتي تقولين هالكلام لانج معصبه على تصرفهم بس والله ان رديتي ناصر محد بيندم كثرج وربي ما تلقين احد يحبج كثره و كفآيه أنه الشخص اللي كنتي تتمنينه طول عمرج 
مريم : ويحددون على كيفهم وانا مثل الهبله اطالع 
مها : صآر اللي صآر 
مريم : في وقت نغير اللي صار 
مهآ : انتي رآسج يابسسس وصدقيني بتندمين تصبحين على خير < سكر وهي معصبه من مريم وعنآدها .

مريم رآحة لسريرها وانسدحت : آآآف مسستحيل يمشوني على كيفهم ! 
..
عند فيصل .. قآعد يتقلب بفرآشه ومو قآدر ينآم 
قآم متوجه لغرفة عزوز .. فتح الباب بهدوء و دخل شآف عزوز منسدح وقعد يمه وقال : عزوززو 
عبد العزيز مآرد عليه 
فيصل يدري انه مو نايم : سآمحني و الله مآ اقصد 
كمل فيصل بــ أمل انه يرد عليه : ولدك ما قدر ينآم ينتظر رضآك 
عزوز ما قدر يستحمل نبرة صوت فيصل اللي تاثر فيه قام وضمه : مسمووح يا غالي 
.. 
[ بــ أمريكآ ] 
حجزوآآ شقه قبآل شقه رآئد 
السسســـاعه 7 صبآحا بتوقيتهم 
تِـِدريّ : لوِ قققلبيُ آمرنيَ ب نسييآنڪْ
آسقققيّ عروقههِ سمِ "
و آتبرىَ منههُ ’عششآنڪِ
مي قعدت وصلت ولبست بنطرون جينزسكيني عليه قميص ابيض قصير و لبست عليه حزآم تحت الصدر لونه تويتي ولفت على رهف اللي فيها نوم وقآلت : شرآآآيج 
رهف : حلو بس برد عليج ألبسي عليه بلوفر 
مي : لا مو برد بآخذه معاي ان بردت لبسته .. قومي البسي 
رهف : روحي انتي انا بكمل نومتي < تغطت 
مي : رهف وجع قووومي 
رهف : آآآآوووف بنآآم 
مي : نامي .. بس قوليلي البس كعب ولا فلات 
رهف : يالله انك تصبرني .. فلات اريح لج 
مي غطت رهف بمرح : الحين نامي هههههههه
لبست ملفعهآ وخذت تليفونها و شنطتهآ وطلعت من الغرفه لابوها بالصاله : يلا ننزل 
أبوها : و الله مالي خلق .. شوي ننزل ماعليه !
مي : يآربي 
أبوها : المنطقه هاديه والكوفي قريب من هني أنزلي و أنا بنزل بعدين 
مي : أوكي 
مي كانت متردده تنزل لحالها وخصوصا انها اول مره تزور هالبلد بس سمت بالرحمن و تشجعت ونزلت .. مشت ولقت الكوفي المطلوب .. المكآن فآضي تقريبآ قعدت على طاوله بــآخر الكوفي .. 
الغرسون : قود مورننق 
مي : هآلو .. قود مورنقق .. قف مي كوفي وذ آوت شقر بليز 
الغرسون : أوكي 
..
وهو نآزل اتصل على أبو سعد : هلا عمي ما ودك تذوق ريوقنآآ .. هههههههه ايه انا نازل .. لا خلاص تطمن كاني وصلت .. شفتهآ خلاص .. برآحتك .. مع السلامه 
..
الجو كآن مطر خفيف .. قهوتها قدآمها و حآطه ايدها على خدها و تشوف قطرآت المطر و اللي يفصل بينهم زجآج ..
حست بأحد وآقف على راسها والتفتت وشآفته 
رآئد بابتسامه : صبآح الفرح 
مي : هلا رائد صبآح الخير 
رآئد : مسموح لنآ نقعد ولا نضآيقج 
مي : لا شدعووه حيآك 
رآئد نآدى الغرسون : ون كبس أوف كفي وذ ملك امممم أند أي بآك أوف سجرتس 
مي بصدمه : تدخن ! 
رآئد : يــس .. وحب يغير الموضوع .. هنآك مكآني تقريبآ هالكوفي أزوره يوميآ هادي حيل 
مي : أهآآأآأ
..
ألهآم أتصلت علي مريم .. العصر 
مريم ردت : يا هلا وغلا بعروستنآ
الهام : لا حنآ مغبرين .. مبروووك يا عروستنا 
مريم : الله يبآرك فيج حبيبتي 
الهام : اممممم شريتي شي حق الملجه ولا للحين 
مريم : لا والله للحين 
الهام : أنا بطلع السوق شوي شرآيج تطلعين معاي 
مريم ما حبت تردهآ : خلاص أوكي
مريم تعشق نآصر بجنون .. بس فيهآ عناد مو طبيعي بتحاول بــ أبوها لي رد تفركش الخطبه باي طريقه بــ عذر محد يفرض علي شي ]~



نسب الخريجين نزلت ع النت 
مهآ : 94 
نآصر : 88
سآمي : 84 
..
مهآآ قآمت ركض لامها وصرخت : تخرررررررررررررررررررررجت هههههههههههههه
ضمت امها وقعدت تبجي : مآآآني مصدقه 94 94 94 
أمها : الف الف الف مبرووووووووووووك ربي ما يخسر تعب تاعب 
سليمآن نزل من فوق : شششسآلفه 
مها بفرح : طلعت النتيجه 
سليمان : بشششري كم
مهآآ : 94 
سليمآن : مبررروووووك الف الف مبروووك .. يلا بهالمنآسبه قووموا البسووا نتغدى برآآآ 
مهآآ : اوكي بس ببشر ابوي اول < ورآحت تتصل على ابوها 
.. 
بيت عبد الله [ ابو سلطان ] 
بآالصاله كلهم قآعدين 
سلطآن : مبرووووووك سآمي 
سآمي : الله يبآرك فيك 
منال بترفع ضغطه : يمه يمه الحمد لله ما سقط وفشلنا 
سآمي حذف عليها المخده : اقلبي وجهج عني 
ورآح يتصل على رآئد يبشره 
..
دق تليفون رآئد 
رآئد : هلا وغلا بـــ أحلى أخوو 
سسآمي : كلام ما ينفعني انا هديتك توصلني جو بر بحر 
رآئد : ههههههههههههههه بشر 
مي ماتت على ضحكته ]~ 
سآمي : نجحت الحمد لله 84 
رآئد : مبروووووك الف مبروك .. وناصر ومها 
سآمي : مهآ 94 و نآصر 88
رآئد : يلا الحمد لله الله يوفقكم جميعآ 
سآمي : اللهم امين 
.. 
بيت [ ابو نآصر ] 
ورود : لا والله ظلـــــم مآ يصير 
نآصر : منقهره خخخخخخخخخخخ
أبو ناصر : شعليج انتي تخرجي ولج السيآره اللي تعجبج 
..
عند مي ورآئد 
مي : امممممم أنا برجع أريح بآي 
رآئد قآم : لحظه اوصلج 
المطر للحين ما وقف الجو كآن رهيب 
طلعوا .. و مي لبست بلوفرهآ .. رآئد فتح شمسيته اللي نصها تغطيه ونصهآ تغطي مي ومشى يمهآ]~ 
..
عند مريم وكآنت تقيس نفنوف فتحت الباب عشآن تآخذ رآي الهام 
الهام بدهشه : يا ويل قلبي عليك يا ناصر عز الله راح فيها 
مريم : الهام وجع 
الهام : هههههههههههه
مريم عصبت : تدرين الشرهه مو عليج على اللي يوريج مالت < سكرت الباب عشآن تلبس ملابسها وتطلع 
مريم بدآخلها : ما تدرين ان هالنفنوف لعرسج يا مدام الهام خخخخخخ 
طلعوآ يكملون اكسسوارات .. بعد مآشرت مريم النفنوف و شرت الهام بعد 
..
بيت أبو سعد : 
أم سعد [ حصه ] : ها يا سعد مآ ودك تلحق ربعك وتزوج 
سعد ابتسم لامه : تو الناس 
حصه : الله يستر منك 
سعد ضحك : لا تطالعيني جذي والله ما وراي شي بس ما لقيت اللي تستاهلني 
..
[ بــــ أمريكآ ] 
البنات بالغرفه ويزهبون شنطهم عساس بيروحون المطآر 
وطيارتهم بعد ثلاث ساعات ظبط < طريق المطار يبيله ساعتين 
رهف : وآآآآآه وأخيرآ بنرجع وقسم اشتقت لديرتي 
مي : أي والله أول مره نطول جذي 
رهف : تعالي ميوو ملجت مريوم الخميس و ما شرينا شي 
مي : المطار ما يقصر يمكن نلاقي نفس ذيج المره 
رهف : ههههههههههه وحنآ كل شغلنا بالمطار 
..
أم سعد .. عزمت جيرانها و اهلهم بسسس و حجزت دي جي و عششآآ وخلصت كل شي 
صحيح قلبهآ معورها على مريم انها توها صغيره بس تاكدت انها سلمتها لايآدي امينه 
..
مريم رجعت من برآآ ونادت الخدامه : مــــيري 
ميري : نعم مدآم 
مريم مسكره على ضروسها : مدام بعينج .. ودي الاغراض فوق 
بتصعد فوق وشآفت أمها نازله : على وين يالغاليه 
أمها : رايحه أطلع بدلتي من الخيآط و أكد حجز الصالون تجين معاي 
مريم : أهااا .. لا والله بطلع فوق اريح .. ايه صح قبل انسى ترى مي و ابوي راجعين بآجر 
أمها : على خير ان شاء الله 
صعدت مريم فوق .. وهي حآسه بفرحة الكل صوبها وخصوصا فرحة امها ما ودها تكسر فرحتهم 
..
مطآر نيويورك [ البنات مــــآ عجبهم شي بالمحلات ] 
رآئد ناداهم : صج بنات يا حبكم للحوسه يلا طيارتكم بعد نص ساعه عمي يبيكم 
مي : اوكي يلا الحين رايحين لهم 
رآئد شآفهم وهم رايحين وضحك على نفسه : هذا وحنآ متزاعلين لو رآضين جان قعدت بحضنها

"الحب"يصدر عن شعور
‎ ‎وأحاسيس
والبعد مايخلف من الحب
‎ ‎حاجة
البعد يتعبنا ‎بكثر
‎ ‎الهواجيس
لكن نبي نرتاح يوم
‎ انتواجه
إرتاح ياعمري تعوذ من
‎ ‎إبليس
راسي ما احد غيرك‎
"يكيــفمــزاجـــه‏‎"
..
بآالطيآره 
مي يم أبوها 
مي : بآبا غريبه رآئد مو رآجع 
سالم : بيرجع قريب ان شاء الله 
مي بلهفه بس ما بينت : يعني متى 
سالم : يوم الاثنين الجاي 
مي: جــــــد
سالم : ايه ولحد يدري لانه بيسويها مفآجأه والحين اسكتي خليني انام 
.. 
ملجت مريم بتعدي على خير ولا بتكمل عنآدها 
حمد شبيسوي ؟ 
شبيصير بالشآليه !
أنتظروني يوم الخميس الجاي 
البآرت الجاي غـــير :$~ 
فديت طلتكم وحده وحده =)


البآرت 39 ]~ 
بمطآر الكويت 
السسسآعه 9 صبآحآ يوم الثلاثاء 
سعد و سليمان وآقفين ينتظرونهم
سعد يضحك : بالله سلووم شيك ع الثنتين ريه وسكينه 
وقسسسم اتحداك ان ما دفعوهم لين قالوا بس 
سليمان : هههههههههههههههه
سلموو عليهم بحرآره 
سعد : نورت الديره 
ردوآ مي و سالم مع سعد .. و رهف و راكان مع سليمان 
.. 
بيت أبوو سعد ]~ 
دخل عليهم أبو سعد ومي
سلمت مي ع الكل و بعدها ابو سعد لما وصل صوب مريم 
حذفت نفسها بحضنه وبجت 
سالم تألم ما يحب يشوف مريم تبجي بهالطريقه 
سعد كسرت خاطره بقووه 
سالم قعد وقعد مريم يمه و همس بأذنها : رضآي بزواجج من ناصر شقلتي 
مريم بأنكسسسآر ما توقعت ابوها يقسي عليها وقفت وقالت : أهم ما علينا رضاك .. صعدت فوق و شعورها بالحزن ما تدري ليه .. ليه مو هذا ناصر يا مريم اللي تمنيتيه يكون لج وبسس لج بروحج ملكج وحدج أيه ابيه وأحبه و أعشششقه بس مو بهالطريقه كل شي صار غصبن عني انفرض علي ناصر فرض صآر رايي ما يقدم ولا ياخر ]~ 
..
بغرفة نآصر : والله شكلها مو بالعتني ابد بس مستحيل اقول لابوي اني هونت ! الله يعدي كل شي على خييير 
..
بيت ابو سعد بالصاله ما بقى الا مي وامها 
مي : مممممم يمآ وين الاقي البومات الصور 
حصه باستغراب : ليه 
مي : ابي صور مريوم ونآصر .. وبدت تشرح ,, شفتي الزاويه اللي هنآك بركب شآشة عرض لصور مريوم ونصور وهم صغآر .. من الاخر فضآآآيح 
حصه : هههههههههههههه حسسبي الله على عدوج .. ماله داعي 
مي : لا لا له داعي تكفين وينهم 
حصه : اصعدي لغرفتي فوق تلقينهم بالكبت الوسطي الدرج الاخير 
وقآمت مي تطلع الصور 
وأتصلت عليهآ رهف عسآس يطلعون بآجر يشترون لملجت مريم ]~ 
.. 
يــــوم الخميس [ ملجت مريم ونآصر ] 
أصعب ألم تنآم وخاطرك مكسور 
وتصحى ونبرات صوتك كلها جروح
..
صحت مريم من النوم الساعه 9 ؛ خذت لها شور ونزلت تحت لقت سعد 
سعد : يا هلا وغلا بالحبيبه 
مريم : هلا فيك 
سعد : مريم تعالي يمي 
رآحت وقعت يمه 
سعد : مريم والله ما يستآهلج أحد كثر ناصر لا تندمين انج وافقتي حتى لو ان موافقتج كآنت باصرار من ابوي 
مريم : صار اللي صآر 
سعد بخبث : مدام نآصر 
مريم أستحت : للحين ما صرنآ و أنا اقول طالع على منو سخيف على ولد عمك 
سعد : ولد عمي بيصير زوجج يا مدام مريم و اليوم لي صرتي بحضنه بيغدي شرج
مريم حذفت عليه المخده وقامت : قليل ادب 
سعد : هههههههههههههههههههههههههههههههه
..
صعدت مريم فوق تطلع اكسسواراتهاآ .. دخل عليها ابوها 
مريم : هلا يبآ تامر بشئ 
سآلم : سلامتج .. مد لها علبه وقآل : افتحيهآ وان شاء الله ذوقي يعجبج 
مريم فتحتها و انبهرت بالساعه كانت شي خيآل كآنت حوالينهآ الماس و من دآخل عملة أحد الدول مطليه بالذهب 
مريم بآسته : يسسسلم ذوقك .. مشكور ما قصرت تهبل 
..
بيت رآكان 
مهآ نازله من فوق : مآآما
ندى : هلا حبيبتي 
مهآآ : اممممم توديني بيت خالتي الحين 
ندى : تو الناس 
مها : لا بليز يمه بكون مع مريم حتى رهف بتروح 
ندى : يمكن مآ قعدت للحين 
مهآ : لا اتصلت عليها قآعده 
ندى : والله ما لي خلق اسوق الحين .. تدرين شلون قومي قعدي سليمان يوديج 
مها : واذا ما قعد 
ندى : كبي على راسه ماي 
مها : هههههههههههههه عشآن بدل ما اروح للحفله اروح للرازي 
.. 
بغرفة مريم السسآعة 2 الظهر [ كآنو عندها رهف ومي ومها] 
مريم شهقت 
مهآ : بسم الله خرعتيني شفيييج 
مريم : مها نفنوفي نفنوفي 
مها : شفييييييه 
مي نقزت كبتهآ تطلعه 
مي باستغراب : كاا موجود شفيج 
مريم : لا يا غبيه ولفت على مها .. مها مستحيل البسه تكفين دبريني 
رهف ما تت ضحك : لا بالله يعني كنتي فآصخه الحيآآ والحين استحيتي 
مريم : انتي جب ولا كلمه ما حد كلمج 
مي : مريم بلا هبل النفنوف ما في شي .. صج انه جريئ شوي بس عادي عروس 
مريم اسكتت مسحيل تقولهم ما بغيت ان الملجه تتم و هالنفنوف لعرس الهام 
النفنوف كان قصير حيل لنص الفخذ وذيل من ورى طوييل كله خآمات متداخله باللون السلفر و البنفسجي و برتقآلي داكن و تمتد الخامه من فوق الصدر وتلف على كتفها اليييسآر .. موديله رهيب 
.. 
سسعد كآن بالصاله أمه موصيته يشووف ترتيبآت العمال للحفله .. نزلت مهآ 
مهآ : مييري .. ميري 
سعد سمعهآ : هلا مها تبين شي 
مها : كنت ابيها تطرش السايق بيتنآ يجيب لي أغراضي نآسيتهم 
[ مها من العجله نست علبة اكسسواراتها ] 
سعد : مو موجود أمي مطرشته 
مهآ : ياربي 
سعد : خلاص انا اروح 
مها : لا خلاص انا اوصي امي تجيبهم 
سعد : حرام تعنينها انا طالع مشوآر و أجيبهم معاي 
مهآ : تسسسسسلم 
طلعت تركض ع الدرج 
سعد بدآخله : فديت هالزول وربي 
.. 
بغرفة مريم كآنت الصالونه عندها تستشور ششعرها 
ومها قاعده على سرير مريم 
مريم : مهآ 
مهآ : هلا 
مريم : نفنوفي يفششل 
مهآ : ههههههههههههه ليه شريتيه بالاساس 
مريم : كنت حاطه بالي اني بقدر امنع هالزواج و النفنوف لعرس الهام 
مها اعتلى ضحكها : هههههههههههههههههه لعرس الهام اجل 
مريم عصبت : مها اطلعي اضحكي برآآآ لا تنرفزيني برآآآآآآآآآآآآ 
مها طلعت وهي ميته ضحك 
سعد ناداها : مها مها 
مها : ههههههههه هلا 
سعد : عسى دوم الضحكه بس على شنو 
مها : هههههههه ولا شي ولا شي 
سعد ابتسم لها ومد لها اغراضها : تفضلي 
مها : بجد ما قصرت تعبتك 
سعد : تعبج رآحه يا غاليه 
مها انقلب وجهها الوان 
سعد : مهآ
مهآ : هلا 
سعد : لي خطبتج توافقين 
مها مشت وخلته ما قدرت ترد 
سعد ينآدي : يا هوووو اتكلم انا 
..

السسسآعه 5 
مي دزت الباب برجلها ودخلت وبيدهآ أجيآس اكل .. ورآها رهف 
مهآ : الله ع الذرابه اللي تعرفينها يا مي 
مي : ههههههههههه أقول اسكتي قدآم ماك ما في ذرآبه .. ونزلت الاكل ع الارض 
مريم : هي هي انتي شيلي ما احب ريحة الاكل بغرفتي 
رهف : اقول ترآنا تعبنآ شايلينهم من تحت وما لي خلق اشيل بعد
مريم : أكلووآ بالصاله انا مابي 
مي : سسعد ما جاب الاكل الا عشآنج .. خلي الذرابه عنج دقآيق يا عرووس وأكلي 
مهآ : خخخخخخخ مي على بالها الناس كلها مثلها 
مي : وقسسم لو مو خايفه على كشختي تخرب جآن وريتج الشغل 
..
بيت أبو نآصر 
نآصر كان بغرفته وكآن يعدل غترته دخلت عليه امه بالمبخر 
أمه بفرح وهي تبخره : يمآ يلا ابوك ينتظرك تحت 
نآصر قرب وضمهآآآ : وانتو متى تروحون 
أمه : على ما يخلصون خواتك .. نص ساعه ولاحقينكم 
نزل نآصر وهو يدعي ربه ان كل شي يتم على خير

ڪلْ يومِ دققآتَ خآفققي ’بحبڪُ 
تزييييدّ يَعسسآڪ دومِ لي 
و يَ عسسآ‘ني بسس لڪُ
.. 
بغرفة مريم [ رن تليفونها ] 
مريم : هلا سعد 
سعد : أبيج برآآ 
مريم خافت : دقايق 
طلعت مريم ولقت سعد واقف يم باب غرفتها : أمر 
سعد بجديه : تبين ناصر ولا لا 
مريم باستغراب : سعد خلاص أنا عطيت أبوي كلمه 
سعد تنهد : نآآصر تحت و الحين بيملجون .. قرب منها وباسها . الف مبرووك .. نزل تحت 
جمدت مكانها مشآعر مختلطه فرح × شووق × زعل 
دخلت ع البنآت بهدوء أكثــــر
الساعه 7 تمت ملجت مريم على نآصر .. دخلو[ عآيشه + ورود ] غرفة مريم وسلمو
ورود : كللللللوليييييييييييش مبرووووووووك 
مي : ملجوآآآآ 
عآيشه : أيه .. وخالتي تقول يلا مريوم أنزلي 
..
بآالديوانيه 
قآم نآصر وبآس راس أبوه وعمه 
عمه أبو سعد : مريم أمانتك يآ ناصر لا تزعلها ترآها غاليه 
نآصر : مريم بعيوني يآ عمي 
.. 

مي + رهف كآنوآ لابسسين : نفنوف نعووم سكري لحد الركبه و تحت الصدر شريطه ورديه مربوطه بشكل حلوو 
ألهآم لابسه : نفنوف أزرق الششغل كآن ع الصدر بسس والباجي خآمه نآعمه 
..

اضآءات الصآله طآفيه بس فيها اضاءه خفيفه و على احد الجدران صورت مريم وهي تنزل من الدرج و البنآت صآفين على يمين ويسسآر الدرج .. قبل ما تنزل مريم مي عطتها مسكه بلون مقارب لفستانها و باستها 
نزلت مريم على زفة البدر [ لراشد الماجد ]
..
لما نزلت أنبهرت بكل شي بالصاله بجد دمعتها بعينها 
ترتيبات فوق الخيآل ]~ 

حد منكم شاف في الدنيا بدر
مقبلٍ يمشي و من حولهبشر

من حلاه يزف للناظر ضياه
ان ظهر للناس و لا ماظهر
هذا ما هو بدر ليل يختفي
مع طلوع الصبح و بزوغالفجر

او بدر يصبح بعد مده هلال
هذا بدرمكتمل طول الشهر


هي عروس النور في هذا الزمان
هي ملاكٍ بس في صورة بشر

من غلاها انقول صلوا علىالرسول
يا اللي شفتوها بقلبٍ اونظر


الله يا نور في ها الدنيا نراه
مستحيل ان نشوفه في بشر

و التقت شمس الظهيره بالقمر


و في محياها بدى الصبح بضياه
مشرقً و خدودهاواحة زهر

و العيون الي كما عين المهاه
تمتزجفيها البراءة بالسحر


الليله .. الليله محلاها الليله
الليله .. الليله حلوة و جميلة


شعرها ليل كساالدنيا دجاه
حالك متحدر كانه نهر

يحسبه قطعةحرير من رآه
و الحقيقة هو حريرٍ من شعر

والحسام الي صفا الوجنه كساه
يبعث اشواق الحواجبللثغر

و الثنايا كالبرد بين الشفاه
او كحباتالندى و لا المطر


عذبةٍ لو تلمس اطراف الحياه
كل غصن فتح بوردٍ حمر

و العفاف بروحها يسقي بوفاه
و الوفا في عينها النجلاء سهر

ام نآصر عطت البنآت اشاره يلبسون عبيهم لان ناصر بيدخل وقفوآ مريم ودخل نآصر من الباب وفرحان حده باللي يشوفها قدامه صآرت حلاله ]~ 
بآسها من خدها و مشوآآ لي مكآن كان فيه كيكه كبيره حيل تجمع صورهم بكل مراحلهم < فكرة ورود 
بطلوا الاضاءات شوي شوي 

شاعرالوجدان واحلامه سماه
مبدع و احساسه المرهفشعر

ماخذ من وصفه مبتغاه
يا عسى الله يوهبهطولة عمر

الله يحفظها و يسعدها معاه
شيخبطيبة فواده يشتهر

والله يجعل كل دنياهم هناه
يكتسي بالسعد كله و البشر
..
نآصر حب يحرجهآ .. وحده من عاملات البوفيه جآبت له سيف متوسط بحجمه عشآن يقصون الكيكه خذآه ناصر 
وحآوط خصرهآ بيده .. وحط ايده فوق ايدها عشآن يقصون الكيك .. وطبعآ أهم شي المصوره اللي مي مضبطه وجودهم بالحفله من الالف للياء < ما تفوت شي خخخ 
..
مريم مآ تكلمت ولا ولا شي سآكته وكل ثآنيه يزيد احراجها تلاقيها من ناصر ولا من الانظار اللي حولها 
..
وقفوآ عند الكوشه البسيطه .. جوآ أمهاتهم وبآركوا لهم 
مريم ضمت امها حيـــــــل ]~
جت مي وهي لابسه عبآتها وملفعها : الف مبروووووووك 
نآصر : الله يبارك فيج عقبآلج
مي تستهبل : اختي أنا اتكلم خخخخخخ
مريم رفعت راسها وطالعتها بنظره بمعنى حسآبج بعدين 
مي : بالله نصور و سسسعادة حرم نآصر شوفوآ طفولتكم 
هي قالت الكلمه واشتغل عرض الصور .. انحاشت قبل يقومون عليها لان الصور بمعنى الكلمه فضآيح : )
مريم شآفت صوره لها هي وناصر كان عمرها تقريبا 7سنين كآن حلجهآ كله كآكآو 
مريم بصوت منخفض بس سمعها : حقيره 
ضحك نآصر وقال وهو يقرب منها : وربي حلوه 
..
أمه جآبت له الشبكه عشآن يلبسها 
مسك ايدها وهي بآآآآرده حيل وترجف .. لببسهآ الخاتم وبعدهآ العقد وهي تحس بريحة عطره القوويه ..] 
الكل : كللللللللللوييييييييييييييييييييييش 
نآصر نآده امه وهمس لها : بقعد مع عروستي بروحنآ 
أمه أبتسمت له وقآلت لام سعد 
قآموا المعآريس للغرفه .. دخلت مريم ونآصر وقف عند الباب 
نآصر : خير 
مي : نآصر دخل المصوره بليز 
نآصر : يلا برآآآ أنتي ويآها 
مي : آحم نآصر لا تفشلني شوي بس 
نآصر بمرح : بلا لقآفه .. وسكر الباب 
مريم سمعته و بداخله .. احسسسن تستآهل 
رجع نآصر ونآوي نيه عليها .. كآنت قآعده ومنزله رآسها و بتموت من الحيآآآ
رآح نآصر وقعد يمهآ بالضبط وبحركه خفيفه حطها بحضنه 
نآصر : مبرووك 
مريم بصوت ما ينسمع من الحيآآ : آحم يبآرك فيك 
نآصر : خلاص عآد صرت زوجج لا تستحين 
مريم بعفويه لفت عليه وقالت : لا لا احلف 
نآصر بآبتسسآمه تحرج مريم : و الله 
نآصر بآس كتفهآ وتنفسسسها بعمق ورفع رآسه وهمس بأذنها : إن شفتج لابسه مثل هاللبس قدآم الناس ذبحج على ايدي 
مريم خلااااص مآتت حيآ وخرت ايده وأوقفت وهي منزله راسها 
نآصر فهمها غلط انها ما تبيه وللحين مو متقبلته وهي بالاساس من شافته طااااب كل شي فيها ]~
وقف نآصر : يلا انا طالع تامرين بششي 
مريم ما ردت 
نآصر وهو طالع وبدون ما يلتفت صوبها : العرس بعد شهر



مريم عصبت : نآآآصر لحظه 
نآصر لف وكتف ايدينه : آمري 
مريم : تكفى ناصر مو بعد شهر 
نآصر : ليه نأجل 
مريم : عششآني نآصر .. حرآم عليكم كل شي غصب يا اخي انا مالي راي 
نآصر : للاسف ما في مجآل حجزت وخلصت 
مريم ودها تصرخ بوجهه بس سكتت و حآولت تشجع نفسها و تبين له انه ما همها : خلاص كيفك 
نآصر ما يدري ليه سسسوى جذي مع أن شكلها وهي تترجآه يكسر الخاطر ]~ 
.. 
الرجآجيل كلهم بعد الملجه رآحوا ع الشآليه وو صوآ الشبآب بآجر يجيبون امهاتهم وخواتهم ]~ 
..
سلطان يكلم منآل بالتليفون : طلبتج 
منال : يا هلا نعم خير 
سلطان : خدمه ما انسساها لج .. ابي اشوف الهام
منآل : مافي مجال 
سلطان : منآل تكفيييين 
منآل : خلاااص أنتظر بالديوانيه الداخليه 
سلطان : صآآر 
.. 
منآل : الهااام 
الهام : هلااا 
منال : تكفين طلبتج 
الهام : هلا آمري 
منال : أمي موصيتني أجيب سلة الكآكاو اللي بآالديوانيه الداخليه وخالتي ام سعد موصيتني اشيك ع البوفيه تكفين حبي انتي روحي جيبي اللي بآالديوانيه و انا بشيك ع البوفيه 
الهام : ابشري من عيوني 
منال : تسلملي عيونج 
منآل ارسلت مسسج لسلطان : استلم عروستك و هديتي توصلني 
سلطان بداخله هههههههههههههه بعدي 
.. 
الهام جآيه بطرب وهي تدندن هالاغنيه

خل بالك تزل عينك
هنا ولا هنا ويلك
ترى قلبي مو بس يغار
عليه غيره تهدديار
كل شي فيك انا ليا
روحك قلبك عيونك
تبي تقول انا مجنون
ايوا انامجنونك!
اغار من الهوى وثوبك
واغار تخيل من اهلك
وانا ظلي وهو ظلي
اغاران قرب من ظلك
حسك تبتسم حسك
او تتلفت لغيري
انته ملكي لوحدي
بكيفيوهذا تفكيري!
كآنت تدور بالديوانيه الكبييييره تبي تلقى السله اللي وصفتها لها منآل 
سمعت صوت احد يصفر لفت بخوف كآن سلطان 
الهام بصدمه : سلطان 
سلطان : فديت الازرق وصآحبة الازرق يآآآلبيييييييييييه بس 
الها انحرجت وخصوصا لما قرب 
سلطان قرص خدهآ : محلوووه 
الهام : تسلم .. ولفت ع الباب بتطلع 
مسك ايدها : الطلعه ببوسسسسه 
الهام : ماافي اتركني بطلع 
سلطان : لا تخليني اتهور .. بوسه احسن من غيرها وغمز لها 
الهام خافت وتعرف ان سلطان ممكن يسوي أي شي ومستحيل يتردد غمضت عيونها وباسته وطلعت تركض
سلطان عض شفآيفه : يآآآ ويلي شيصبرني ثلاث اسابيع 
.. 
الهام توجهت لمنآل بعصبيه واسحبتها لمكان هادي : تدرين انج سخيفه وحماره وهبله ويبيلج كفوف من كل صوب 
منال ضحكت : اووه اوووه ليه البطل شسووى 
الهام : جب .. مشت وخلتها 
.. 
البنآت كانوا مستآنسين ومن زمآن ما أرقصوآ .. فرغوآآآ طاقتهم بالرقص وجننوا صآحبة الدي جي .. وحتى مريم ما سلمت منهم قوموها و خلوها ترقص معاهم 
.. 
بس ننهي يا قمراتي اشوفكم الخميس الجآي 
يارب يكون البارت عجبكم 
وعسسآس اتشجع للبارت اللي بعده ابي توقعآتكم شبيصير بالشاليه 
عرس مريم اللي بعد عرس الهام باسبوع بيتم ولا لا 
مي . رائد . وليد . امواج . عبير . ساره والبآجي
توقعآتكم تهمني 
و أتوقع ان البارت طويل :$~
ما انحرم منكم =)



البآرت 40 ]~ 
البنآت كانوا مستآنسين ومن زمآن ما أرقصوآ .. فرغوآآآ طاقتهم بالرقص وجننوا صآحبة الدي جي .. وحتى مريم ما سلمت منهم قوموها و خلوها ترقص معاهم 
..

أسيل كآنت من ضمن الموجودين قآعده بكبرآئهآ وغرورهآ و مآ تنكر انها احسسسدت البنآت على قرآبتهم و فصلتهم وجمعتهم الحلوه ]~ 
..
بآالديوآنيه 
شبآب العآيله كلهم هنآك 
اول ما دخل عليهم نآصر صفروآ 
نآصر طالعهم بنظره غرور : الحمد لله والشكر اول مره تشوفون معرس 
سآمي : طولت يآ اخي 
وليد : حتى أنا توقعت انك بتنآم دآخل 
و طآحوا فيه لين رفعوا ضغطه خخخخخخخخ
.. 
عند البنآت 
مي : عبير لا تصيرين سخيفه تجين معانا الشاليه تجين 
مهآ : عطله و تعالي استانسي واكيد امج وابوج بيجون بتقعدين عند منو
مريم : عبير والله وجودج جووو ثآني بلا ملاغه وتعالي 
منآل : خلاص خلاص العروس قالت تجين تجين بعدها تزعل ويوصل الخبر لناصر ويعصب علينا و يكرهنآ فــ < قبل لا تكمل مريم حذفت عليها المخده
البنآت : ههههههههههههههههههههههههههه 
رهف تهمس لمي : شوفي اللي قاعده هنآك جنه على رآسها ريش 
مي : ههههههههههه شعليج منها تولي 
رهف : بنتف لها ريشها ريشه ريشه 
مي : ههههههههههههههههههههههههههههه
مريم جآها مسج قرته وابتسمت .. رفيجتها دازه لها مسج لانها ما قدرت تجي ]~
رفعت رآسها الا الانظار عليها 
مريم : بسم الله شفيكم 
الهام غمزت لها : حركآت اشتااق توه طالع من هالباب 
منآل : هههههههههههه روحي البسي عبآتج وتوكلي بيت زوجج اخاف قلبه يصيبه شي 
مريم : بسم الله عليه عدووينه 
البنات : اووووووووووووووه .. هههههههههههههههههههههههه
مريم : صج انكم ما تنعطون وجه وبعدين اللي دآزه المسج رفيجتي 
ورود : يصير اشوف هههههه
مريم : اقلبي وجهج علكم ما صدقتوآ 
جمعه و رقص وونآسه و بعدهآ تعشووآ و الكل مششى .. مآ بقى بالصاله الا مي وامها ومريم وسعد 
سعد باستهبال : هااا مريوم غدى شرج 
مريم ودها تذبحه : ايه عندك مانع 
سعد : هههههههههههههههههههه كنت حاس 
مريم : جب جب 
مي : شالسسسالفه
سعد : بلا لقافه ومالج شغل 
مي : اووووف نحيس 
ام سعد : اشششش بطلع انام وما بي اسمع صوتكم مصدعه و الافضل انكم تنامون باجر وراكم طريج شآليه وتعب 
مريم قامت وباستها : الله لا يحرمني منج 
امها : اهم شي الحفله عجبتج 
مريم : فديتج
مي نطت : وانا وانا تهي وقسم تعبت بعد 
مريم : ههههههههههه تسلمين يا احلاهم انتي 
سعد : يمآآ باجر بعد صلاة الجمعه نمشي موو
امه : ايه بس تاكدو ان اغراضكم كامله .. تصبحون على خير 
الكل : وانتي من اهله 
..
عند حمد .. كان منسدح على سريره ومبتسسم .. خذيتها
يا ناصر بس وربي لتدفع الثمن غالي انت وياها ترفضني 
انا حمد وترضى فيك .. لكن وربي اللي خلقني لتبجون دم 
..
نآصر ما يذكر حمد انه اهو اللي خطب مريم قبله تبآدلو 
الارقام لمآ حظر حمد الملجه بحجة انه له معارف بالكليه 
اللي يبيها ناصر ويقدر يضبطه وفعلا حمد له معارف كثآر ]~
..
الكل صآحي لــ صلاة الجمعه صلو وينتظرون سعد يرجع من المسجد 
بغرفة مي 
دخلت عليها مريم : هاا خلصتي 
مي : اممممم يعني 
مريم : يعني شنو سكرتي شنآطج ولا لا 
مي : باقي وحده 
مريم : انا بنادي ميري تنزل شناطنآ انا وامي وسعد وانتي نامي عليهم 
مي : ههههههههههههه نذله 
..

مححححدنّ : سرىَ فيِ ورييدُ قلببببيْ ,
و آوجعهه ڪثرڪكِ . . !
نزلت مريم تقول للخدامه تنزل الشناط .. خذتلها عصير وقعدت بالصاله 
دخل سعد 
مريم : تقبل الله 
سعد : منآ ومنج .. ها خلصتو 
مريم : ها اها انا زاهبه وخالصه وامي تقرآ فوق و مي تحوس ما خلصت 
سعد قعد : شكلها مي بتاخرنا 
مريم : عادتها .. اممم سعد طلبتك 
سعد عدل قعدته : آمري 
مريم : ناصر امس قال ان العرس بعد شهر وو
سعد : خخخخخخ ما عليج ابوي وعمي هم اللي رفضوا لانج باخر سنه وينتظرونج لما تتخرجين 
مريم بفرح : احلللللللللللف
سعد : ههههههههههههه والله 
مريم : فديتك على هالخبر 
سعد : مريم 
مريم : هلا 
سعد : بخطب مها شرايج 
مريم : جد .. هذي الساعه المباركه وه وربي ما بتلاقي احسن من مها 
سعد : خليه بينا لما استقر على قراري 
سعد رن تليفونه وطلع برآآ 
مريم نقزت من مكانها بفرح وراحت تستعجل مي 
..
مي : اممممممم احس ناقص شي يا ربي شنوو 
مريم فكت عليها الباب بقوه : وبعدين ما خلصتي 
مي حاطه ايدها على قلبها : حسسسبي الله على عدوج خرعتييييني 
مريم : بسم الله عليج خخخخخ انزلي ما بقى الا انتي امي توها نازله 
مي : دقايق بس 
مي تذكرت اللي نآقصهآ كآمها راحت خذته من الدرج اهووا والشآحن ونزلت تركض على الدرج
..
بـــــالشآليه 
فهد كآن ينزل الاغرآض من السيآره و على صوته بصراخ : محمد وفيصل بلا مبزره و تعالو ساعدوني 
محمد يدخل داخل متوجه لغرفه بالشاليه [ يقعدون فيها الرجآجيل والشبآب ] 
عبد العزيز : فيييصل تعال
فيصل : ما ني جاي ابوي يقول شيلو الاغراض يا فهد و عبد العزيز ما قال يا فيصل باااي 
ودخل داخل 
عبد العزيز يتافاف : اقول مو من صجنا نقعد نشيل انكسر ظهري.. نآد الحارس ينزلهم 
فهد : جبتهآآآ 
..
الشــآليه كبير يتكون من الطابق الارضي والدور الاول 
الارضي : فيه ثلاث غرف .. وحده للشباب و وحده للرجاجيل و حده يجتمعون فيها .. و فيه صآلتين وحده حق تلفزيون ووحده أكبر منها شوي ومطبخ 
الدور الاول : 5غرف .. 2 للبنات و 1 للحريم و 1 للخدم و 1 للضيوف
ومطبخ تحضيري 
..
الشآليه من برآآآ .. ملعب طآآئره .. حمام سبآحه مغطى من الاربع جهات و عند بآب المطبخ من برآآ طاولة طعام كبييره تجمعهم بكل الوجبآت .. واحلى شي البحرر ^^ 
..
ع العصر الكل كآن موجود بالصاله الكبيره بعد مآ رتبوا اغرآضهم بغرفهم ..
دخل عليهم تركي : هاا ما جعتووا 
ابو سعد : الا والله الساعه 4 وما تغدينآ 
سسسآمي : عمي تركي هاا نهجم 
تركي : هههههههههههه ايه الغدى برآآ حيآكم 
الغدى كآن على نظام بوفيه .. كل واحد خذى اللي يبي وقعدوآ ع الطاوله 
الهام قعدت وجا سلطان وقعد يمها .. ناصر لما شاف سلطان تشجع وسوى نفس الحركه .. سعد بغى يتهور بس نقد على نفسه وقعد يم مي خخخخخخ
..


مريم . ياليييييل شلون اكل وقسم حدي جوعانه 
نآصر : مريوم عطيني الماي 
مريم . مو من صجك بدينا احراجات : ان شاء الله 
طبعآ القعده مآ تخلا من السوالف من صوب الحريم اما الرجاجيل هادين 
مي ماتت ضحك ما قدرت تمسك نفسها لما شافت سلطان بيوكل الهام وهي رافضه 
سعد عطاها كوع : جب 
مي وهي مستمره : هههههههههههههههههههه
تركي رفع عينه وشاف مي : ههههههههه عسآها دوم بس مو زين يبآ الضحك ع الاكل 
مي : ههههههههه والله انا بسكت بس ههههههههههه
تركي ابتسم وكمل اكله 
رهف : هههههههههههه مي خلاص 
مي تاخذ نسم : أووفيه وبصوت واطي .. حرام عليهم ناصر وسلطان ليه لازقين فيهم عز الله ما كلو 
سعد : ههههههههه اسكتي بس 
..
على نفس الطاوله بآخر ها .. وليد سرحآن بأمواج :يارب 
..
بعد الغدى .. عاليه وعايشه ومي و رهف يتمشون ع البحر 
مي : بنات فيني قفزه 
رهف : ههههههههههه اوما قفزه .. ووين بتقفزين 
مي : يعني بسبح يويلي لونه يشوق احد يطب فيه 
عايشه : اقول اعقلي تو ما غابت الشمس وفشله قدام الشباب 
عاليه : بالليل اقفزي على راحتج خخخخخخ
مي بحركة نذاله خذت بيدها مآي ونثرته عليهم و طبعا مستحيل يسكتون لها ردولها الحركه لما تبللت ملابسهم ماي 
طلعوا بيبدلون 
سامي : هههههههههههه عيب عليكم 
مي : شنو اللي عيب 
سعد : ملابسكم .. ترا الحمامات واجد داخل 
رهف : وجععععععععع جب كنآ نلعب 
عاليه : هههههههههههههههه اقول مناك بس 
عايشه : بروح ابدل قبل اجمد باااي 
رآحوا البنات يبدلون 
..
عند نآصر جاه اتصال : جددددد .. تسسلم والله ما تقصر .. سلامتك .. بااي
سلطان : عسى دوم الفرح فرحنا معاك 
ناصر : اليوم الصبح طرشت اوراقي لحمد والحمد لله قدمهم لواحد يعرفه و يقول مقبول ميه بالميه 
سلطان : يلا الحمد لله الله يوفقك يارب 
.. 
مآفيِه أحِـِد [غـِيرّك] منْ النآسلِآغآب . . *
أشفِقّ علِىآشوفِه , وأدِوروصآلِه
السساعه 9 تقريبآ 
مي فآتحه اللاب ع المسسن وهي تمشط شعرها .. سمعت صوت تنبيه رآحت وطلع هو [ رائد ] كانت بتطلع بس
تذكرت انها عاهدت نفسها تعطيه فرصه و ما تصك أي باب بوجهه واول ما يرجع بتعترف له لانها تعبت حييل ]~
رآئد طبعآ دخل محادثه معاها 
توبيك رآئد : تغربنـآ تبـآعدنآ , نححآولننسىآ حـآلتنا . . وننسىآ كل ما فيهاأثـآري . . الحب يتبعنا ,
توبيك مي : رپـﻲ آڴـتـب ڸي ڤي آيـآﻣـياڶقـريپـﮧ ڣرررحـﮧٺـﻐـيڕ پـﮪـآ ۾ـڇـڔى حـيآآآٽـﻲ للآپـډ

رائد : السسسلام عليكم 
مي : اهلين وعليكم السلام 
رآئد : شخبآركم و شلون جو الشاليه معاكم 
مي : اممممممم حلووو .. عن اذنك ينآدوني عن العشآآ تبي شي 
رآئد : سلامتج .. وعوافي 
مي : الله يعافيك .. مع السلامه 
رائد : مع السلامه ق1

مي ودها تطول السوالف معاه بس مستحيل تلقى شي تتكلم فيه غير السلام ]~

..

مر اول يوم هادي كثير واجواءه حلوه .. قرب حبآيب .. زاد شوق ناس .. وفرح نآس ]~

يوم السسبت الصبآح

مي بتاذي البنات : قوووموا قووموو جاين للنوم

الهام : سكريييييييي الليت وبرآآآ

مي : ايه سهرانه طول الليل ع التليفون مع حبيب القلب

الهام تدور شي تحذفها فيه .. مي : اقول قومي بس

وشوفي يم شاليهنا حمر وشقر و بنآت اجسسامهم

يالبيييييه انا مت عندهم شلون الشباب قومي لا يطير

عريس المستقبل .. طبعآ كله جذب بتخليها تقوم بس

البعض قام والبعض كمل نوومه

بصآلة التلفزيون

عبير & سامي & ام امواج & ام عبير & أم سعد & سعد & مها & ندى ام سليمان &أمواج وانضمو لهم مي و رهف ومريم 
مي : صبآح النووور

سعد : يا هلا صبآح الخيرات

ام سعد كانت واقفه مع الخدم و تنظم الصالات

شآفت البنآت بسطو بالارض و حطو اكلهم بيتريقون

ام سعد : انا من صبحي ارتب واعدل قومي انتي وياها اكلو بالمطبخ

مي : يمااا ما راح نوصخ شي ما احنا جهال

أم امواج [ ريم ] : مي فشله تجي الحرمه الحين وتشوفكم مبسطين ع الارض وتاكلون

مريم : منو بيجي

أم سعد :أم أسيل واسيل

رهف ردت فعلها سريعه : وووووووووووووع

ندى بعصبيه : رهف

مي : ههههههههههههههههه يالبي الناس العفويه وه بس .. وباست رهف

الريموت كان بيد مها .. حذفها سعد بالمخده وقال : الريموت لو سمحتي

مها انصدمت : ليه تحذف

ندى : جهال اللي يشوفهم ما يقول هذي عقلياتهم

سعد : ههههههههههههه خاله ليه معصبه

مها حذفت عليه المخده الاولى وبعدها الثانيه وبعدها الثالثه : لا تعيدها

سعد برآئه : أفاااا ثلاثه

سآمي : ههههههههههههههههههههههههه

عبير : قووموا رتبوا اللي عفستوه خالتي حصه صار لها ساعه ترتب

رهف قامت تتحلطم وصعدت فوق تبدل اسيل بالنسبه لرهف كائنه لا تطااااق

الششبآب قآمو قبل ينطردون خخخخخخ

..

عند مي ورهف 
مي : رهف مو من صجج مو لهالدرجه عاد

رهف : ما تنبلع وقسسم

مي : ابفهم شعليج منها خلاص خليها بحالها

رهف : اوووف

مي : يلا البسي بس خلينا ننزل

لبسوو تريننق .. مي لونه وردي فآآتح وتحت الجاكيت قميص ابيض فوق الركبه بشوي و رهف بس لبست لون بني ]~

نزلوا للصاله الكبيره ولقوهم وصلو

رهف بصوت واطي وهم نازلين من الدرج : يالله يارب عد هالثلاث ايام على خير 
مي ميته ضحك على حركات رهف

..

بالليل .. سعد نآدى الكل برآآ .. كآن شآري جرآخيآت بكل انواعهآآآ .. اشكآآلهم رووعه وخصوصا بالليل

مي : خالي تركي آحم ممكن

تركي راح لها : هلا .. ممكن انتي تآمرين

رهف جت : هلا بخالي

تركي : مآمره موو

مي : ههههههههههه لا بس طلب صغير حيييل

رهف : آحم .. بنركب جتسكي

تركي : هههههههههههههههه اولا هالوقت الكل ماجرهم وثانيا اذا اذا فكرت ااجرهم لكم بيكون الوقت نهار و بعدين يا حلواتي ما يركبون اقل من 17 سسسنه

مي : لااااااااع خالي واسطه مني مني ما ينفع

تركي : لا .. بس بتركبونه مع اخوانكم

رهف ردت قبل ترد مي : موافقين موافقين

مي : خخخير موافقين

رهف : انتي جب .. خلاص خالي موافيق 
تركي ضحك عليهم : هههههههههه خلاص بآجر

رهف : فديتك والله

وراح عنهم

مي تقلد رهف : موافقين موافين .. انا وحده ابي ادشر بالبحر ابي افصل

رهف : هههههههههههههههه داشه بقوه .. يا مامه يركبون معانا 5 دقايق بعدها نضحك عليهم ونكمل بروحنآ

مي : هههههههههههههههه شيطآنه

..



أسيل فضلت تكون مع مريم ومهآ والباجي .. لان حست برهف ومي مو متقبلينها والدليل انهم ما عطوها وجه ابد 

..

مر بدآية اليوم بثقل .. وانتهى بوناسه .. وخصوصا ان عششآ الحريم كان داخل بعد ما جوهم الضيوف الا مي ورهف وجود اسيل وامها ما غير شي تعشوا مع ابهاتهم واخوانهم ..

يوووم الاحد ]~

مي ورهف قعدوآ بنششآط وخصوصآ انهم منتظرين وعد خآلهم لهم 

تركي اول ما شافهم طالعين : هلا هلا .. حجزتهم وكاهم هنآآك 

رهف نقزت : هيآآآآآآآآآ

مي : يلا بركب الحين بررركب 

تركي : اوكي لحظه بس .. نآدى سليمان وسعد : اركبوا مع خواتكم 

رآحوا ركبووو ,, وطبعآ بدت سوالف الشبآب سبآآق سعد وسليمان .. والبنات صرآآآآآآآآآآآآخ 

رهف تطق سليمان : يا حقيييييير شوي شوي 

سليمان : هههههههههههههههه

مي : سعععد سعـــــــــــد خفف يرحم لي والديك 

سعد : اكثر من هالتخفيف ما اقدر بعد .. و زآد السرعه 

خخخخخخخخ

.. 

خلاص وقفوآ للحد مآ يقدرون يتعدونه وقفوآ وسعد الفآيز 

مي : يخرب بيتك 

سعد : عيدي اللي قلتيه 

مي : لا لا لا والله آسفه وحقك علي انا مطفوقه ولساني طويل وما عندي اسلوب 

سعد : عبآلي بعد 

ردوآآآ بس ما قربووآ من الششآطئ وبدوا يحنون عليهم 

مي : سعد تكفى يا بعدي نفسي اسوقه 

ونفس الشي رهف .. بس شرطوا عليهم انهم يبدلون اماكن بس ما ينزلون 

وافقوا البنات 

ركبت مي و جآ سعد بيركب بس مي كانت اسرع و مشت 

سعد : شوف الحماره .. وعلى صوته : امسسسسك اللي عندك سلوووم 

بس رهف دزته و رآحت 

قربوآ البنآت من بعض 

رهف : ههههههههههه مي شكلج وانتي تمشين عن سعد توووحفه 

مي : يسستاهل خلاني اترجى فيه يخفف طول الطريق 

لين وصلو لمكان بعيد وقالت رهف : مي سبآآآق 

مي : يلا 

رهف : واحد 

مي : اثنين 

رهف : قووووووووووووو

بعد مسسآفه وكان الشاطئ بعيد عنهم حول 6 . 7 أمتار
ولكن وقف الجتسكي عند رهف وضحكت مي : هههههههه ياحرام تعالي اركبي معاي 

رهف : لاااااااع أخاف 

مي : اقول تعالي 

مآ امداها رهف تقوم تبي تركب مع مي الا طفى حق مي بعد 

البنات من الخوف : هههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

مي : والحل 

رهف : سبآحه 

مي : بتشمتين فينآ سعد وسلووم 

رهف : مو احسن من قعدتنا لين نخيس هني 

مي : اجل قدآآآآآآم 

وسبحوآ لما وصلوو خخخخخخ

وصلووآ وقعدوا على ركبهم 
مي تاخذ نفس : آآآآآآآه

رهف : تعببببت

سعد وسليمان شافوهم وركضوآ صوبهم : شفيييكم

مي بطريقه تحزن : وقفوآ فيناااااا 

سليمان : أحسسسسسن 

رهف : وجـــع .. الموهيم روحو جيبوهم 

سعد ضحك : اقول انتي وياها داخل داخل 

..

رهف ومي وآقفين عن باب الصاله ومترددين يدخلون 

رهف : اقول ادخلي بس 

مي : فششششله وبعدين امي بتهزأني 

رهف : انا اضبط الوضع خليج وراي بس 

مي : تعالي من باب المطبخ 

رهف : عشآن يذبحنآ خالي خخخخ ادخلي بس 

رهف مشت ووراها مي

رهف : مامن غريب ادخلي 

مي هين يا رهف 
أسيل : وي وي وي منو اللي سوى فيكم جذي 

رهف بضحكه مآيعه ومو لايقه عليها ابد : ههههههههههه لا بس كنآ ع الجتسكي وتدمرت ملابسنآآ 

مي : وآآآي بسرعه رهف لا نبرد خلينا نبدل 

وراحت مي و هي حاطه ايدها علا حلجها وميته ضحك 

حصه بصوت منخفض : الله يفشلكم 
ندى : حسسآبهم عندي 

لمآ وصلو الغرفه 

مي : أمبيييييييييييه مو صج بدعتي رهف 

رهف : هههههههههههههه وامي بتبدع فيني بعد اللي سويته 

شافو امواج داخله عليهم 

أمواج : هههههههههههههه انتو هي من صجكم فاتكم وجيه امهاتنا تقلبت الوانهم

رهف : قلتلهم من اول هالبنت ما ابلعها خل يتحملون 

أمواج : اشكالكم نكته

..

عند الشبآب 

وليد : شبآآآب .. خلونآ ناجر [ يخت ] و نوسسع صدورنآ ملينا قعده 

سآمي : حلووو . بس مو اليوم باجر بالليل 
سعد : شعندك سامي ليه مو اليوم 

سامي : ههههههههههههه لغرض في نفسي 

وليد قآم : خلاص اروح احجز لبآجر 

سلطان : متحمس الولد ههههههههههه

..

رهف : يلا مي ننزل 

مي : رهف رائد يرجع بآجر 

رهف : احــــــلفي 

مي : والله .. بس ترى محد يدري 

رهف : شدرآآآج 

مي : ابووي قالي 

رهف : قوية عين وقسم تسالين ابوج متى يرجع حبيب القلب 

مي : ههههههههههه لا مو بشكل مباشر .. رهف حآآسه بيصير شي وهو موجود مدري ليه 

رهف : شبيصير يعني .. لا توسوسين و امشي نوسع صردنآ تحت 

..

بالليل .. الكل برآآآ .. فآرشين حصير ع البحر وشوي وضحك ووناسه 

ابو سليمان .. راكان + رهف + مي +سالم ابو سعد + سامي + تركي < مسوين دائره ويلعبون اونو 


رهف : هههههههههههههههه يبا خش السحب عندك سامي يبدل ورق على كيفه 

راكان التفت : سامي اعقل 

سامي : ما سويت شي نصآآبه هي اللي قاعد تبدل وانا ساكت عنها 

رهف : جذآآآآآآآآآب قلبتها علي 

تركي : كملوووو كملووو 

كملوا .. الا سالم انتبه لرهف تبدل وتعطي مي يمها : ههههههههههههههههههههههه حتى باللعب تضبطون بعض 

مي ورهف : آآآآآآآآآآآآآآآ

سامي : ظهر الحق .. يلا اطردوهم 

تركي : الغشآش برآآآ 

رهف : اخر مره 

مي : هي عطتني ولا انا قلت حرام ما يصير 

رهف : جذآآآآآآآبه 

سامي : حيلهم بينهم 

تركي طردهم ودخل عبير و امواج بدالهم خخخخ 

..

يــــــــوم الاثنين 

مي قآعده مبجر اصلا ما قدرت تنام مشـــــــــتاقه له ولطلته وشوفته ]~

رآحت كوفي قريب من الشاليه مع انه الكل نآيم : )

وعشان أحس أنك معي لين هالحين

حطيت ف أقصى الطاوله كوب ثاني


..

سآمي من الفجر بالمطار يستقبل رائد 

< مي ما نست ان ردت رائد اليوم وسامي يدري من زمان وابو سعد نسى .. بتكون جية رائد مفآجأه للكل : )

شآآفه جآي من بعيد .. عينه ما نزلت من المكآن اللي واقف فيه يترقب وصوله صوبه اول ما قرب ركض له وضمه .. سآمي : الحمد لله ع السلامه 

رآئد بفرح : الله يسسسسسلمك

و أكسجينك يالكويت اليوم غيييييييييييييير ]~

..

مي طلعت من الكوفي تتمشى ع البحر قدام الشاليه قعدت وعطت الشاليه ظهرها تشششوف البحر و دزت لرهف مسج .. [ صبآح الخير ,, يلا عاد بسج نوووم انزلي ] 

جآها احد من ورآها وسكر على عيونهآآآ 

.... : صبــــآح الخير 

مي بفرح جتها طاقة كلام الصوت مو غريب عليها وبصوت عالي : صبااااااااح الخيييييير والفرح والسرور اشششششتقتلكــــــــــــــــــــــ حييييييل آسفه .. أحبك .. شالت ايدينه والتفتت عليه وبصدمه 



مي : فــــــــــهد 

فهد اول شي منصدم من الكلام اللي قالته مي ثاني شي وقف قلبه خخخخخخ : ايه 

مي : آحم آسفه بس توقعتك سسسعد .. عن اذنك 

مشت ركض لداخل من الفشيله متجهه لرهف .. بس ما حست ان فيه اثنين واقفين متآبعين الموقف من اوله قآعدين ع الطاوله ومحد انتبه لهم .. سآمي & رائد ]~ 


اتمنى البارت عجبكم 

و انتظروني الخميس الجاي 


حمد وبعدين معاه و شناوي عليه 

رائد وسامي = ردت فعلهم 

مي ؟

مع السلامه 
=)





البارت 41 ]~ 

رآئد قبل لا يسمع ردت فعل مي مسك ايد سامي و قومه معاه بعيد 

سامي : لحظه على وين 

رائد مو قد اللي شافه و تكلم بتعب : مدري 

سامي حط ايده على كتف رائد : رائد لا تضيق خلقك تكفآآ

رآئد وبدى يعلي صوته وبضيقه قال : لو واحد غيره ما همني بس فهد يا سامي فهد .. كنت حاس تصرفاته مع مي غير .. بس والله يا سامي شي لفهد ما اقرب منه 

سامي : خلنآ نرجع 

رائد : لا تكفآ ما ابي ارجع الحين الكل نايم .. ابي اقعد بمكان هادي 

سامي ودآه لكفتيريآ قريبه ]~ 

..

مي دخلت دآخل وقعدت بالصاله لعل وعسى تششوفه وتفرح ]~

نزلت لها رهف 

رهف : صبآآآح الخير 

مي كآنت سرحانه وماردت 

رهف : ياااهو نحن هنآ 

مي : هاا .. هلا رهف 
رهف : شفيج 

مي قالت لها شصار 

رهف : ههههههههههههههههههههههه وانتي صابره و صابره وما لقيتي تنطلقين بالكلام الا الحين 

مي : تضحكين هااا 

رهف : اقول قومي بس ابي اتريق برآآآ 

مي : لا ننطر شوي يمكن يوصل رائد بس شوي اذا ما جاا نطلع 

رهف وهي تقومها : لاحقه لا حقه انا جوعااانه 

..

عند فهد قعد بمكآنه .. وحس بسسخافة الحركه اللي صارت باي حق يسوي اللي سواه .. فهد لا تضحك على نفسك مي تحب خبالها حركاتها فصلتها جنونها هبالها .. بس مو الحب اللي ببالك مو هو ]~ 

..

بالكفتريآ .. رائد حاط راسه ع الطاوله 

جآ سامي وهو شايل الاكل 

سامي : رآئد .. هونهآ 

رائد رفع راسه وابتسم : لا تشيل هم [ وقال بمرح ] الله شهالريوق السنع يآ اني جوعاااان 

سامي : بالعافيه 

..

مي ورهف وهم طالعين صآدفوا فهد 

فهد وقفهم بصوته : مي آسف 

مي سكتت 

رهف : صبآحك خير فهوود 

فهد التفت لها وبابتسامه : يا هلا صبآح الورد .. على وين هالصبح 

مي : طالعين نتريق 

فهد وهو يدخل داخل : عوافي 

مي ورهف : يعافيك 

رهف : هههههههههههههه مسكين شكله متفشل 

مي : هههههههههههههه تخيلي اقوله لا عادي 

وهم دآخلين شآفهم رائد وصد وجهه 

انتبه له سامي : خير 

رائد : قوم ابي اطلع من هني 

سامي بعصبيه : وبعديــــــــن معاك لعب جهال هو 

رائد عصب : تبي تقعد خلك انا طالع 

رائد طلع ولحقه سامي ووقف بوجهه : والحل 

رائد بصوت مكسور : سامي الله يخليك اللي فيني مكفيني وصلني الشاليه ابي اريح 

مشششوآ صوب الشآليه كانت الساعه 9 الكل قآعد و كانوا يتريقون .. رائد تسحب شوي شوي وراح باس راس ابوه : اخبآآآآآآآآآآآرك يا غالي 

تركي فز من سمع صوته : ياااااااهلا وغلا الحمد لله ع السلامه 

رائد : الله يسلمك .. وتوجه لامه و الباقي وسلم عليهم 

فآطمه ام فهد : الحمد لله على السلامه يا غالي ليه ما قلت لنا انك جاي 

رائد : ههههههههههه احلى مفاجأه ولا 

عبير نطت عليه : فقدتك يا خاااااااايس 

وبعدها سسآره 

فهد طلع من باب الشاليه وشافه راح له رائد وضمه حيييييييييل وما تكلم 

فهد : يا فديت هالطله .. الحمد لله على سلامتك يا غالي 

رائد تنهد بقوه : يسلمك ربي 

فهد : سلامتك شكلك تعبان 

رائد : ما فيني الا العافيه بس تعب الطياره 

رآئد راح وقعد يم سامي وهمس له : منو هذي 

سامي بنفس الهمس : جيران عمي ابو سعد 

رائد : اهااا

سامي ضحك : ليه تسال 

رائد : آخ تجيب العافيه 

سامي : تقصد اسيل 

رائد : ايه 

سامي : ههههههههههههه دلع 

..

اسيل تكلم مريم : مريوم عطيني الكيكه اللي هنآك 

مريم : تفضلي 


هي جآيعه ؟! يارب تاكلني آنآ ! 


هذي سواليف ( آلحلآو مع آلحلآو ) 


واليا كلت اطرف حلاوه من هنا ! 


كل الحلاو يشوفهاويقول



وااااااااااااو


أسيل كآنت لابسه نفنوف قصير لونه ابيض وداخله عليه الوان الفوشي والاورنج ]~ 



.. 

رهف ومي وهم جآييين صوبهم وما انتبهو لرائد 

مي : صبآح الخير ع الحلوين 

سالم ابوها : يا صباح النور .. تعالو يبآ تريقوآ 

رهف : تونآ متريقين عمي .. عليكم بالعافيه 

مي سحبت كرسي وقعدت : ها وليداان لقيت حجز 

وليد : ايه اليوم بالليل الساعه 2 

رهف قعدت يم مي : مو من صجك الفجر 

وليد : والله ما في الا هالاوقات من 2 وانتي طالعه 

رائد قام : يلا عن اذنكم 

مي التفتت لصاحب الصوت 

تركي : على وين يبآآ 

رائد : والله تعبان ابي ارتاح شوي 

رهف : رؤووود ما شفتك الحمد لله ع السلامه 

مي : الحمد لله ع السلامه رائد 

رائد : الله يسلمكم .. ومشى لداخل وكل شي فيه متكسسسر 

والله لو إن بيدي " أفرح "لي إنسآن ..

أفرحه لوإن ثمنهآ ..[دموعي]
..

مي فرحآنه بشكل جنوني واخيرا رجع 

..

رآئد انسدح و تفكير يوديه وتفكير يجيبه لين قرر قرار من سابع المستحيلات يتراجع عنه ونام من التعب ]~

..

ع السسساعه 1 الظهر 

ام اسيل : ونستج العافيه حبيبتي و الله استانسنا 

ام سعد : خليكم شوي تغدوا معانا 

ام اسيل : عليكم بالعافيه احسبي حسآب الطريج وآحنا حريم بروحنآ ودي نوصل قبل الليل 

أم سعد : الله يحفظكم .. هآآ أسول عسى استانستي 

أسيل : أي والله خالتي قعدتكم ما تنمل 

..

مي ورهف كانوا قاعدين 

رهف : قلت ادب شوفي شلابسه 

مي : ههههههههههههههه رهف خلاص بتروح البنت هدي ماما 

رهف : روحه بلا رده 

وبعد ما مشوآآ 

جتهم ندى ام رهف ووقفت قدامهم .. اسلوبهم كله طنازه و دلع مع اسيل : رهف ومي شالحركه البايخه اللي سويتوها 

مي تتغيشم : شنو خالتي 

ندى : شنووو خالتي لا ابد ما سويتوا شي .. مره ثانيه اما انكم تتكلمون باسلوب سنع و بادب ولا تنجعمون 

رهف : يمااا عاد واحنآ شقلنا 

طبعا التهزيئئئ كان قدام البنات والشباب اللي بالصاله كلهم 

مها : يما حبيبتي مو قدام الكل عاد 

مي : خلاص خالتي معترفين اللي سويناه غلط .. وقامت وباست راسها .. واوعدج ما تنعاد 

رهف عصبت .. عندها تهزئها وتذبحها ذبح بروحهم بس قدام احد لا ]~ 

رهف : عن نفسي ما غلطت بشي 

ندى : مصره 

مي : رهف خلاص 

رهف : مي انا مجامله ما اعرف اجامل هالبنت ما ابلعها مسحيل اجاملها واضحك معاها و انا كارهتها 

جت حصه ام سعد : وليه كارهتها ان شاء الله 

رهف : اسباب احب احتفظ فيها لنفسي .. وماني مجبوره اقعد معاها غصب لاهي اختي ولاهي رفيجتي ولا تقرب لي 

ندى : ما تبينها لا تقربين صوبها خلاص مو تتكلمين معاها بهالطريقه 

رهف : يوهووو عاد جت بشرها ومشت بشرها < تقصد اسيل 
سليمان : رهف 

رهف سكتت و صعدت فوق وورآها مي 

الشباب مو فاهمين ولاشي سوى ان اسيل بالموضوع




حزة الغدى 

تركي : حبيباتي وينهم 

ندى : رهف ومي ولا .؟

تركي : ايه 

حصه : ينزلون شوي 

مريم : رهف تقول مو مشتهين 

ندى : علها ما كلت 

تركي طلع تليفونه واتصل برهف : حبيبة خالها وينها 

رهف : هلا خالي فوق تبي شي 

تركي : انزلي انتي ومي تغذوآآ

رهف : والله مو مشتهيه 

تركي : ما ني متغدي لين تنزلون يلا انتظركم .. وسكر 

رهف : خلينا ننزل 

مي : هههههههههههههه خالي 

رهف : ايه .. فديته محد عبرنا غيره 
..

طلعوآ برآ و شآفوا الكل موجود 

رهف راحت باست راس امها و خالتها وهم مي نفس الشي قعدوا وما تكلموا 

تركي : شمزعلكم يبآآ 

رهف : آآه يا خلي خلنا ساكتين 

تركي ضحك بداخله : فيها آه بعد .. شفيج 

رهف : ابد صار اللي ما يجامل ما عنده اسلوب 

تركي : يبآ منتي ملزومه تجاملين .. بس نبتعد عشآن ما نجرح 

رهف تطالع بامها : ان شاء الله

جاهم رائد : أفااا تتغدون وتخلوني ما قلتوا نقعده هالمسكين نكسب اجر فيه 

فاطمه : شفتك نايم و كسرت خاطري وما قعدتك

رآئد راح وقعد يم ابوه مقابل مي و رهف التفت على امواج : حجيه امواج كيف الحال 

امواج : تمام حجي 

تركي : ههههههههههه كانت خالتك صارت حجيه 

رائد : مع مرور الزمن تكبر وتكبر معاها المسميات 

أمواج : حرآم عليك شنو حجيه 

رائد : حجيه 

أمواج : ما تضحك 

رائد : هههههههههههه عصبت 

..

بعد الغدى اجتمعوآ بالصاله .. نآصر & سلطان & مريم & الهام .. يلعبوون اونوآآ بس على فريقين 

نآصر : يلا دوركم اللون الاحمر 

سلطان : وهذا الاحمر يا جعلي فدى اللي بالي 

الهام خلاص تعودت عليه وعلى احراجاته 

مريم ما تحب هاللعبه بس لعبت غصب عنها 

ناصر : انا اللي عندي مو متحمسه للعبه 

مريم : مو عن بس هاللعبه ما احبها 

ناصر حذف الورق بوجه سلطان : لا تحبينها يبآ حتى انا كرهتها 

الكل ضحك على حركة ناصر 

.. 

عند رآئد : يبآ 

تركي : هلا يبآآ 

رائد و دخل بالموضوع على طول : أبي أخطب 

تركي : شالسسالفه موضة زواج هالسنه .. ومنو سعيده الحظ 

رآئد بألم : أسيل 

تركي : بس انت ما تعرفها 

رآئد : ولا يهمك اسال عنها عمتي حصه هي تعرفهم اكثر واذا امدحتلي البنت تقدمنا رسمي .. شرايك 

تركي : على كيفك .. اسال امك اول 

رائد : قلت لها وما عندها مانع 

تركي : على خير 

.. 

دخل رآئد دآخل وابوه رآح عند الرجآجيل مبسطين برآآ 

رآئد قعد يم سامي وهمس له : لا تستغرب من اللي بقوله تكفآآ لا تخرب علي شي 

سامي خاف : بخصوص شنو 

رآئد سند ظهره لي ورى و قآل : عمتي حصه 

الكل هدوووء 

حصه : هلا يمآآ 

رائد : أنا بخطب و هالبنت انتي اكثر وحده تعرفينها 

مي سكتت لان ممكن تكون هي ورهف انصدمت 

حصه : السسساعه المباركه .. بس منو 
رائد ابتسم : أسيييل .. شرايج فيها 

حصه : يا زين ما اخترت .. جمال ودلع و ما شاء الله تبارك الله 

رآئد : يعني اتقدم لها 

حصه : الله يوفقك 
..

مي وقف قلبها و كل شي فيها .. لو أي احد بيكلمها الحين بتدمع عينها شعورها ما ينوصف طعنه توجهت لها باحتراف من اطهر ايد واحب ايد عندها اكتفت بالصمت من هول الصدمه ]~

رهف .. كرهت رائد و زاد كره اسيل بقلبها ودها تقوم وتعطيه كف تخليه يصحى ويشوف مي شبيصير فيها التفتت لمي وقالت : اطلعي من هني 

مي : ما ابي 

رهف : مي قومي معاي فوق 

مي : قلت لج ما ابي 

..

سامي سكر على ضروسه بقوه وقال : حمااار طول عمرك غبــــــــــــي غبــــــــــــي 

رآئد : سامي اجل كلامك لبعدين 

عبير كان احد صاكها كف مو مستوعبه اللي يصير تدري ان رائد يمووت بمي ويحبها بجنون ليه سوى جذي ]~

رآئد شاف مي قامت بتعب للمطبخ .. قلبه تقطع عليها يدري انها تحبه و تموت فيه بعد و متاكد ان الكلام اللي قالته ما تقصدفيه فهد .. بس مستحيل يكون لها ]~

عبير كانت توجه نظرات عتب لرائد 

رهف بعد فتره قامت وراها 

رهف : ميوو حبي فيج شي 

مي : سلامتج حبيبتي بس ودي اصعد انام 

رهف : ما في نووم ولا راح تقدرين تنامين اعرفج 

مي ساكته 

رهف : مي يا قلبي انتي اللي ما يبينا ما نبيه كلب بداله عشششر 

مي بعصبيه : رهف 

رهف : وانا صاجه قومي تكفين وكأن ما صار شي .. خليج مثل المطر لي طاح هالدنيا تعيش 

دخلت عليهم عبير وقعدت يم مي وحطت ايدها على ايد مي وامسحت عليها : صدمتي من صدمتج ويمكن اكثر 
صج انه اخوي بس خليه يولي لا تضيقين خلقج على شي 

رهف : هو الخسران 

مي : صدقوني ما همني 

عبير : اجل يلا تعالي وسعي صدرج


رآحوا ولقوا الشباب والبنات مسوين دائره 
رآئد : بناات تعالو معانا < يقصد عبير ومي ورهف

رهف بحقد : اكيد جايين وين بنطير يعني

رآئد : هدي هدي

رهف : اللهم طولج ياروح

قعدوآ .. وهذا يعلق على هذا وهذا يقط نكته بايخه مثل وجهه و الثاني ينكت على هذآك و اعتلت اصوات الضحك .. ما عدى مي هاااااااااديه ولا كان احد حولها


ماني على فرقاك ضايق وندمان
ولاهو مصيبه ! تدري وين المصيبه ؟

لاصرت كل العمر أطرد ورى إنسان
ماهو بمن حقي .. ولاني نصيبه .!

..

دخل تركي .. هآآ نآ قصكم شي بروح الجمعيه احد بيروح معاي

مي علت صوتها : خالي لحظه انا بروح

رآئد : انا بروح ناقصتني كم شغله

وكل و احد بدى يقول طلبه لمي وهي مالها خلق احد

مي : لحظه لحظه زين ما انسى نفسي انا .. جابت ورقه وقعدت تكتب شيبوون

وليد ضحك : ههههههههههههه مي عطيني اكتب نص الكلام بدليات

رهف طالعتها بحزن

وبعد ما كتب وليد عطاها الورقه ومشت بهدوئها اللي لفت انتباه الكل

طلعت ولقت رآئد و خالها ينتظرونها

تركي : ترى المكان بعيد شوي تبينا نمشي ولا نروح بالسياره احسن

مي : لا نمشي احسن

تركي شاف وجهها متغير مد ايده وضمها ناحيته وهم يمشون : مي شفيج

رائد ماشي يم ابوه وهو ساكت كسرتها يبا ذبحتها

مي : ما فيني شي

تركي : وجهج اصفر

مي : هههههه يتهيأ لك

مي ودها تضمه و تبجي ودها تشتكيله من الصخر اللي واقف يمه انسسان يمشي بدون مشاعر قط الخبر مثل القنبله ما اهتم شبيصير فيها ]~

تركي : زين ابي احد يسولف علي

مي : ههههههههه انا لا جديد

تركي : وانت رائد

رائد متعمد : انا افكر اسوي الملجه والعرس بيوم واحد

تركي : ليه مستعجل

مي مستعجل على موتي يا خالي ]~

تركي : مي سمعينا صوتج من زمان ما سمعتج تغنين

مي : بعدين لي ردينا

تركي : على ما نوصل يلا غني

مي ما ترددت غنت لليآزيه : 
خلاص ببعد ودرب الـود سديتـه
واليوم رّوح و قلبي راح بسكاتـه

روّح وهذاطريقـك لـي تمنيتـه
ما عاد باقي لقلبـي غيـر ونّاتـه

قطعت حبل المودهوانـت خليتـه
للهم وظنون بالـه تتبـع آهاتـه

صنت المحبه وقلبك صدقداريتـه
وانته خفوقي تركته فـي معاناتـه

شيّدت صرح الغلا لك ..كيفهدّيته
من بعد ذاك الوداد وطيـب نيّاتـه

ليتك تحس بعذابٍ منـكحسيتـه
والصدر ضايق وزادت فيه حرّاتـه

خسارة الدمع لي في حبكاصخيته
وخسارة الجفن لى هلّيت عبراتـه

لكنه اللي بتالـي الامـرعانيتـه
خلاني انسى هوى الغالي ومدراته

هذا كياني تخيّـل كيـفهزّيتـه
ياهي خساره وقلبي راح بسكاتـه

رآئد . يووه يا مي لو تدرين باللي فيني كان عذرتيني ]~

..

الســــاعه 2 الا ربع الشبآب والبنات بالصاله

امهاتهم و ابهاتهم رفضوا يروحون لان الوقت متاخر

وهم طالعين من باب الشاليه .. وليد شايل الاورق حقه : وقسسسسسم ما فيكم خير احد يساعدني

جآله سامي يضحك : كفايه لاب نصور اورق حق ليش

البنآت كل وحده شايله معاها شغله .. اجيآس عصير و حلويات ودنيآآ .. لزوم السهره ]~

قربوآ من اليخت ركبووآ و بقت مي جسمهآ ما يساعدها تصعد من التعب .. و الدرج كان يتحرك فـ خافت

رآئد مد ايده

مي : لو ما عليك امر ناد سعد

رآئد نآداه

بعد مآركبت

سعد : ميووو فيج شي

مي : ما فيني شي بس لاني قاعده مبجر اليوم وما نمت العصر 
..

قعدوآ برآآ .. الهوآ كان حلوو .. كان اليخت كبير شوي .. البنآت قاعدين بصوب والشبآب قبآلهم .. الهام قعدت تحط العصآير والحلويات ع الطاولات و ترتبهم

سلطآن : فديت السسسسنع

علي أخوها : كـــــــح

سلطان يستهبل عليه : حلو حلو

علي : اعقل

سلطان : حلالي شتبي انت واقف بحلقي

..

ملاحظه : وليد .. يعرف يعزف ^^

وليد : هدوووء هدووء .. الحين تحركنآ و قآعد نبحر بالاعماق

سامي :هههههههه يالحبيب دخلت جوو

وليد : لا جد اسمعوو شرايكم اعزف بدايه مقطع اغنيه معينه .. و اللي يجاوب ياخذ نقطه .. اللي يحصل على اكثر عدد نقآط يطلب طلب من واحد فينآ وينفذه بدون اعذار هاا موافقين

الكل : موافقين

..

وليد بدى يعزف وطول وللحين ماحد عرف الا

مي : مجنوووونها

وليد : صح

عبير : بليز اغاني مألوفه وسهله

وليد : اوكي .. امممم .. كمل عزف

سآره قالت بسرعه : منت انسآن اكثر

وليد : صح

سعد : يا شباب شدو حيلكم البنات غلبوونا

كمل وليد

عآيشه : بلا وجع قلب بلا حب . لا لا بلا حب بلا وجع قلب

الكل مات ضحك على شكل عايشه وهي تجاوب

عاليه : هههههههههههههه هدي تراها لعبه والله لو انها مدرسه

كمل وليد

مي : البـــــــآدي أظلم

وليد : صح .. ووقف عزف يفكر بشي جديد

رائد : وليد كمل عزف هالاغنيه

وليد كمل و غنى .. وليد صوته حلو بس ما يغني قدام احد .. الشباب قاموا يرقصون رقص عبط وخبآل

بالأمسدورك تجرحواليومدوري
بأخذ بثأري منكوالبادي اظلم

لوتبكي عمركما تغير شعوري
ماالتفت صوبك لوعينك تهل دم

اصبح وجودكعنديماهو ضروري
حرمانيمن عطفك ترا صارارحم

بفرض وجوديبكبريائيوغروري
لأنيبشعوركصدق ما عدتاهتم

امشيبرايك وانابأمشيبشوري
لكنيجيلكيوم تبكي وتندم

وان تكلمتبغيبتي او حضوري
ما همنيمنهوعلي تكلم

كملو كملو .. واعلى نقاط كانت مي

سالوها شتبي قالت .. مو الحين لما اقرر





.. 

شوي الا دخل سآيق اليخت بصينية نصها عصير ونصها شي آخر خخخ 

خذآها رائد < مسوين مقلب محترم بالبنات =)

وزع ع الشباب اول شي و تالي عطى البنآت العصير 

فصلوآ ضحك وونآسه و آخر شي الشبآب فصلو ع البنآت 

مثلوآ دور السكآآآرى وتسدحوا فوق بعض 

مريم خافت : بنات شسسسالفه 

رهف : ههههههههههه يممآآآ شصار 

عايشه قعدت تبجي : خلونا نرجع 

الشبآب ميتين ضحك من داخل 

مي الموقف اللي قدامها عادي ولا هز شي منها ]~

عبير : امبيه من صجهم هذيلي طلعوا راعين سوالف بطاليه من ورانا 

الهام : يمآآآآآآ اخوي علاوي خرب 

عاليه قامت لسايق اليخت : لو سمحت رد المينآآآ 

السايق طبق اللي قالوه له الشباب : نعم يختي مش حرقع الا الاستاز وليد يبلغني 

عاليه عصبت : قاعد اقولك ارجع تفهم عربي ولا لا

السايق : لا ما بفهمش تقي تفهميني 

مي جت وسحبت عاليه : شفيج انتي اقعدي ووسعي صدرج وهذيلي خليهم بالطقاق يطقهم واحد ورى الثاني 
لمآ يخلص وقتنآ ردينآ بس 

سآره : والله يا حلالات من يحذفهم 

رآئد تالم مي ما قام يهمها شي ابد ]~ 

سعد ما قدر يمسك ضحكتها وخصوصا لما شاف مها خايفه وقاعد بالزاويه 

سعد : ههههههههههههههههههههههههه 

والشبآب ورآه بطوها ضحك 

مها : حيـــــــــــــــوانات كلااااااااااااب 

سليمان : آآآه يا بطني وربي اشكالكم نكته ولا عايشه تبجين هههههههههههههههههه

عايشه : جب جب خرعتونا 

مي بملامح جامده : وليد قررت شنو ابي 

وليد : امري 

مي : نرجع الحين 

وليد : بس 

مي : قلت اللي تبينه وهذا اللي ابيه تعبانه وابي ارجع 

الكل قعد يحاول فيها مني مني بس هي معنده 

رائد انقهر : مي شهالنحاسه خلينا نستانس شوي بعدين نرجع 

مي : طول عمري نحيسه و ما بتخلى عن نحاستي .. التفتت لوليد وقالت : قد وعدك 

وليد قام وقال لسايق اليخت يرجعهم ..
دخيلك ..
منهو فينا خان؟!
وجرَحصوتيبكثرالقول! 
وخيّبظنّهاشفاتي..
وشمّتفينيونّاتي،
وهدّالليبنيتهسنين! 
: مثلمنهوظلمأحباب..
وتركهموالظنون،
ظنون!
ولاطيّبخواطرهم!
: مثلمنهوسقىحزنه 
بـهمّهوإنكساراته..
وعمرهمارجعرويان!!




وجد رجعوآ لــ رغبة مي .. أول وحده نامت من التعب النفسي والجسسسدي مي .. ورهف ما عندها شي تقوله لــي جابت سيرة رائد قدامها صرخة بوجهها ]~ 

اترك التعليق لكم : ) 

انتظروني الخميس الجاي 

مع السلامه ^_^






42 ]~ 

رائد نام وهو شايل همها عارف ان السالفه ما راح تعدي على خير ]~

..

الصبآح 
صعب التأم جرح يصعب ايقاف نزيفه ]~ 
مي قاعده من اذان الفجر صلت ونزلت تحت ع التلفزيون .. سامي طالع من المطبخ شآفها وراح صوبها 

سامي : شنو ما نمتي ؟
مي : الا بس قعدت على الصلاة و ماجاني نوم قلت انزل 

سامي باستغراب : اذا احنا رادين ع الثلاث ونص امداج نمتي 

مي : ايه هذا نومي عادي
سامي : اهاا .. اخليج اناا .. وراح ينام 

الشباب كلهم لما ردوا ما ناموو لما صلو الفجر .. بس رائد نآم وقعدوه ع الصلاة ورد انسدح بفراشه ومو قادر ينام
..
طلع وشافها نايمه .. نومتها مو مريحه سانده راسسها لي ورى و ايدينها طايحه يمهابتعب .. منظرها يحزن .. طلع تليفونه واتصل على عبير اللي كانت نايمه ]~

ردت بدون ما تشوف منو : امممممممم
رائد : عبير قومي اسمعيني

عبير عتبانه على رائد حيل وماكلمته من امس واول ماسمعت صوته قالت : خير عندك شي 

رائد : انزليتحت وخلي مي تصعد تنام فوق رقبتها 
بتنكسسر على هالنومه 

عبير بهمس : لا لا احلف خايف عليها 
رائد بثقه : لا .. بس شكلها غلط وهي نايمه بالصاله 
عبير : زين اقلب وجهك 
رائد : حمآآره .. وسكر بوجهها 

راح وقعد قبآلها .. مو كل مره يقدر يشوفها على راحته.. سرح بوجهها اللي مبين عليه التعبوهو حاط ايده على خده ومو منتبه لوضعه 
نزلت عبير واتجهت لرائد : استح على وجهك البنت نايمه 
رائد قام وسحب الريموت من ايد مي وهذا اللي خلاها تقوم .. عبير ودها تذبحه 
رائد راح تمدد ع الغنفه : اللي بينام ينام فوق 
مي عصبت منه : والله لي صارت صالتك تكلم على كيفك 
عبير ما حبت حركة رائد : ميوو قومي كملي نومتج فوق بيعد عن الناس المزعجه 

رائد وجه نظره لعبيير 

مي عنادها واسلوبها الجاف معاه ماراح يفيدها قامت وغسلت وجهها وردت اقعدت وخلت الوضع عادي : لو سمحت الريموت متابعه مسلسل ومن صبحي انطره 

عبير انسحبت بهدوء .. فيها نوم ومالها خلقهم 
رائد : عادي شوفي الاعاده 
مي تنرفزت : رائد ليه جذي 
رائد : ليه تكبرين الموضوع بكل بساطه ترى كلها مسلسل
مي من القهر خذت تليفونها وقعدت تتعبث فيه 
رائد : أي قناة تبين 
مي ماردت 
رائد : اتكلم انا 
مي مسويه نفسها لاهيه بالفون : عادي اشوف الاعاده 
رائد اصلا ما عنده سالفه بس بيكلمها : كيفج .. أي صج بغيت اسالج بما ان ذوقج روعه .. البنات شيحبون هدايا 

مي تدري انه قاصد ينرفزها : ساعات عظورات أي شي جديد 

رائد توقع تنفجر بوجهه بس بين العكسسس صارت بقمة الهدووء 
..
رهف قامت صلت وخذت شور سريع وبدلت ونزلت وقالت للخدامه تحط لها ريوق وراحت تشوف مي وين .. دخلت وانصدمت 
آخر شخص توقعته موجود مع مي رائد .. له وجه بعد : صبآحو 
مي بابتسامه : صباح الورد 
رائد : صباح النور 
قعدت يم مي : من متى قاعده 
مي : الفجر 
رهف : اها .. بدا المسلسل ليه مو حاطين عليه 
مي : بشوف الاعاده 
رهف حست ان السالفه فيها رائد وتاطدت لما شافت الريموت بايده وقالت : رائد حط ع الوطن 
رائد : ما ابي 
رهف بضحكه تنرفز : هههههههه حركات ابتدائيه ما نبي حط الله يصلحك ويهديك ويرزقك بالحرمه اللي تنتف ريشك 
رائد تنح ! 
مي ماتت ضحك بداخلها 
رهف : مبروك عليك اسيل مقدما يقولون وافقت تصدق عاد لا يقين على بعض 
< كان اسلوبها طنازه 
مي بعبط : جان قايلتلي اتصل ابارك لها .. مبروك رائد 
رهف : لا لا هالحزه ست الحسن والدلال نايمه 
رائد : كلامج طنازه . عدلي اسلوبج يا حلوه 
رهف : وي عصب ماما معدله اسلوبي قبل اشوف شكلك 
مي تدري ان رائد مايسكت ولا رهف : رهف خلاص 
رائد : والله لو انج مو بنت جان سنعتج 
رهف : هههههههههههههه عندي ابو واخو وام يسنعوني لو اني ما تسنعت اوكي .. بعدين حيلك باسيل يمه حجبها وطول نفنوفها 
رائد فار دمه : فكيني من شرج يا بنت الناس واحترمي نفسج 
رهف شافت ريوقها وصل : يرحم لي والديك اسكت خلني اتهنى باكلي 
< مافيها حيله سكتته 
رائد خلى لهم الصاله وطلع 
مي : رهف مهما يكون ترى بتصير زوجته وعيب اللي قلتيه 
رهف : باللي ما يحفظهم 
مي هزت راسها وسكتت
رهف : تعالي تريقي 
مي : شربت عصير بارد ع الصبح بعد ما خذيت شور والحين بلاعيم ونشله 
رهف : سلامتج غلاتي .. قومي ريحيي
مي : الله يسلمج "" أي والله فيني نوووم 
مي قامت وردها صوت رهف : مي متضايقه 
مي : تضايقت بالبدايه لكن الحين عادي كل شي قسمه 
ونصيب الله يوفقه ويهنيه .. صعدت تنام 

سلامة خاطرك يا قلبي ولا باس 
دام الحظوظ معنده لا تجزعي 
هي كذا الدنيا وهي كذا الناس 
وبما قسم الله ارضي واقنعي 

..

اليوم اخر يوم لوجودالهام واهلها بالشاليه لان ما خلصت تجهيز للعرس ]~ 
..
بمكان ثاني ع الظهر الهام وسلطان برا الشاليه 
سلطان : خليها باجر ما شبعنا منج 
الهام : اقول ما تلاحظ انك مخربها معاي قدام اهلي ومفشلني ترى وقسم انقص وجهي 
سلطان ببرائه : افااا افااا اناا سوين كل هذا 
الهام : لا سايقنا 
سلطان يدور شي حلوه وحذفها بعلبة الكلينكس اللي ع الطاوله : وبكل قواة عين 
الهام : ههههههههههههه عادي تراه رجال كبير يا حليله ادريس 
سلطان : يا حليله بعد ؟
الهام ركضت لي داخل قبل تنذبح 
دخل سلطان وشاف سامي بوجهه : وين الحب 
سامي ميت ضحك عليه بس ما بين : اقول استح على وجهك ماخذ راحتك العرس بعد اسبوعين وسو اللي تبيه .. وغمز له 
.. 
طلع سامي بعدها ع الكوفي لانه مواعد رائد هناك 
سامي قعد وقال بعصبيه : فرحااان 
رائد : الناس تسلم اول 
سامي وهو صاك على ضروسه : بتظلم نفسك و بتظلم بنت الناس معاك 
رائد بهدوء : ليه اظلمها وهي بتصير زوجتي وام عيالي ان شاء الله 
سامي انفعل وطق الطاوله بايده وقرب وجهه من رائد : تفكيرك سسسطحي 
رائد : خلاص سامي انا خطبت والبنت وافقت والملجه يوم الخميس هذا والعرس بعد ثلاث اسابيع أي اعتراض !
سامي وقف وخذى نظارته وبوكه من على الطاوله ومشى 
رائد تنفس بصوت عالي و خذى له سجآره 
..
عند البنات نصهم نزلو وعبير ومي نايمين بغرفه
والغرفه الثانيه امواج نايمه وعبير تعدل ملفعها و عاليه تلبس شوزها 
..
فيصل بصوت عالي برآ : اللي مفرعه تلبس حجابها واللي خامده غطوها فيصل از كامنق 
ساره : ههههههههههههه ارحب ارحب ما حد نايم الا اختك




دخل فيصل وسلم وبعدها اشر لساره يتاكد ان امواج هي اللي تحت الغطى واكدت له و قومها بازعاج : يلا يلا يلا بسسسسرعه قومي .. وشال الغطى وحذفه بعيد 
عاليه : هي انت حرام عليك خلها تنام 
فيصل : ياليل وانتي شكووو اخو يقعد اخته 
امواج : فيصل يالمزعج براااا 
فيصل يحب يطفرها قعد يمها ويلعب بشعرها : لي متى نايمه كلهم قعدوا 
امواج : امممم انا انزل بس انت قوم 
قيصل قومها من فراشها غصب : حرييم ما يجون الا بالعين الحمرا
امواج : احلف .. وجت بترد فراشها 
فيصل : لا لا لا خلاص بسكت يلا عاد 
امواج : ههههههه خلاص اصلي وانزل 
فيصل : عقيه ع الشاطره .. ونزل تحت 
الفتره اللي فاتت كانت كفيله انها تقربهم من بعض فقد فيصل للام والاخت عوضته امواج وفقد امواج للتوام والشخص اللي مثل ظلها عوضه فيصل ]~ 

بعد الغدى الكل موجود باستثناء مي 
سالم : حصه وين مي 
تركي سمعهم : ليه ماحد قعدها 
حصه : قعدتها وقالت تعبانه بتنام 
تركي قام بهدوء وصعد لها . فتح الغرفه الاولى مالقاا احد وقال اكيد بالغرفه الثانيه
مي كانت متغطيه وتبجي بس كاتمه صوتها .. اسمعت عايشه تسال ساره عن موعد ملجة رائد وقالت لها الخميس .. يعني بعد يومين بيكون بحضن اسيل ايده بايدها 
وهي مركونه على طرف تأن من الالم والضيقه.. سمعت صوت خالها : مي ليه نايمه لهالحزه 
مسحت وجهها والتفتت له : تعبانه شوي 
تركي شاف وجهها : ليه تبجين شنو يعورج 
مي : ماكو خالي بس شوي بلاعيمي 
تركي : ماعليج شر قومي اشربي لج شي دافي 
مي : ان شاء الله 
بعد ما تطمن عليها طلع .. درت مسج لرهف .. اصعدي ابيج بلييييز 
رهف قامت بسرعه 
ندى : رهف شفيج قمتي 
رهف : هاا . ولا شي بس بجيب شغله من فوق 
..
عند مي كانت قاعده على سريرها اول ماشافت رهف قامت ضمتها وقعدت تبجي بجي يقطلع القلب 
رهف قفلت الباب وقعدتها 
رهف : مي يا حياتي انتي لا تسوين بنفسج جذي 
مي وهي ميته بجي : متضايقه يا رهف متضايقه 
رهف : عشان رائد 
مي : والله يارهف لما كنا مسافرين ما كان جذي اول مارد تغييير بس بيضايقني على أي شي حتى لوكان تافه .. كل شي اقدر اتحمله الا انه يكون لا سيل اسيل يا رهف اسيل 
رهف : خليه على عماه احسسسن.. الحين لي قلتيله شي عن سحيله ما راح يصدق ولا انا ما راح يصدق مني شي .. خليه يولي 
مي انسدحت ع السرير وسكتت 
رهف : متى بتنزلين الكل تحت 
مي : هو موجود 
رهف : ايه لي متى بتحسبين له حساب الزفت رائد تحت 
مي : رهف 
رهف : كيفي انادي الناس بمزاجي .. زفت حمار حيوان 
مي : ههههههههههه قوليها قدامه وشوفي شيصير 
رهف : لا تتحديني !
مي : لا لا لا 
..
رائد قام وقعد يم عبير : شلونج 
عبير : كنت بخير 
رائد : والحين ؟!
عبير : رائد وربي واصله معاي مالي خلقك ابد 
رائد : حتى ما سمعت منج كلمة مبروك 
عبير صدته 
رائد بضيق : عبير والله ما تدرون عن شي بس صدقيني زواجي لازم يتم اعذريني 
عبير : من مجبووور على شي 

رائد : عبير لا تزيدينها علي كفايه سامي 
عبير : تتكلم وكان احد ماخذ لك حق او مظلوم من البدايه دامك ما تحبها تعور راسي بحب من وهم ليه ؟ 
رائد : آآه وللحين احبها 
عبير انغثت منه : تدري ان يبيلك علاج نفسي . قامت وخلته 
تـدري وش اصعـبشي شفتـهبحيــآتـي؟؟

غلطــآت غيــري تنحسـب فيرصيــدي


.. 
بالليل 
الكل برآآ 
و تركي و عزوز وفهود ورائد وسامي < فريق 
و سلطان ومنال ومحمد وفيصل وامواج وناصر وعايشه < فريق 

< يلعبون طائره 
مي ورهف واقفين يشجعون 
مي : ياهوو ياللي يلعب بسبعه < تقصد سلطان 
رهف : مو معترف بالقوانين 
سلطان : بدل منتي واقفه تزحزحي وانظي لناا 
رهف : قوي عين وقسم لحظه اوريك . التفتت لفريق تركي : في غش يا جماعه سليطين غاش
تركي : هههههههههه ندري
مي : اللعبه سته بسته 
رهف : انتو خمسه واهم سبعه ما في مقارنه 
سامي : ادخلو معانا عشان نتعادل 
رهف : ما نقول لا .. راحت لهم 
مي : انا مابلع تعبانه وراحت تقعد 
رهف تعلي صوتها : مي تعااالي 
مي ما تقدر تعلي صوتها وتاشر بايدها بلا 
جت نوره : في مكان لي 
عزوز بهمس وسمعه فهد : المكان كله يا بعدي 
فهد : هههه بقولها تروح الفريق الثاني واخلي امواج تجي 
عزوز التفت عليه وقال : انت تذلف وهي تقعد 
فهد : يا خاين العشره 
عزوز : انا علمتك وانت بكيفك اسكت احسن 
تركي : حياج يبآآ 
وانظمو رهف ونوره لفريق تركي وحطموا قوانين اللعبه بدل ما يكون سته بسته صارو سبعه بسبعه ^^ 
.. 
كآنوا يلعبون و شادين حيلهم .. رهف لاتت رجلها وطاحت : آآآح 
سامي انتبه لها وراح صوبها : شفيج 
رهف : آآي رجلي رجلي 
سامي : دفآآآشه وربي ما تعرفين تلعبين شوي شوي .. تعورج حيل 
رهف : لا تقعد تزف عاد .. حاولت تقوم بالغصب 
جا تركي ومسكها : تقدرين تمشين 
رهف : ايه مافيني الا العافيه بس نوره وصليني لهم بقعد 
.. 
..... : ما في اخبار عنهم 
.... : لا جديد 
..... : وين بيروحون يعني وراهم ووراهم 
.. 
عند اسيل 
امها : والله وكبرتي يا اسوول و بتتزوجين 
اسيل بحيآآ : ماما 
امها : ترى ام فهد اتصلت وقالت الملجه الخميس 
اسيل : ماما .. ما يمدي 
امها : روحي باجر و اشتري النفنوف اللي تبينه اما الباجي خليه علي 
.. 
قطعوا المده اللي بيتمون فيها بالشاليه و بيرجعون كلهم باجر عشآن يمديهم يشترون لملجة رائد =)

الملجه بتتم !
.... & .... !
عرس الهام وسلطان 
حمد لي متى مختفي
مع السلامه :$~





43 ]~ 
كانت متوقعه كل شي الا انها ترجع من وناستها عشآن تحظر ملجته 
مي وهي تتحلطم .. حذفت البلوزه على رهف : هذي حقج 
مي كانت تحذف أغراضها بالشنطه بدون ترتيب 

ورود : مي شوي شوي ورتبيهم .. جذي لو عشر شناط ما راح يكفونج 

مي انتبهت لنفسها وبعدها كملت تتحلطم : لا جد يعني باقيلنا 4 أيام ونخلي الحجز ونمشي 

عبير : معاها حق لو خلاها لما نرجع 
نوره : أمبيه شفيكم . الايام جايه وبتجون هني وتستانسون 
مي وهي تسكر شنطتها : رهوف انا تحت اذا الخدم نزلوا شناطكم نزلي شنطتي معاج 
خذت جاكيت التريننق وربطته على خصرها .. كان اسسسود والبلوزه بالوردي الداكن 

ورود : بنات مي معصبه حدهاا كل هذا عشان بنرد قبل 

رهف : ههههههههههه لا شدعوه بس هذي مي تكبر الامور ساعات 

مي نازله من الدرج 
تركي : شوش شوي يبآ لا تطيحين 
مي ابتسمت له .. ليييتني طايحه وميته ولا أحظر باجر 

مي انسسحبت لي براا بهدوء ودها تقعد بروحها شوي .. تحس بخنقه .. مشت لي مكان بعيد شوي ومرتفع عن البحر .. حاولت تنزل من بين الصخر .. وصرخت : أحــــــــــــــــــــــــــــبك 
غطت وجهها المليان دموع بيدينها و سندة راسها على رجولها اللي ضامتهم لي صدرها . ما همها من التفت لها كفايه ان محد تالم كثرها .. وشتكفي لي طبطبوا عليك وقالوا معلش خيره بتحصلين اللي أحسن منه .. توج صغيره العمر قدامج .. ما تبي غيره هو بس ]~ 
أيه أحبـــك قلتها والصدى غطى المكان 
وألـتفت من كان حولي مندهش من كلمتي
ثم جلسسست اردد الكلمه الى وقت الاذان 
ثم ذكرت الله وهللت وبديت بدعـــــــوتي 
ربي أحفظ من ملكني حبه طول الزمان 
ربي اكتب كل خير بدربه واقبل دعوتي

.. 
راكان يكلم رهف وندى : حاولوا تخلصون.. بنروح نصلي الظهر ونرجع القاكم خالصين 
رهف : ما شفتوا مي ؟! 
تركي : كانت هني قبل شوي 
رهف قارصها قلبها .. تتصل على مي مُغلق 

طلعت للشباب اللي كانوا يصعدون الاغراض 
رهف : شباب ما شفتوا مي 
سامي اتجه لها : لا .. اتصلي عليها 
رهف بقلق وعلت صوتها : يعني هي لو كانت ترد جان جيت سالتكم 
سامي خاف من خوفها : شوفي بالكوفي بالملعب داخل مني مناك 
رهف : ما في احد 
رائد سمعهم بس ما عنده شي يقوله وخاف يستفسر من رهف تسمعه كلام يسمه ]~ 

..
عند أسيــل 

من 9 الصبح وهي بالسوق تجهز حق باجر 
كانت تقآيسس فستآن راقي حيل لونه التفآحي الفآآآتح صاك على جسسمها .

. كوكتيل وعاري لي نص الظهر تقريبآ .. وورده مشكوكه باللون الوردي الهادي جايه من الخصر لي فوق .. حيل حلو 
.. اسيل جسمها حلو كثير .. بس قصيره شويتين .. انثى بمعنى الكلمه 
حمدت ربها انها لقت .. واول مره شي يعجبها من اول مره 
.. 
مي ردت عشان تصلي و يمشوون بعد ما بجت ارتاحت شوي مرت وخذت لها كوفي دافي 
رهف كانت قاعده برا على اعصابها اول مره مي تخليها اول مره مي تمشي بروحها .. فزت اول ما شافتها وصرخت بوجهها : وين كنتي 
مي ضحكت : ههههههههههه يمه شفيج علي اشتهيت قهوه ورحت اشتري ما يصير 
رهف : وتليفونج ليه مغلق 
مي بنفاذ صبر : مافيه شحن 
رهف سحبت تليفونها وشافت الشآحن نص ! 
رهف : تجذبين علي !
مي ماردت 
رهف مشت وخلتها .. الكل كان برا طلعوا اغراضهم من الشاليه بس رهف دخلت للحمامات ما تبي احد يشوفها وهي تبجي 
سامي دخل وراها : رهــــــــف
رهف بصوت مخنوق : نعم 
سامي : شفيج 
رهف : خايفه 
سامي بدهشه : ومن شنو خايفه 
رهف : على مي 
سامي : ومي شفيها 
رهف : صآرت غامضه وتكتم و ما هي مثل اول 
سامي : لا تخافين عليها مي قويه 
رهف وما زالت تبجي : يتهيأ لكم مي محد يعرفها كثري .. مي تكتم تكتم لما تطيح والله يستر 
سامي : تفاؤلوا بالخير تجدوه .. صدقيني ما عليها الا العافيه 
رهف راحت بدون ما تتكلم و غسلت وجهها وطلعت وركبت سيارتهم على طول 
ع الساعه 2 ونص تقريبآ الكل وصل بيته ]~ 
مي بتصعد الدرج .. ناداها سعد : مي 
مي : هلا 
سعد : بنطلب غدى .. شودج تاكلين 
مي : لا والله مو مشتهيه بروح انام تعبانه ولي قعدت اكل 
.. 
مريم تكلم مها 
مريم : ههههههههههههههه يا اختي مستعجلين شسوي 
مها : ليه شقال 
مريم بترفع ضغطها : ابد بس قال اسالي لي راعية الجسم اللي طير عقلي 
مها : يا حيــــــــوانه 
مريم : هههههههههههههههههههههه مشكلتي كل شي اقوله هذا جزاي 
مها : جب جب 
مريم : ما بقيت اقولج بالشاليه عشان ما تنحرجين لما تشوفينه .. الرجال ينطر يا مره هااا اقول موافقه 
مها بجديه : مدري مريم .. بستخير اول 
مريم : الله يوفقكم يارب 
..
ناصر : من صجك اجي استلم وظيفتي من الاحد 
حمد : انا اكذب 
ناصر : محشوم .. بس ما توقعت بهالسرعه 
حمد : هههههههههههه معاك حمد 
ناصر : تسسسسسسلم يالغالي و الله ما دري شقول ما قصرت 
حمد : لا لا ما احب هالحواجز انا .. ما بينا هالكلام 
ناصر انهى اتصاله لانهم نادوه ع الغدى 
امآ حمد : هههههههههههه يا حليلك يالبزر لا ومصدق ان موظفه عشان سواد عيونه وربي كل فرحه وكل ضحكه بتندم ضعفها وبتبجي مثلها
..
ارواح شرسه لا تؤمن بــ [قسمه ونصيب ] .. تسعى لافساد غيرها .. يسيرون باتجاهات معاكسه للصلاح
..




عزوز وهو نازل من سيآرته شاف كرت عليه قطرات دم تحت كرسي السياره .. المهندس : عادل سلمان 
بعد تفكير ما استغرق منه ثواني : ياااقدمييييي .. عادل هذا اللي كان معاهم يوم الحادثه اللي بالمزرعه 
اتصل عليه : السسلام عليكم 
عادل : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته 
عزوز : معاك عبد العزيز الـــ 
عادل : يا هلا امرني 
عزوز : ما يامر عليك عدو انا اللي وقفت له قبل شهرين تقريبا قدام ماك تذكرني 
عادل : ايه .. يا هلا ويا مرحبا .. عساك بخير 
عزوز : هلا بك . لا الحمد لله عدت سليمه .. اسمحلي ع التاخير بس والله من بعد الحادث تعبت ونسيت سالفة الكرت وتوي اشوف 
عادل : عاد خلنا نشوفك 
عزوز : والله تسعدني شوفتك .. المكان اللي تبيه 
عادل حدد المكان و اتفقواا ع الساعه 5 العصر يلتقون ]~ 
..
مها دخلت على رهف : رهوف انا ومريم بنطلع السوق نشتري لباجر تجين معانا 
رهف : ايه .. متى بتروحون 
مها : السساعه 6 المغرب 
رهف : اوك .. مي بتروح 
مها : مدري بس اكيد مريم بتقولها 
..
مي كانت تعبانه ونامت ]~ 
..
ع السساعه 4 اسيل كانت قاعده بستار بوكس تكلم امها تليفون : ايه شريت بس باقيلي كم شغله 
امها : استعجلي حبيبتي وردي قبل المغرب 
اسيل : ان شاء الله 
..
شافها من بعيد وقرب : مسا الخير يا حلوتي 
اسيل استغربت الصوت وارفعت راسها : ااا .. مسا النور هلا 
رائد سحب كرسي وقعد : شلونج 
اسيل بحيآآ : الحمد لله 
رآئد شكل اسيل يسلب عقله معجب بجسمها بشكلها بحلاها .. بس ما يحبها كثر مي 
وصلها مسج : ها اسيلوه من ورانا صيده جديده 
اسيل انفجعت : هذا خطيبي ويويلك تقرب 
رد لها : علييييينا 
اسيل : وربي ان قربت او شفت ظلك بس لوديك ورى الشمس انت فاهم 
رد لها : هدي هدي عاد واحنا شقلنا 
اسيل : اقلب وجهك ويويلك ترسل ثاني مره فاهم 
..
السسسـآعه 5 
بمكان ثاني وعلى طاوله ثانيه كانوا قاعدين و كانهم يعرفون بعض من زمان 
عادل : ههههههه وبس 
عزوز : وبس اكيد .. عندي احساس ان وراك سالفه 
عادل : تبي الصج 
عزوز : اكيد 
عادل : مدري شقول . انت ما تعرفني بس لي طلبت اختك .. بتوافق !
عزوز كانت صدمه له : شوف يا اخوي خلنآآ بالجد انا ما اعرفك عدل اللهم الــ كم دقيقه اللي شفتك فيها ذاك اليوم ومو من المعقول اني بوافق على احد ما اعرفه 
عادل : والله من حقك خذ وقتك واسال عني 
.. 
نطت عليها وهي نايمه : قومي قومي قومي 
مي عرفتها : رهف ابي انام تعبانها خليني لو سمحتي 
رهف : قومي بكلمج 
مي قامت و هي مغمضه عيونها : اممممم اسمع 
رهف : مريم ومها بيروحون يشترون حق باجر .. تبينا نروح معاهم 
مي فتحت بسرعه : لا 
رهف : لا تقولين ما انتي حاظره بعد 
مي : هههههههههههه من يقول الا بحظر وبرقص 
رهف : شتلبسين 
مي : النفنوف اللي شريناه من مطار لندن تذكرين 
رهف : وعرس الهام 
مي : عادي نشتري .. وبعدين النفانيف حيل ناعمه ما تصلح حق عرس الهامو 
رهف : خلاص 
مي : شفتي شلون جا الوقت اللي بــ البس الاسود فيه 
رهف سكتت 
..
مي كان نفنوفها اسود شيفون ساااده ناعم حيل و رهف نفس الموديل بس لونه سماوي .. و تحت الصدر حزام عريض نحآسي ]~ 
..
لو سأل عني امانه بلغوه 
قولوا : عنك توها امس اسألت 
وان نسى يسأل عشاني ذكروه 
وان تناسى لا تقولون زعلت 
جات تسأل قلبك اللي غيروه 
ما لقت قلبك وصدت ورحلت 
..
الساعه 10 
عبير تكلم رائد : تقدر تجيني الحين 
رائد : الحين 
عبير : اذا تقدر 
رائد مستغرب : اوكِ 
بعد نص ساعه كان عندها 
دخل وسلم عليها وقعد 
رائد : فيج شي 
عبير : لا 
رائد : أجل 
عبير : واثق من اللي بتسويه 
رائد تنهد : الحمد لله 
عبير : رائد انا متاكد ما غير رايك و خلاك تستعجل ع الزواج الا شي جايد .. وانت اللي كنت رافض فكرة الزواج بهالوقت 
رائد ما قدر يسكت تكلم وقال لها كل شي 
عبير : بس مي تحبك 
رائد : وفهد يحب مي 
عبير سكتت 
..




.. 
صبآح الجرح يا روحي 
صبآح الحب يا روحه 
صباح الهم يا نفسي 
صباح الشوق يا نفسه 
صباح الصمت يا كلي 
صباح الورد يا كله 
صبآح النزف يا ذاتي 
صباح الخير يا ذاته 
بقلمي ]~
.. 
الظهر ]~ 
قامت مي تاخذ لها شآور 
رهف كانت نايمه عند مي 
مي : رهوف يلا قومي مهاوي اتصلت وقالت حجزنا عند الصالون بعد ساعه .. ما في وقت 
رهف قامت : خليهم يروحون انا حاجزه وحده تجينا بالبيت وشغلها حلو ما له داعي نروح 
مي : والله فكيتيني من غثت الصالونات و انا ما بروح الملجه الا بعد صلاة العششآ 
.. 
تمت
ملجة الرجآجيل كانت بعد صلاة المغرب = ) 
ملاحظه : أهل اسيل ما لهم احد 
..
رهف قاعد يضبطون لها التسريحه 
اما مي للحين تحط لها مكيآج .. دمعت عينها بالم 
ليلى : له له يا مي هي تاني مره بتخلبي الحكحله
مي ترقع : ههههههه شسوي عيني حسآسه 
.. 
دخلو مي و مها و حصه ام سعد .. سعد كان موجود بالصاله 
سعد : يا مرحبآ بالغوالي 
مريم : ادري ادري انا 
سعد : ايه اكيد وفي احد غيرج اصلا 
حصه قطت عباتها 
سعد : يا هوو يا ام سعد اكشششخ 
حصه : ههههههههههه 
سعد : كل هذا عشآن رائد شخليتي لملجتي و التفت لمها 
حصه : هذا الغالي .. الله يوفقه يارب ,, بنات انا تاخرت بمشي وانتو صلو العشى وتعالوا

.. 
صالونة مي ورهف مشت 
دخلوا عليهم مها ومريم 
مريم : اشوف رهووف .. يمـــــــه يالعوبه .. ليه ما قلتيلنا ان مكياجها جذي < عجبها حيل 
رهف بدلع : انا ومي غير 
مها : نحيسسسات 
طلعت مي : بنات نفنوفي ما جنه طويل حيل 
مها : لا بالعكس حلو وطوله مناسب 
.. 
البنات صلو العشششآ و طلعوا .. البيت كان الطوفه ع الطوفه راحوا مشي كلهم دخلو قبل مي اللي تتمشى شوي شوي لانها لبست كعب عالي حيل عساس ما تطيح بنفنوفها 
تعرجبت و غمضت عيونها ما حست الا باليد تمسك ايدها وتقومها .. كانت مغطيه وجهها وطاح الغطى ودمعت عينها غصبن عنها وشاف دمعتها.. رائد : انتبهي لنفسج 
مي عدلت عباتها وغطت وجهها ودخلت داخل بدون ما تتكلم 
كــآن البيت مرتب وحلو و شغلو الدي جي بعد الصلاة و الصووت عالي 
رهف : ليه تاخرتي 
مي : الكعب عالي والبركه فيكم خليتوني ومشيتو 
.. 
نزلت اسيل على موسيقآآ هاديه كانت آية بالاناقة والجمال والحلى والجاذبيه 
دخل رائد بعدها بتوتر كبــــــــير .. بآس رآسها وقعد يمهآ ومات عليها شكلها وآو 
وشفت كله يوم اقبل 
و ابتدى كلي بذهول 
كيــف يا قلبي تخون 
وتجرح اطراف السكون 
كيف تبعد يا حبيبي 
كيف يا حبي تخلي 
جرح نازف من ايدينك 
و جرح فوق الجرح جرحك 
بقلمي ]~
رآئد قآيل لعبير انه ما بيطول و موصيها تطلعه بسرعه 
بس شكل الوضع عجبه رآحوا مكان المصوره .. ركن مرتب للتصوير خورآفي بالصاله ]~ 
جت المصوره وحركاته المخجله بجد .. اسيل مستسلمه و خصوصا ان الركن يطل ع الصاله والكل بامكانه يلتفت ويشوف وهذا يرضي غرورها ]~ 
مي صاده ما ودها تشوفه .. لفت بتشوف رهف وطاحت عينها عليه وهو ورى اسيل وضآمها لصدره .. جنون الكون كله فيها .. شغب يلعب بقلبها يقولها قومي اذبحيها وارتاحي 
رائد لي انا بسسسسس .. ليه يا مي خليتيه لحضنها لييييييه !! ,, وانترسسسسسس ثوبك بعطر الخيآنه ]~ 
.. 
بعد مآ خلصوا تصوير قعدوآ بعيد واللي جو متأخر رآحوا وبآركوا لهم 
مي قآمت و جابت جيس صغير 
خففت مكياجها و عدلت ملفعها وعباتها وراحت لهم 
رائد شافهها متجه لهم دعى ربه انه ما يصير شي .. قدام هالناس كلهااا ]~ 
جت مي بهدوء وقالت : الف الف مبروك يا رائد .. التفتت لاسيل .. الف مبروك اسوله .. الله يوفقكم و يرزقكم بالذريه الصالحه 
رائد كان احد شالع قلبه من مكانه 
فتحت مي العلبه اللي بايدها [ دبلتين وحده لرائد والثانيه لاسيل ] 
مدت دبلة اسيل لرائد : لبس عروستك 
رائد حركتها وجيتها ووقفتها و ثقتها بنفسها كسرته من داخل حييل لبسها وايده ترجف 
و عطت اسيل عشان تلبس رائد كانت مستحيه شوي بس تشجعت ]~ 
مي : يلا اخليكم انا .. والف مبروك 
اسيل : ما قصرتِ حبيبتي الفال لج 
مي ابتسمت وقالت : اللهم امين 
.. 
كنت اتظاهر بالبرود و بداخلي حرقآت نفسِ تمتعت باذابت كتل السلام بداخلي .. هيهات ارضخ لدمعتي حينما طرقت ابوابها .. ســنفترق .. حسنآ ما الجديد .. شتاتنا مستمر 
لم نجتمع ساعاتِ برضى لم تكن لي وحدي ولن تكون
انا مجرد عابره .. اسعد من حولي واقف امام مرآتي لتكشف داخلي ]~ 
بقلمي .. 
..
ردت مكانها منكسره ما تدري شلون سوت اللي سوته شلون وقفت قدامه وحطت عينها بعينه .. شوقها وداها وانكسسارها رجعها ]~ 
.. 
رهف : شسويتي 
مي : ما سويت الا الصح ولا تبيني الم نفسي و اتحسف وابجي .. ما سويت شي اللي مستعد يخون له رب ولي رب ورجآءا يا غاليه موضوع فتحته من سنين هاليوم بصكه واحرقه ولا كان شي صار ]~ 
.. 
رائد نادى عبير تطلعه وتوجه للديوانيه اللي فيها مشوا من بعد الملجه بس بقى سامي 
رائد حذف نفسه ع الكرسي : آآآآآآه
قام وقف سامي عنده : شفيك !
رائد : تخيل من اللي شاري الدبل ومدهم لنآ 
سامي : اكيد امك 
رائد : لا 
سامي : اوك .. امواج او ساره او عبير .. عادي 
رائد : لا 
سامي تغير وجهه : عمتك حصه 
رائد : بنتــها 
سامي بسرعه : مـــــي 
رائد : ايه 
.. 
مر اليوم بطئ بطئ بطئ .. عبير اللي مو قادره تفرح لان تدري ان مي عشق رائد .. واليوم ملجته على غيرها 
شلون تفرح وتدري ان اخوها وحبيبها وغلاها منكتم من داخل ]~ 
.. 
تركي : على متى ناوين 
فهد : بخصوص ؟
تركي : تزوجون وتركدون 
عزوز : ههههههههه انا جاهز وماعندي ما نع من اليوم لو تبي بس فهد خل يلقى له اللي تسنعه عشآن نتزوج بيوم واحد 
تركي : املج وخل فهد بعدين والعرس مع بعض 
فهد : لا مو بكيفه ينطرني هههههههه
عزوز مهد لهم سالفة عادل وبعدها قال : شرايك يبآ 
تركي : انا اسأل عنه ولا تقول لامواج الا لما أتاكد انه مضبوط 
.. 
كــآن قلب لك مدينه ولاحظ اني قلت كـــــآآآآآآآن ]~
مي لما ردت خذت لها شوور وراحت تنام ما تبي تفكر فيه لان ما يستاهل وقتها ]~ 
..
اترك لكم حرية التعليق ^^
دمتم بسسعآده لا تنتهي =)




44 ]~

يا صاحبي تبقى الثعالب ثعالب 
وتبقى الذيابه لو توانت ذيابه 
الديك ديكٍ لو طلع له مخالب 
و الحر حر لو زمانه خلا به

..

حمد استغل جيت ناصر لملجة رائد فــقآل لناصر يجي عنده بسرداب بيتهم شبآب وجمعه ووناسه 
وناصر راح يوصل اهله وبيرجع

حمد واهو واقف بيفتح الباب الخلفي وبينزل السرداب شاف اخته نجلاء

حمد بصراخ ومعصب وجرها من ايدها : مليوون مره قايل تطلعين وتردين من الباب اللي قدام .. ما تفهمييين

نجلاء تخاف منه : ناااسيه مفتاح الباب

حمد غمض عيونه : ورب البيت ان شفت ظلج بس مار من هني نتفتج تنتيف والحين داااخل يلاااا

نزل تحت حمد : مرحبآآآ بالششباب

عامر : يا هلا بالذيييب حمد

حمد مال صوبه : صيده جديده بتقبل شوي .. خل هالمهابيل يشيلون خرابيطهم .. ابي الجو هادي وصافي ما ابيه يحس بشي ووص لي خالد عليه هو اللي يقدر له

عامر قام ينفذ توصيات حمد 
حمد قام اول ما شاف ناصر : ارحب ارحب

ناصر : السسسسلام عليكم

ردوا عليه : وعلييكم السلام

خالد قرب : حياك الله دامك عزيز على حمد اكيد مدلل عندنا

ناصر ما ارتاح لهم بس رد بمجامله : الله يحيك

عامر قدم لنآصر كآآس بيبسي وناصر شرب وما حب يرده ]~

..

وليد دق الباب على نوره و دخل راسه : هاا ادخل

نوره : تفضل

وليد راح وقعد : نوره ابيج بموضوع

نوره راحت وقعدت يمه

وليد : بتقدم لأمواج

نوره انصدمت منه : وليييييييييد

وليد متوقع ردت فعلها : ليه فيها شي لما اخطب

نوره : وليد انت ما تبي أمواج لذاتها انت تبيها لانها تذكرك بآلاء لا تنكر

وليد : شششفيها يعني

نوره : وليد انت مفكر باللي قاعد تقوله .. حرام عليك يا اخي بتاخذ اختها ولي زليت باسمها ناديتها باسم اختها بتكسرها وتظلمها وتظلم نفسك .. ما بتحبها كــ امواج بتتخيلها الاء .. افهم يا وليد الاء ما تت وانسسسى سالفة امواج

وليد اختنق : نوره انتي مو فاهمه الاء فيني للحين مو قااادر انساها انفاسهاا عطرها حولي .. و الاكثر من هذا انسانه تشبهها فيها من دمها وروحها ليه ما تكون لي

نوره ضغطت على راسها : ولييييييييييييد زواجك من امواج على جثتي وربي ما راح اسسكت .. فكر بعقققققلك خل قلبك وشوقك

..

ناصر راسه ييييعوره

حمد انتبه له و همس لخالد : مكثر المشروب ؟

خالد : لا لا مو واجد بس لانه اول مره .. ما عليك انت سلمتنياه خل كل شي علي

خالد : نااصر شفيك

ناصر : راسي يعورني ودايخ

خالد : كليت بنيدول

ناصر : لا

خالد مد له حبه : اكل وحده وان شاء الله يخف < شكل بنيدول ولكن المحتوى يختلف ]~

..
نواف . ابو ناصر دخل غرفة ناصر بيقعده عشان يلحقون ع صلاة الجمعه بس الغريبه ان لقى فراشه على حطته

..

ناصر قام بتعب و تعجب من طريقة نومته نام بلا سابق انذار و شاف حمد نايم و الشباب متسدحين فز من مكانه وصرخ : حمـــــــــــد

حمد قام وابتسم له : يسسسعد صبآح الذيييب

ناصر قرب منه وقال بشك : اللي عطانياه خالد امس

حمد : حبه تريحك و تنسيك همومك ويومك وتعبك

ناصر عطاه كف وقاموا الشباب كتفو ناصر وواحد رفسه

حمد : خلوه خلوه البزر كبر وقام يعطي كفوف

ناصر تفل بوجهه وخذى مفتاح سيارته وطلع

حمد : مثل الكلب بتركع تحتي ونشششوف يا رجال

عامر : حمد اخاف يبلغ عناا

حمد : لي بلغ لا تسميني رجال

..

ناصر طلع و هو فاير دمه حط راسه ع السسكان حاس راسه بينفجر وحرك سيارته ومشششى بسسسرعه جنونيه

دخل بيتهم بتعب شاف ابوه بالصاله 
ناصر : السلام عليكم 
ابو ناصر : وعليكم السلام .. ما تقولي وين كنت طول الليل

ناصر : كنت طالع مع الربع البــحر وتو ردينا

طلع ياخذ له شآور ويبدل وينزل يروح يصلي مع ابوه

..

بــــــعد اسسبوع وبالتحديد [ عرس الهام & سلطان ]

كانت قاعده بالغرفه اللي حاجزتها بالصالون عساس تاخذ راحتها

عاليه شافتها متوتره وقالت : تراني زهقت ابي احد اتكلم معاه .. والله لو اني رايحه مع البنات احسن

الهام : عاليه اسكتي عني .. وربي دمعتي بعيني

عاليه : وليش كل هذا .. سلطان ما منه خوف ان شاء الله ومن الفتره اللي فاتت شفتي شكثر ملهوف عليج

وبعد دقآيق قاموا عشان التصوير

الهام مآسكه دمعتها غصب .. صعب تترك جو البيت اللي تعودت تقوم وتقعد فيه .. نجرتها هي وعاليه .. امها لما تقعدها الصبح .. ابوها .. اخوها ]~

..

عند البنات بالصالون

رهف ما خلت لون من صبغ الأظافر ما جربته

رهف ترفع ايدها وتكلم مي : شرايج بهذا 
مي وهي تقصر صوتها : ههههههههههه شكلج بتنشاتين قريب من الصالون

رهف : خليني اوسع صدري مها و امي ما خلصوا

مي : اقول شرايج ننزل تحت نشتري لنآ كوفي أي شي

< الصآلون بآحد الفنآدق

رهف : احلى واحلى لاني انكتمت من ريحة السبريه

قآموا ياخذون عبيهم وشافتهم ام سعد

امها : على وين

مي توهقت : ننزل تحت ناخذ لنآ كوفي تبين

امها : ومن باذنه ان شاء الله .. مافي روحه انطروا شوي ننزل مع بعض

رهف : خاله مليت قعده بنزل اشم هوآآ

ام سعد تاشر على زاويه : البلكونه هنآك تادي الغرض استاذني وافتحيها

..

أسيل : لا يا حياتي مافي مجال انا مع ماما بالصالون وبعدها عندنا عرس مااقدر اتاخر

ابراهيم : افاا ترديني صار لي شهر اكلمج ما شفتج الا ذاك اليوم

أسيل : خلاص بعدين مو الحين يلا باي ماما

امها : منو رائد

اسيل : ايه يسسلمج عليج

امها : الله يسلمه يارب

..

بالصاآله الساعه 7

منال : يمه مو حلو هني بخليهم يودونه داخل

امها : خلاص سوي اللي تبينه جننتيني

كآنت الصآله روعه وذوق حيييل .. طاغي عليها الاوف وايت والازرق الهادي

دخل سامي ومعاه رائد اثنينهم رزتهم تاخذ العقل .^

سامي : اقول منول فيني رقصه قولي للطقاقه تحرر طيرانها اللي فيني ينقز

امه : بسم الله عليك اعقل

رائد : هههههههههههه مو بروحه انا فيني رقصه يلا قبل يجون الناس بنوسع صدرنا

منال : تبون الدي جي بقول يشغلونه الطقاقه تجي 9

سامي : أي شي أي شي

..

منال ما انزعت لا عباتها ولا ملفعها لان الصاله للحين فيها عمال ما خلصوا من الكوشه ]~




راحت و قالت لحقت الدي جي تشغل للشباب اللي يبونه .. والعمال طلعوا

على دخلت مي ورهف و مها و مريم و ندى [ ام سليمان ] و حصه [ ام سعد ] دخلو وسلموا

بعدها شافوا اثنين ما خذين البست رايح راد عليهم رقص خطييير

و داخلين جو مع [ حمام جانا مسيان ]

رائد وهو يرقص شاف عماته وراح يسلم عليهم

اما سامي رفع لهم ايده من بعيد وكملو رقص

رهف ومي انهبلوا عليهم

مي بصوت خافت : يويل قلبي

رهف بداخلها : انشهد اني وليت

رائد مسك ايد عماته و صعدهم ع البست و سامي صعد امه < فصلو خخخ

وهم داخلين جوا منال اقطعت الصوت

سامي عطها نظره

منال : سلطان اتصل ويقول لكم خست بالصالون

رائد : هههههههههههه نسينا المعرس

سامي : يلا عاد مضبطين له زفه من الصالون للصاله

رائد : كم مره بينزف اليوم هذا

سامي : ما يقارب الثلاث مرات خلنا نونسه هي مره وحده بالعمر

رهف : ما يصير نجي معاكم

سامي يستهبل عليها : دقي اللثمه والبسي الدشداشه وارحبي

رهف : والله عادي

سامي : ههههههههههههه اهجدي ولا يكثر

وطلعوآ

رهف للحينها واقفه مكانها

مي : رزه مو

رهف : يقطع شكله يجنن يآحبني له بس

مي ما قدرت تمسك نفسها شكل رهف يضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله وطحتي بيدي تحبينه

رهف : جبي يا خايسه تدور السوالف

قطوا عبيهم البنات لما طلعوا الشباب وراحوا يرقصون 
رهف حطولنا هذا اللي شايف نفسه 
مي ماسكه ضحكتها خخخ


..

ع الساعه 9 الهام وعاليه طلعوا من الصالون وراحوا للبيت 
كانت مسويه حفله بسيطه لصديقاتها وجيرانها .. صورت وقعدت معاهم لحد الساعه 10 ونص جو علي وابوها وصورو معاها

..

دخلت الهام الصاله على زفت حسين الجسمي [ عروس الضيآ ]

كان غصب تمشي متوتره حيييل .. نفنوفها ناعم و طالع عليها يجنن مكيآجها داخل عليه الوردي الهادي

عاليه قربت منها : الهام تبين اجيب سلطان يعلمج المشي العدل خخخ

الهام ما ردت عليها و اخيرآ وصلت الكوشه وسلمو عليها البنات ورقصوو .. واكيد رفعوا ضغطها شويتين

عند بآب الصاله سلطان وعمه ابو الهام و ابوه وسامي ورائد والشباب كلهم وراه يهبلون فيه وقامو يصفقون : يالمعرسسس عروستك لك لك وحدك من غير شك ايووا يمين يسسار وافترررر

سلطان : وان شاء الله كلكم بتدخلون معاي

وليد : اصلا حالفين محد يزفك على عروستك الا حنآآ

سلطان : اقوول يمدحون العقل وردوا مكان ما جيتوا

سامي : معصصصصي

ابو سلطان والهام ماتوا ضحك على شكل سلطان وهو يحاول يقنعهم بس مافي امل

اذاعوا ان المعرس بيدخل والكل تغطى وغطوا العروس اللي كان توترها واضح 
كان سلطان بالوسط و ابوه وعمه حوالينه و الشباب وراه كانهم جايين فزعه

سلطان سلم على عروسته وقعد وجت امه وام الهام وسلمو عليه

ميت شوق بيشوفها .. بس الشباب طلبوا اغنيه و شكلهم راعين طويله

بعد ما خلصوا رقص الكل طلع الا رائد وسامي ماخذهم الطرب

رائد امه طلعته غصب وسامي ما قدرو عليه منال قطت عباتها وجت عنده : سامي اطلع لا يقوم عليك سلطان يذبحك شوف وجهه .. سامي التفت وابتسم له

سامي راح لسلطان : مبررروك الف مبرووك يا اخوي منك المال ومنها العيال

سلطان متنرفز : سمعتها منك مليون مره سامي اخلص علي

سامي : شوف نساني اسلم ع العروس .. الهام مبررروك والله يعينج عليه والله انج كاسره خاطري

سلطان ساكت لان يدري ان تكلم بيخربها

منال تداركت الوضع : سامي بيحطون لك دبكه .. ادبك واطلع

سامي : بشرط لبناني

سلطان بداخله .. شوف الحمار يتشرط بعد

منال : خلاص لبناني

سامي ميت ضحك ويدري ان حركاته بترجع له كفوف بس هي خاربه خاربه ]~ 
ام سلطان قربت من سامي : متى على الله ناوي تذلف

سامي : يماا بس هالرقصه .. وقسم دشداشتي مسببه لي عائق اقطها عادي

امه : بقطع راسك قريب ان شاء الله

سامي : هههههههههه خلاص والله بطلع باي

..

رهف : شوفي الحمار غصب طلع

مي : الصاله كلها حريم لازم يمشي سوقه

رهف : ههههههههههههههه يعني بتقهريني

جت ام الهام وشالت عن الهام الرداء

سلطان بهمس : ويلوموني ليه عجلت موعد العرس

سلطان وقف و مد ايده لعروسته و طلعواا للسياره .. الهام ركبت وجا سامي بيسوق فيهم

سلطان : شتبي انت

سامي : هههههههههههههههه اوصلك البيت

سلطان نادى وليد يوصلهم : انت اقعد ادبك هني

سامي ورائد ماتو ضحك عليه ولحقوهم بسيآراتهم

كانت الساعه 12 والشوارع شبه فاضيه و صوت الهرنات عالي وراهم < طبعا هبال الشباب ما يخلونه 
و مششغلين الاغاني على حدها

وصلوا صوب الاشاره عرضوا سيارتاهم ونزلوا يرقصون 
وطلعوا كل جنونهم

لي هني وانهي يا سكاكر

والسسسموحه ع القصور :$

مع السلامه




45 ]~ 

كانت الساعه 12 والشوارع شبه فاضيه و صوت الهرنات عالي وراهم < طبعا هبال الشباب ما يخلونه 
و مششغلين الاغاني على حدها 

وصلوا صوب الاشاره عرضوا سيارتاهم ونزلوا يرقصون 
وطلعوا كل جنونهم 

سلطان : وليد دق لهم هرن مجنن هذيلي 

كانت سيآرة سامي عارضه قدامهم وليد نزل : اقول يا بو الشبآب افتح الطريق واسهر عند الاشاره للصبح 

سامي رجع سيآرته ورى وخلاهم يمرون : ههههههههههههههه رائد تتوقع بكون حي لي بآجر 

رائد : عقب اللي سويته الله واعلم ..

.. 

كآنوآ بالصآله البنآت كلهم رقص وونآسه بعد مآهدوا بــ عاليه اللي قلبتها مناحه ]~ 

مي : رهوف انا بس قفلت بروح اقعد 

ورآحت قعدت ورهف كملت رقص 

بعد فتره أم فهد قآلت للطقاقه تعلن عن عرس رائد اللي كان سرعة تحديده صدمه للكل 

الطقآقه اعلنت و توجهة دعوه للحاضرين بحضور عرس رآئد تركي الــ .. يوم الاربعاء الجاي ]~ 

مي سكرت أذانها و غمضت عيووونها ما تبي تسمع شي بعد اللي سمعته وما تبي تشوف اسيل اللي كانت قاعده قدامها 

رهف اول ما سمعت الخبر وقفت رقص وكانت تتلفت تبي تشوفها وين قاعده وراحت لها وقعدت عند رجولها 

رهف : ميوو حبي انا برد البيت يلا تمشين معاي < قالت جذي بس عشان تطلعها وتردها البيت 

مي هزت راسها بمعني أي 

رهف : السسسلام 

سليمان : وعليكم السلام 

رهف : سلوم قريب من الصاله 

سليمان : ايه راجع تبين شي 
رهف : انا ومي تعبنا وخالتي وامي مطولين تقدر تردنآ 

سليمان ايه يلا البسوا ولا تنقعوني برآآ 

رهف : اوك .. و لفت لمي 

رهف : يلا مي قومي البسي 

مي مآ ردت وكانت موجهه نظرتها لاسيل اللي معطيتها ظهرها 

رهف اتبعت نظرة مي و شافتها وين تطالع بــ اسيل اللي ما تسواها ولا تستاهل تكون منهم 

رهف ودها تذبحها : يا زين من يقوم ينتفها هالحيوانه 

مي : رهوف يلا نقوم نلبس

.. 

عبير اول ما رجعت البيت كلمت رائد : ليه هالسرعه انتظر شوي توك ملجت 

رآئد : بعد العيد آنا مبآشر بسآفر اكمل دراستي و رمضآن بعد أسبوعين يعني متى بــ اعرس ولا تبيني ااجل للسنه الجايه 

عبير : وشفيها يعني .. خلك لما تعرف البنت اكثر تتعود عليها وتعودها عليك 

رائد : مآ ابي اعرف احد ولا ابي احد يعرفني مع السلامه .. وقفل الخط 

سامي حاس ان رائد شايل هموم : ليه عصبت عليها شقالت هي 

رائد : يا اخي يطلعون الواحد من طوره انا اللي بعرس ولا هم .. ابوي يالله اقتنع وامي للحينها مو مقتنعه شسوي انا عشان يرتاحون 

سامي : هد اعصابك انت 

رائد : خذ فوق تحت 

سامي : على ويين 

رائد : البحر 

.. 
[مصير الحـي يتلاقى ] عبارهـ أعمت العشاق

بها العاشق يصدق لاغدى وسط الوهـم غـارق
.

.
لذلك قلت بالمبـدأ تـرى الدنيـا ألـم وفـراق ..
وترى أفضل كذا نكتب :[ مصير الحــي يتفارق]

.. 

مي نزلت وجت رهف بتنزل وراها 

سليمان : على وين 

رهف : اغراضي بغرفة مي .. ولا اقولك خلاص روح انا بقول لامي بنام هني 

سليمان : كيفج بس مو تدقين متاخر وتقولين امي ما رضت انام ردني 

رهف : لا انا اقنعها باي 

سليمان : باي 

..

عند نآصر الفتره اللي فاتت حاول يبعد عن حمد ما قدر راسه يعوره وجسسسمه متكسر وما حس بنفسه الا بينهم : ( 

حمد بضحكه عاليه : قلت لك مثل الكلب بترج لي 
ناصر وهو واصل حده : اخلصصصص علينا 
حمد : يا خالد وينك 
خالد : هلا 
حمد : جب لصاحبنآ الحلاو 
خالد : خالص و ما حنآ جايبين منه بطلنآ 
ناصر التفت لحمد بسرعه : لـــــيه 
حمد ضحك بداخله : ليه يا خالد 
خالد : ما ينفع .. وصلنآ شي ثاني .. اجيب 
ناصر : جب بسسرعه 

.. 

آم نآصر : عايشه اتصلتي بــ ناصر 

عايشه : ما يرد حرقت التليفون عليه 

ام ناصر : اتصلي بالسسايق

.. 

مي صعدت غرفتها بسرعه و بدلت نفنوفها وراحت تغسل وجهها 

رهف دخلت وتسمع صوت الماي ومعاه صراخ مي دخلت الحمام بسرعه 

وشافتها واقفه قدام المرايه و تطق وجهها بقوه : غبيه غبيه انا غبييييييييه خليته لها خليته لها خليييييييته لهـــــــــــــا 

رهف كتفت ايدينها وطلعتها برا و عطها طراق عشان تسكت : خلاص عاد يعني بتذبحين عمرج عشانه وخير يا طير وتزوج عمي رائد خلاص توقف الدنيآ تسودينها بوجهج وانتي توج ببداية الحياه .. اصحي 

مي قعدت تبجي 

رهف عورها قلبها : يا مي تكفين بس .. الدموع بتغير شي .. صحتج يا مي صحتج أبدى .. استهدي بالله و ربي خاش لج شي احسن ان شاء الله 

مي احذفت نفسها بحضن رهف : ما ابي غييييره 

.. 

ع البحر 

قعد و مدد جسمه ع الشاطئ و غمض عينه بتعب 

سامي : رائد ندمان 

رائد : لا 

سامي : أجل ليه متضايق 

رائد : مي 

سامي : لا تتكلم بالقطاره وهات السالفه من الاخر 

رائد عدل قعدته : أحس أني كسرتها يعني لو ساد الباب بوجهها من الاول كان اهون مو لما احتكينا ببعض اكثر صدمتها .. ما ادري قلبي مو متطمن عليها حاس بيصير فيها شي وهي توها صغيره 
سامي : و أسيل 

رائد : شفيها 

سامي : تحبها 

رائد : تعجبني بس مو الحب اللي بالك لا 

سامي : ما ودك تمشي تراني مقفل وابي انام 

رائد : مشينآ 

.. 

كآنت تشيل الماشات اللي بشعرها 

سلطان جا من ورها : مطوله 

ما ردت عليه ووجهها قلب الوان 

سلطان : يصير اساعدج 

الهام ويالله يطلع صوتها : اوك 

سلطان يشيل و يطيح معاه شعر وقعد يستهبل : ليكون صلعه 

الهام طقت ايده : وخر وخر هذا اللي بيساعد 

سلطان : شسوي شبقى كل ما اشيل ماشه طاح الشعر 

الهام : خلاص ابعد أنا بطلعهم 

سلطان وهو يشيل الماشات بسرعه : لا بساعدج انا واحد مستعجل 
يـ / عيـون الكـون غضـي بـ النظــر

و أتركيـنــآ اثنـين / عين تحكــي لـ عيــن 

..




قد إختلفت اشرآقت صبآحي .. كدت أن أصحى و أرى أرواحآ تحتضر ]~

السسساعه 9 

قآمت لانها حست ان نومتها مو مريحه .. ما نامت الا بعد صلاة الفجر 

رآح غسلت وجهها وردت قعدت ع التسريحه تمشط شعرها بسسرحان 

رهف شافت الساعه اللي يمها وقالت : شمقعدج الحين 

مي لفت عليها وقالت بمرح : ودج نتفطر بالحديقه الجو يطير العقل على هالصبح .. و اممممممم بطلب فطآير شتحبين تاكلين 

رهف ودها تصرخ بوجهها لا تمثلين الفرحه بهالشكل : يا انتي فاضيه والله هو في احلى من النوم 

مي : ايه في اشياااء واجد بس ما نطولها .. وقالت بتغير الموضوع : قومي قومي بتخليني اقعد بروحي 

رهف قامت تتوضى و تصلي و تنزل معاها تحت 

خل الأمل " ينبت " , ولآ تدفن .. الورد
حلو الامآنيْ تعطي النآس / رآحـه !

.. 

دخل البيت ومشيته مو ثابته شلون وصل غرفته ما يدري 

امه دخلت عليه : نــــــــآصر 

ناصر : خير خير خـــــــــــــير شتبين 

امه انصدمت منه شلون يكلمها بهالطريقه ويرفع صوته اللي ما عمره انرفع عليها : كثرت سهراتك برآ البيت وربي لو يدري ابوك لــ يخليك جنازه 

نآصر : تهدديني بابوي انتي .. هذآك هو قوليله .. اطلعي بس وخليني انام 

وما حس الا بايد تسحبه من الفراش وتعطيه كف يسنعه : في احد يكلم امه بهالطريقه 

ناصر : يو هووووووو تراكم عورتوا راسي ما تخلون الواحد يرتاح 

و عطاه كف ثاني : لما تعدل اسلوبك مع امك وابوك ذيك الساعه ارتاح وبعدين وين كنت ندق عليك ما ترد كم يوم ما جيت البيت وين داشر 

ناصر : لا تقعد تسسطر فيني ما ني اصغر عيالك .. هذا انا طالع و ارتاحوا مني 

ابوه صرخ عليه : لي طلعت الحين لا ترجع انت سسسسسسسامع 

ناصر : يكون أحسسسن 

و رجع مكآن ما جآ .. مكآن الخرآب [ سرداب حمد ] 

..

بيت [ تركي ] 

ع الفطور 

تركي سأل عن عادل والكل يمدح فيه و بـآ خلاقه .. وكلم ريم [ ام امواج ] وقالت نشوف راي امواج 

.. 
أمواج قامت بعد ما خلصت فطور .. بترد تنام تخلت عن نومتها شوي عشان ما تترك جمعة الفطور اللي تحبها 

تركي : أمواج يبآ لا تنامين ابيج بموضوع 

أمواج : ان شاء الله .. و صعدت غرفتها وصعد تركي بعد ما خلص 

تركي : شلون أمواجي 

أمواج : تمام الحمد لله 

تركي : أمواج في واحد متقدم لج .. ولج الحريه التامه بالرفض او الموافقه وانتي صاحبة القرار 

أمواج خافت من الطاري : منو يبآ 

تركي : اسمه عادل رجال اخلاق ودين 

أمواج : ما ابي 

تركي : انا ما راح اضغط عليج باي حال بس ترى الرجال ما ينرد صدقيني فكري وردي علي .. اخليج الحين نوم العوافي 

حطت راسها ع المخده وفكره توديها وفكره تجيبها ما تدري ليه طاري الزواج يزعجها ]~ 

.. 

رهف : ما ودج ننقز بحوض السبآحه 
مي تحمست : والله 

رهف : هههههههههههههه متحمسه .. لا عاد تخيلي اشكالنا كلش كلش تهورت و بسبح اسبح بالليل اما الحين مستحيل 

سالم : يا هلا برهف شلونج يبآ

رهف : هلا فيك .. بخير عمي انت شلونك 

سالم : نحمد الله 

مي : أي حنآ ما لنآ سلام لنآ الله 

سالم بآس خدها : و هذآ احلى سلام

مي : فديتك والله 

سالم رافع راسه للسماا : ما ودك نطلع بهالجو الحلو 

مي : أي تكفى يبآ والله ودي بطلعه 

سالم قعد : وين ودكم تطلعون 

مي تزهب الكلام : يبآ انت وعدتني بالعطله تشركني بنآدي الفروسيه 

سالم : وانا عند وعدي بس فل عندهم والتسجيل الجديد ايام دوامات ما اقدر احجز لج و انتي بتداومين 

مي : لا يبآ عادي 

سالم : لا مو عادي .. المهم اكرر عرضي وين ودكم اطلعكم 

رهف : على راحتك 
سالم : اجل قوموا البسوا في مجمع تو فاتحينه خلونا نشوفه 

قاموا يلبسون 

.. 

حزت العصر ببيت [ ابو سلطان ] 

منآل تكلم الهام : عروستنا شتحبين كيك فرآوله ولا فنيليا 

الهام تاشر لها بلا 

منال : يا ناس تستحي .. الاكل ما فيه حيآ آآ 

الهام شوي وتذبحها 

أبو سلطان : قآم يريح شوي وقال لالهام : يبآ البيت بيتج واخذي رآحتج تراج راعية بيت ولا تستحين 

منال جت وقعدت يمها : هههههههههه يا حرام وجهها حممممر 

الهام : منال ليه جذي فشلتيني 

منال : افا ههههههههههه 

سلطان : خلي حبيبتي بحالها 

الهام : جا يرقعها 

سلطان : علي صوتج ما اسمع 

الهام : سلامتك 

سامي انسدح ع الغنفه 

منال : ما شبعت نوم 

سامي بخبث : والله غرفتي تحت غرفة معاريس يعني سباق خيول فوق راسي .. و بحركه خفيفه نقز لي ورى لانه شاف علبة الكلينكس ووراها مخده جايه صوبه 

الهام وجهها احترررررق حيييآ 

سامي : زين لا تحذف مو مخليني انام و يحذف بعد 

سلطان قام له 

سامي انحاش 

..


ماودي أتخيّل حياتي / بليّاك
يا أغلى من أقرب شخص لي بحياتي
ومن كثر مااحبك وأبي ساعة رضاك
شفني على خنجرك / كاتب وصاتي !
دامك تبي الفرقا .. ف أنااروح وياك
ما ابغى أقابل لين أموت .. امنياتي !
خذني وعذبني على كيفك هناك !
وان مت .. رجعني على ذكرياتي !!

توقعاتكم تهمني 


مع السلامه = )




46 ]~

مديت لك فرحه ومديت لي [ هم ] وأنا استحيت أرد مدة يمينك

كآنوا قآعدين ع الطاوله رهف يمها وأبوها قبآلها وهي كثر سرحآنها وقل تركيزها من كثرة التفكير

سالم : ها شرايكم بالمكان

رهف : حلو والاهم انه هادي

سالم : مكان توه جديد وما انعرف للحين باجر بيصير ازحم .. ومي شرايج بالاكل .. شافها سرحانه

مي : نعم

سالم : شرايج بالاكل

مي : حيل لذيذ

سالم : وآضح .. ماشفتج اكلتي شي

مي : يبآآ والله قاعده اكل حتى شوف .. وبدت تاكل و تحاول ترسم ابتسامة فرح من جديد ]~

..

شآف امه بالصاله واتجه لها .. انسدح على رجولها

سعد : شلونج يالغاليه

امه : الحمد لله .. دريت عرس رائد الاربعا هذا .. يا ربي هالولد انجن كل شغله بسرعه بسرعه

سعد ضحك : خلوه ما له داعي التاجيل ولا تنسين ان وراه دراسه يمكن بياخذها معاه

امه وهي حاطه كفها على خده : ومتى ناوي تفرح امك

سعد باستهبال : قريب ان شاء الله .. بس مو ترفضين

امه : وليه ارفض باجر اخطب لك احلى البنات بس انت عزم

سعد : انا عزمت خلاص و عندي وحده ابيها

امه بشك : واخترت بعد .. ليكون بتجيب لي وحده من الشارع وتقولي متعرف عليها واحبها وابيها .. انســــــــى

سعد بنظرة زعل : ويهون عليج ولدج عاد ايه ابيها واحبها وميت عليها بس مو كويتيه

امه : يا سسسلام ومو كويتيه بعد

سعد ميت ضحك بداخله : ايه سوريه تشتغل عند ابوي بالشركه شفتها بقسم المخازن يا هي عليها زين يذبححح

امه طقته على راسه وقومته وقالت بعصبيه : والله لو تاخذها ما تدخل بيتي

سعد و ما زال ماسك نفسه لا يضحك : يمه لـــــــيه عاد هالتفرقه ابيها

امه : وشفيهم بناتنا ولو ما تبي من العايله ادور لك بس هالبنت ما تاخذها

سعد : وانا ما ابي غيرها

امه : سعــــــــد

سعد ضمها وقال : وربي اضحك ما فيه وحده دخلت راسي وقلبي غير مها .. لا تقولين لا بعد

امه بفرح : ايه هذا سعد .. وليه اقول لا يا زينها ويا حلاتها

سعد : يعني راضيه

امه : الله يوفقك

..

.... : شهر بالكثير وما ابي اشوف منهم واحد انت سامع لك شهر

.... : اقل من الشهر و اجيب لك خبرهم

... : لو تنهي هالمهمه بس .. اطلب اللي تبيه

.... : اللي ابيه

..... : جربتني مره .. وانا لا قلت كلمه تتنفذ و كلامي قول وفعل

..

أسيل وهي داخله البيت

أسيل : ررروز .. روووز

روز : نعم مدآم

أسيل : ودي أغراض فوق [ ياربي غثني هذا باتصالاته والله لو يدري رائد ذبحني ] .. ازعجها اتصالات وقالت ما في الا اتخلص من الرقم و افتك

مرت من عند المطبخ خذت لها عصير و التفتت للخدامه : روز هذا تليفون حق انتي كلمي بيبي و خليه معاج زين لا حد يشوف عشان ما يصير مشكله زين لاحد يشوف واي احد قول يبي اسيل قولي ما في رقم غلط زييين

روز بفرح : مشششكور ماما .. ان شاء الله

اسيل ابتسمت وطلعت من المطبخ ترتب اغراضها فوق .. صادفت امها ع الدرج

امها : ما اشوف شي بيدج ليكون ما شريتي شي

اسيل : بلى شريت وخليت الخدامه تصعدهم .. لي طلعة بعد المغرب تجين معاي

امها : خلاص اوكي

..

صصبآح الششعر =’)
يَ نبض الححنينْ .. الممتليئ [ آ ح س آ س ]
صصبآح الصدق <3
ف عيونْ القققوآفي .. لـآنوت رسسمڪڪڪڪ ..||

قعدت الصبح .. ولفت عليه وشافته نايم بسكون ابتسمت بداخلها [ طافتني صلاة الفجر ] .. خذت لها شور سريع وصلت .. [ اقعده ولا لا .. لا يبآ اقعده وبيقابلني و ما اعرف اتنفس ] طلعت للصاله و سوت لها كوب نسكآفيه و رفعت الستآره و نور الصبح يعجبها قربت ووقفت يم البلكونه

حست بايد حاوطت خصرها التفتت ونزلت راسها

قربها له اكثر ورفع راسها : ليه ما قعدتيني

الهام : شفتك تعبان ما حبيت ازعجك

سلطان ركز عينها بعينه وقرب وجهه لوجهها وهمس : الازعاج اللي منج يا حياه الله


أحضنيُ ’
وطمَنْ آلخَوف آلليُ فينّيُ
و أوعدّنيُ . .
تَبقىْ ليُ آمَل وأبقىْ لَك حيإةة = $ ,

..

ام نآصر تتكلم تليفون : بس يا ام يوسف البنت توها صغيره و السنه الجايه اخر سنه لها ما نبي نشغلها عن دراستها

ام يوسف : يا ام ناصر الولد مهو مانعها تكمل بس خليها خطبه و ملجه ولي خلصت العرس .. اخليج الحين انا و انتظر ردج

أم ناصر : يصير خير ان شاء الله

سكرته و لفت على ابو ناصر : كبروا البنات يا نواف

ابو ناصر : خير ان شاء الله

سلمي : هذي ام يوسف تخطب ورود لولدها

ابو ناصر : الساعه المبآركه ولد والنعم فيه

ام ناصر : بس بنتي توها صغيره .. و انا ماني موافقه

ابو ناصر قام : مردها لبيت زوجها .. عطي البنت خبر و بعد كم يوم ردي ع المره وقوليلها موافقين

سلمى [ ام ناصر ] : يا برودك يا نواف .. احر ما عندي ابرد ما عندك .. و لدك كم يوم ما ندري عنه وبنتك بتزوجها بهالسرعه ليه هالقساوه

نواف عصب : سلمى .. عيالي وانا حر فيهم لا تتدخلين

سلمى وقفت بوجهه : عيالك هم عيالي وورود ماراح توافق

نواف اتجه للباب وقال : اللي قلته يتنفذ .. مع السلامه

سلمى قعدت ع الكرسي بتوتر وصرخت : بـــــــــارد .. الله يلين قلبك على عيالك




..

مَ يشّبهُونْ لبعَضهُمْ يَ صآحبيّ ،
[ فيَہ إختِلٱفّ] ! 
اليّ نَوى " خيّر " وُ عمَل ،
وَ اليّ نَوى " شّر " وُ عمَل !

الخَيرْ وَآجد لَو نبيّ ،! 
وَ الشّر فِيْ العتَمہ يُشآفّ ! 
لوَ يختفِيْ مَ يختفِيْ ؛
إلٱ علىَ . . وَآحِد جهَل "

اليوُْم لَو ( نزرَعْ ) أمَل : 
بگرَه نبيّ نجنيْ القِطآفْ - 
ننسَى مِشآرگِنآ " الفَرحْ " 
نذكِرْ مِشآرگِنآ " الزَعل " !

اليّ يمُوتّ مِنْ الغَرقْ !! 
لوَ عآشّ مَ آختآرْ . . ( الجّفآفْ ) 
تنَآقُضْ الرَغبہ قَدر . . ! 
مَآحدّ يخَططْ للفشَل ؛ )
أسَهل نصّدِقْ گِذبنآ . .
وُنشّوفْ خَلقْ اللہ [ نُظآفّ ]
صَعبہ نصّدقْ حِلمنآ ؛ )
لوَ حِلمنآ | صُدفَہ حصَلْ !

نضَحگ علىَ گثر التَعبْ " 
مَ نعتَبر مِنْ شيّ طآفْ ! 
فِيّ گثر مَ نلقى فرَحْ ! 
يَ گثر مآ مَآتّ . . الٱمَل " 
( وَينْ الصَديقْ مِنْ العَدُو ) 
أشبَببببآإھ وُ ” النيّہ ضِفآفْ “ 
وَينْ القَلوُبْ الطَآهرَھ ! 
اليّ تبَآدلنآ . . الوَصلْ ‘

- مَ هُوَ قويّ اليْ قِدر :
يَضحگ علىَ قلُوبّ الضَعآفْ ! 
دَآمْ الهوىَ ضُعفْ البَشر . . 
مَ سمّي الخَآينْ ، بطَل ! 
فِـ عيُوننَآ شيّ غريَبْ . .
نظرَآتّ مَ فيهآإ إعترَآفْ ! 
" گلنْ تَغيّر مَعدنَہ ! 
مِنْ قسّوتَہ محَدٍ .. خجَلْ ! "

لوَ قلتليْ يَ صآحبيّ : 
يَ صآحبيْ فيه إختِلٱفْ ! 
طبعَاً ، ترىَ حنّآ بشَر . .
مَ فينآإ وآحِد . . إگتمَل !

..
نآصر بينهم بحاله من الادمان يرثى لها

خالد بهمس : ههههههههه لا يموت بيدنا بس

حمد : موتت كلب ينقط بنفس المكان اللي انقط فيه غيره

..

أمواج كلمت امها وقالت لها انها موافقه على عادل .. صلت الاستخارة وأرتاحت

تركي كلم عادل .. اللي بلغهم انه ما يبي يسوي العرس وبيملجون ويسافر يكمل شغله ودراسته

تركي : ريم عادل مهو مسوي عرس 
ريم : ليه .. بنفرح فيهم

تركي : ما لكم الا اللي يسعدكم حفلة أمواج انا اللي بسويها و الله يوفقها

ريم : الله ييسعدك و يوفقهم

..

يارب / .. ياسامع ( دعاء المنادين )
............ اللي بدون قلوبهم ... / يوم نادوا ...
يارب : ابي انسا آ آ آ ه هالحين هالحين .. 
............ يارب : شووف ضلوع صدري تهادوا

مريم : مييييو تكفين غيري القنآة

مي كانت مو معاها و منسدحه ع الغنفه قبآل التلفزيون حذفت عليها الريموت وقالت : حطي اللي تبين

جت ام سعد وقالت بعصبيه : مي

مي قامت مخترعه : نعم

ام سعد : قومي نشفي شعرج لا تمرضين علي

مي : خرعتيني .. لاجا المرض ما حنا رادينه

امها قعدت يمها وطقتها بخفه على كتفها : تسمعين شقلت قومي نشفي شعرج

مي : اووف زين

بعضَ الٱحيان . .
لٱ قلت : ( انااآ بخيرْ )
ودي بشخصً يتأملِ نظرة ﻋﯾۆﻧيْ
ثمّ يضمنيْ لصَدره بَ أقوى حنانہ
وَهو يقول :
وَربْيـّے آدري انگ موَ بخخيرُ

..

رهف تطالع بمها وتضحك : وي وي كثروا العرايس ما شاء الله .. مرويوم ومهووي و امممم وروده و أمواج

سليمان وقف مخه عند وحده بس ورود ! تتزوج ؟ .. استاذن وطلع برآآ

اتصل على سعد

سعد : يا هلا بسليمان المختفي

سليمان : يا هلا بمعرسنا الشايب

سعد : هههههههههههههههههه شايب بعينك

سليمان : سعد فاضي

سعد : ايه .. امرني

سليمان : بمر عليك نطلع نغير جو حدي متضايق من القعد .. انا قريب من بيتكم

سعد : حيآك

وبعد 10 دقآيق كانوا بكآفيه ع البحر

سعد انتبه له : سليمان شكلك ما يطمن تعبان

سليمان بتنهيده : حيييييييل

سعد عدل قعدته : سلامتك شفيك

سليمان حط ايدينه على خده و قابل وجه سعد : آحبها من صغرها تخرجت من الثانويه و محد دخل هالقلب غيرها تخرجت بنسبه تدخلني طب فوري بس قلت ادخل مجال مضمون و بسرعه اخلص واكون نفسي و اتزوجها دخلت الهندسه وبغمضة عين انخطبت و بتملج وانا اشوف وما اقدر على شي

سعد انصدم من سليمان : وليه ما خطبتها ولي خلصت تزوجتها

سليمان : ما كنت متوقع انها بتنخطب وتوافق توها صغيره

سعد بشك : ورود

سليمان صد بألم : ايه

سعد : خيره يا سليمان والله يعوضك باللي تسعدك وتهنيك

..
تِدرِيْ وِشْ اللّي يِحزْ وَيكّسِرْ آلخَـآطِر
إنّكْ تُمر بِخيَآلِــيْ وإنتْ مَآتِـدرِ

..




..

رآئد دخل عليهم : السسلام عليكم 

الكل : وعليكم السسسلام 

فهد قاصد يحرج امواج : الا رائد ما دريت 

رائد : عن شنوو 

فهد : أمواج صارت عروس و ملجتها قريب 

امواج وجهها صار علبة الوان [ والله لعلمك يا سخييف ] 

رائد ابتسم لها : الف مبروووك .. والتفت لفهد ادري يعني نظامك بتحرجها 

فهد : ههههههههههههه لا على بالي ما تدري 

تركي : الله يبلغني فيكم 

.. 

وليد دخل و هو معصب على نوره وسكر الباب بقووه : انتي السبب 

نوره اخترعت وخصوصا انها شافت وجهه احمر و غضبآن : انا السبب بشنو 

وليد : امواج انخطبت 

نوره عورها قلبها عليه : ادري .. الله يوفقها 

وليد : صدقيني ما راح اسامحج انتي اللي ضيعتيها من ايدي انتي 

نوره : ولـــــــيد هدي عشان نتفاهم .. البنت راحت بنصيبها خلاص 

وليد : قلت لج ابيييها ابيييها ما تفهمين 

نوره : جذاب انت ما تبيها .. تبي تخليها صنم قدامك تذكرك بالانسانه بيصير لها سنه ميته و انت مو راضي تمسح صورتها من راسك 

وليد عطاها كف وهزها بقوه : لا تقوليييين ماتت الاء بعدهاااا حيه ما ماتت 

[ وليد ] 

دزيت نوره ع السرير وطلعت .. هي ما لها ذنب انا السبب بموتت الاء انا .. انا اللي ضيعت شبابها وحرقت قلب امها واختها عليها .. وتبي تكسر اختها وتجرحهها بعد .. لا يا وليد مالك مكان هني .. اببببعد اببببعد ]~ 

طلع وغسل وجهه يمحي احمرار وجهه واتجه لغرفة ابوه 

وليد دق الباب ودخل : السلام عليكم 

خالد [ ابو وليد ] : هلا يبا وعليكم السلام 

وليد باس راسه وقعد يمه : يبآ انا مسافر السعوديه بعد اسبوعين وبستقر هناك 

ابو وليد التفت ناحيته بسرعه : تستقر هناك ؟

وليد يكمل جذبته : جتني بعثه دراسيه وهالتخصص انا ابيه من زمان ومو موجود هني بدرس و باقي وقتي بسليه باي شغله اشتغلها هناك 

ابوه : وجامعتك هني 

وليد : بسحب اوراقي 



,’

. . ( رآ آ ح عُمري )

وقلت : يآلله مآعليه !

. . كنت أبيْن رآحتيْ | و جرحيْ نزف !!

( قلبيْ آلمتعب )

. . ’’ أنآ وش في آيديه ؟

مآ يجيه آلحظ . . حتى بالصُدف !

.. 


عـــــرس رآئد 

أيا من اتقنوا جرحآ 
وأدموا القلب والعينآ 

أيا من صانهم قلبآ 
واستبقوا بطعنه فورا 

اليس القلب موجعهم 
على حال الجريح دمى 

اما كان العشم بهم 
لا والرب ورافع السما 

[ بقلمي ] 

..

مبسسسوط يوم انه جرح قلب مغليه [ يضحك وانا بعمري ابد ما جرحته ] 


بالصالون 

رهف همست لمي لانها شافت عيونها تلمع : ما نبي دموع 

مي : ههههههه لا بجيت لما طابت نفسي 

قَد نتعجب من شَخص
مَرٍح , بشُوٍش , مُبتَسِم , مٌتفآئِل
كٍل صٍفآت السعَآدَه بٍه ظَنٍنآ أنَه يَمتَلٍكهآ
وَ بٍ الصُدفَه ?
ومِن دوُن سآبٍق انذآر ?
نَجٍد دَفتَر يختَص بٍ ذآك الشخص
قَد نٌقش علًى خآرجه

[ يآجروحِي برآ ثنآيآ هالورق لآ تبوحِي ]
.. 

حزت الزفه 

دخل بثقه و هو ناوي يشغل تفكيره عن مي لو شوي 

ميزها حتى لو انها متغطيه عنه ما تبيه يشوفها ولا تبي تشوفه التفت لعروسته وباسها و جت امه و ام اسيل يسلمون عليه وسساره .. وقربت منه عبير وضمته حيييل : الله يوفقك 

رائد ابتسم لها : ههههههههه ليه الدموع 

عبير تمسح دموعها بسرعه : أي دموع 

رائد همس لها : غلاج غير يا خبله ولا مره بالكون تقدر توصله 

عبير ضحكت عليه 

.. 

سسسآمي اللي كان بيوصلهم الفندق 

سامي : مبببروك والله يوفقكم ويسعدكم 

رائد : الله يبآرك فيك وعقبآلك 

.. 

عند باب الفندق 

نزل عروسته ووصلها لجناحهم وطلع بره شوي واتصل على سامي 

سامي : هههههههههههههههههه ما يمدي والله ما يمدي شتبي 

رائد : جب .. بس بغيت اقولك يم الغرفه اللي انا حاجزها حاجزثانيه تعال انطق فيها ابيك بسالفه 

سامي انصدم منه : اقلب وجهك برد بيتنا انام 

رائد : نام هني .. سامي مالي خلق خبالك اخلص .. لا تتصل باي 

نزل تحت يدخن بيخليها تاخذ راحتها .. ربع ساعه وصعد لجناحهم 
.. 

سامي صعد وقط غترته و دشداشته وانسدح ع السرير 

سامي : الله يستر منه شيبي هذا 

دق وطلب له اكل .. بيكسر ظهر رائد بالحساب خخخ 

.. 

دخل وشافها قاعده .. انوثتها طاغيه .. ملامحها جذابه 

قرب ومسك ايديها اللي ترجف و باسها : ترى ما اخوف 

اسيل نزلت راسها و قلبها تسسسارعة دقاته

حاوط خصرها وقربها منه حيل و طبع بوسه على شفآتها : الله يقدرني واسعدج 

< فيس يقول ما بكمل مقص الرقابه بيطير :$ :$ 


.. 

سامي : طول هذااا .. رفع التليفون واتصل عليه [ مغلق ] 

سامي : يا زين من يسحب عليه .. ههههههههههههههه ما هقيتها منك يا رائد الزين ينسيك ربعك .. تلحف ونام 

.. 
السسساعه 5 دخل رائد عليه وشافه نايم 

رائد : سسامي وثول قوم 

سامي : اقلب وجهك بنام 

رائد ضحك عليه : اقول قوم اقعد معاي 

سامي : روح حق المدام تقعد معاك 

رائد : حرام اقعدها 

سامي رفسه : وانا حلال تقعدني 

رائد بيرفع ضغطه : مقعدك بفلوسي قوم 

سامي : مالت عليك وعلى فلوسك اذلف عني 

رائد : سامي قوم

سامي : امممم قلت لك اذلف 

رائد التفت وشاف الغرفه محيوسه وصواني الاكل : شكله من الملل قام يبلع .. شاف بطل ماي واشتغل الشر عنده وخذا وكبه عليه 

سامي نقز من فراشه : يييييييا حماااااااااااار 

رائد بعد عنه : أي شسوي لك تعبت اقعد فيك ما تقعد 

سامي : شتبي اخلص علينا 

رائد انسدح : بعد ابي انام .. وانت قوم صل 
سامي فتح عيونه ع الاخر وقال بهمس و بخبث : بقوم اصلي .. [ وارد لك حركتك البايخه ] 


لي هنآ وانهي 

اتمنى البارت عجبكم 

فمآن الله = )



47 ]~

،'

تمت ملجة امواج وكانت ولا اروع 
واليوم بتسافر مع عادل لــ استراليا

،،

اول يوم رمضان وكانوا متجمعين بمزرعة تركي

بعد الفطور بمكان بعيد شوي

سلطان مسكه من ايده بقوه وقال بعصبيه : ماشاء الله شالطاري

وليد بتافف : عادي

سلطان بينجن : الخرابيط اللي قلتها داخل !

وليد : سلطان افهمني .. وكمل بهدوء .. ثلاث كورسات مكمل بتخصص مو طموحي و الحين لقيت لي مقعد بدوله قريبه .. وقال بمرح .. اول ما اتخرج بجرب باسنانك بشلعهم واحد واحد وارد اركبهم

ضمه سلطان بتعب لفتره طويل

،،

عند البنات داخل

رهف تمددت ع الغنفه : وي وي ااااه

منال تستهبل : ولاده ولاده بسسسسسرعه

رهف طقتها على راسه : ههههههههههه جب

منال : مدري عنج لو تشوفين كرشتج جنج بالرابع

رهف شهقت : جددد . لفت علي مي .. مي صج الي تقوله الخبله

مي : ههههههههههه تستهبل عليج

رهف تطالع منال : اوصلي لجسمي بعدها عيبي

منال تكمل عليها : احمد ربي اني مو مثلج

مي : اقول انا عند خيلي احد بيجي معاي

مها : اللي اعرفه ان الخيل لخالي ورائد ؟

مي بتبلش رهف وتطلع : هههههههههه ما قالت لج رهف ،، خالي عنده اثنين غير خيله وعطاناهم ،، وراحت وخلتهم

رهف تطالع بمها وقالت بخوف : قسما بالله نسيت

..

مي : حسسسنين طاطووو ياعم حسنين

حسنين : اهلا بست الكل

مي : افتحلي الاسطبل

فتح لها ودخلت و اركبت خيلهااا .. كان ظلمه بس الجو كان واااو

رائد كان يتعبث بتليفونه و اسيل يمه ولافه ايدها على خصره و مايله عليه وهو مستانس عليها

اسيل تشوف مي : الله رائد ابييي

رائد ابتسم لها من قلب : طفلتي شتبي

اسيل بزعل : انا طفله

رائد : هههههههههههه

اسيل : حسابك بعدين

رائد قرب منها وطبع بوسه علي شفاتها

اسيل بعدته : هيييي انت استح

رائد ضحك من قلب : زوجتي وكيفي

اسيل اشرت له علي مي اللي ابسمت لهم

رائد انهبل يوم شافها حس ان جروحه تجددت حاول بالايام اللي فاتت ينساها لكن كله عجججججز /

مي .. كنت كالجسد بلا روح ،، طلقاتهم تصيبني بلا اخفاق ولو مره ،، ابتسمت لفرحته بدميته من قلب لا لشي ولكن .. مجرد ان اراه سعيدا اسعد ،،

اسيل بتبعد الحياا عنها بعد حركة رائد : ابي اركب بتركبني ولا اروح اركب و بعدها اطيح واتكسسر تراني ما اعرف

رائد بيرفع ضغطها شالها وركض فيها لحد ما ركبها ع الخيل وركب وراها }~

.. 
كلما حاولت انسى هزني ذكر الحنين 
هاجمتني ذكرياتي والمدامع مزن غيمه
حتى صوته مارحمني اسمعه فى كل حين 
كل جسمي فيه طعنه رغم موتي والهزيمه
كان طيفه لو دعاني ارسمه فوق الجبين 
وارتشف من عذب كأسه يوم أطيافي نديمه
كنت اظنه للأماني يرسم احلام السنين 
يروي ايامي بغنوه او بهمسه من صميمه
خاب ظني يا زماني عذب القلب الحزين 
يقتل اشجاني بقسوه يزرع اشواكه ظليمه
كل ليله كم اعاني عاف نومي طرف عين 
ما رحم دمعي حبيبي كن دمعي دون قيمه
ليش صدق للحواسد مالهم ذمه ودين 
ايه ولهة فى شموخي الف عزة بي مقيمه
ايه بنسى ايه بنسى والله انى ما الين 
الزمن والكون ضده والغلا اضحى جريمه
ما اظن الشوق يرجع رغم اصوات الآنين 
لاعتبر ما كان ذكرى بين آهاتي الآليمه

،،

تركي اتجه للخيول مع رهف وابتسم لمي : يلا ياحلوه اهلج بيمشوون

مي وهي تدخل خيلها : ما ابي رايحه

تركي : هههههههههه يلا برااا وعلي بيتكم

رهف : خالي تكفى كلمهم وقولهم انك بترجعنا معاك

تركي : انا برجع بعد الفجر

مي : مالي دخل كلمهم الله يخليك

تركي يفكر : اممممم على شرط انتوا اللي تسحروني اليوم

رهف : وقسسسم احلى سحور لاحلى خال

مي : والله متونسين هني اقنعهم نقعد

تركي : خلاص ان شاء الله بحاول

..

تركي اقنع امهاتهم اللي عندوا بالبدايه

..

قدام بيت ابو سعد وكان قاعد عند الباب يصرخ باسمها

قرب منه ابو سعد وشافه بحاله من السكر يرثى لها : ناااااااااااصر

..

رهف : ههههههههههههههههه

مي : حضهاااا قايم > يلعبون رسسك

تركي : اممممم منتي هينه

اسيل خذت شنطتها وسلمت عليهم وطلعت

مابقى بالمزرعه الا هم

مي : قوموا معاي تليفوني نسيته ع الطاولات اللي يم الخيل

تركي : خوافه

رهف : من زمااان هالادميه صاقعها الخوف

مي : احلفواا .. انا بروح لحالي .. ومن العصبيه كشت عليهم وطلعت

تركي : شوي شوي لا تنفجرين

رهف : هههههههههههههه

..

ابو سعد اللي نزل يفتح الباب و معاه ام سعد ومريم و سعد سكر السياره ونزل بسرعه لما شاف ابوه يسحب ناصر لداخل : ادخل لا بارك الله فيك من ولد

ناصر : ايدي وخخخر عني

مريم شهقت و قعدت ع الدرج تبجي : نااااصر

سعد منجن من اللي يشوفه ناااصر بهالحاله مسسسستحيل

ابوسعد صرخ : جيبه وراي

سعد نفذ اوامر ابوه

فتتتتح الدش و حطه تحته لما صصارشبه واعي

سحبببه لي برى وقال ابو سعد : طططلق مريم

...

مي ماكانت خايفه بس الجو ظلمه و تسمع صوت خطوات خفيفه وراها خذت تليفونها وهي راده سمعت صوت وراها: وووووقفي

مي ماتت خوف وقعدت ترجف

تكلم الثاني : شششجايبج هني

مي : ماااا .. وتشجعت ولفت عليهم ،، انتوا ا اللي شجايبكم هني

سسامي ضحك من قلب علي شكلها

رائد ابتسم ونزل الاسكارف اللي لاف فيه وجهه : مزرعتنا

مي فكت الكفر من تليفونها ..حذفت االكفر بعصبيه علي سامي والتليفون علي رائد وراحت لداخل ميته بجي

رائد ؛ اححححححح راسي

سامي : هههههههههههههاي الحمد لله جاني كفر مو غيره ،، اشوف اشوف طلعت لك صعروره هههههههههه

رائد لف عليه : حيوان كله منك امش نشوفها لا تموت علينااا

..
ابو سعد : طلق مريم

ام سعد : سالم هدي الله يرضى لي عليك

ناصر نزل راسه 
ابو سعد دز ناصر : ما تسسسمع انت اقولك طططلق طللللق

مريم صرخت : يباااا لا

ابو سعد : انتي جب ولا كلمه .. ولف على ناصر .. وانت دواك عندي .. عطاه كم كف و سكر عليه باحد الغرف اللي بالسرداب

سعد : يبااا اسمع صراخه تكفه طلعه

سالم : ناصر مدمن مخدرات

سعد: مسسسسسسسستحيل

سالم مد له المفتاح :تقدر تشوف ايدينه وان طلع من هالباب ذبحك علي ايدي

صعد فوق و قال لسعد لي خلص يجيب له المفتاح

سعد

اخذت المفتاح و كلي ارجف ما اصدق ان ناصر يكون مدمن مخدرات كلام ابوي ما قدرت استوعبه فكيت الباب وشفته بزاويه يطق راسه بالطوفه بكل قووته اتجهت له بخوف وصرخت عليه وضميته لي : ليه ياناصر ليه ضيعت عمرك وشبابك ومسستقبلك

ناصر : سسسعد تكفى ابي اطلع ما اتحمللللللل رااااسي ياسعد رااااااسي

سعد : انت لازم تتعالج

ناصر : لازم اتعالج ادري ادري بس اطلع من هني اول وعد اتعالج

سعد ما قدر يشوفه بهالحاله طلع وقفل الباب وراه وسمع صرخته

ناصر : سسسسسسسسسسسعد

..


كانت بحضن خالها ورهف تهديها

دخلوا وشاافوها ميته بجي

رائد حط تليفونها ع الطاوله : مي ما كنا نقصد و الله

رهف وصلت حدها : ما كنت تقصد هاا انت ما ترتاح الا لما تذبحها

سامي : رهف انا السبب هو ماله شغل

رهف : سسسسخافه

تركي بهدوء يربكهم : الهدف من الحركه البايخه

نزلوا روسهم وحسوا باللي سووه

تركي كمل بعصبيه : لو ميته البنت الحين شتنفعنا سخافتك انت ويااه

مي : خلاص خالي ما كانوا يقصدون

سامي قعد قبالهم : والله اسف ما تخيلت انج بتخافين لهالدرجه

مي بصوت مخنوق : قلت لك خلاص عادي و لا كانه صار شي .. وقامت تغسل وجهها

رهف راحت تلحقها وقالت : الله لا يوفقكم

،،

مابين بعينك على كثر ماجاك
لاواحسافه ليتني ما عطيتك

تخطي واعذرك واتحمل خطاياك
هويت غلطاتك كثر ماهويتك

ضحيت بالدنيا علشان دنياك
وخليت كل الي يبيني وجيتك

كنت بعيوني وين ما اطالع القاك
حتى لو غمضت عيني لقيتك

من كثر ما احبك واقدرك واهواك
مااذكر اني في حياتي عصيتك

لا فاد كل الي اسويه وياك
اتعبت قلبي ليتك تحس ليتـــك

تركي بعد اللي صار طلب لهم سحور من اقرب مطعم وتسحرواا ورجعهم بيوتهم
..

‏‏‏‏[ ويأتي الصَبَاآح ••
لـ/ .. يُعآودَ البشرْ ترتيبَ أحلآمِهّم ...
من جديدْ !
ارجُوگِ / ربّي .. ♥

سُقيآ أمل ..
لـ {جميعِ أحلامِنآ المبّتُورهْ <3

كانت قاعده بالصاله .. شافته نزل وراحت تكلمه وبصوت كله ترجي : سعد الله يخليكم لا تقسون عليه .. ومسحت دموعها .. لا تأذونه سااعدوه


سعد كسرت خاطره : مريم شتقولين انتي اكيد بنساعده

.. 

ناصر كان ميت تعب اللي سواه غلط يدري وده يرجع مثل قبل بفرح بعيد عن الهم وده يتعالج

لحْظـۃ تڎگرَت آلقبْر .. خآطرِي تـآھ :( 
ٳليْن ضَآاإٱقت مِن ضلُۆعِي » ثِيـآبيّ «

لحْظـۃ تڎگرَت آلقبْر .. قلتْ عَـژآھ </3 
مِنہۆ مَعي ؛ لٱ طَآل فيّـہ ٳغترَآبي* 

بآجر صعِيبْ ، ۆگيْف يآ نَـآس ننْسآھ
مآ دآم رَٱس آلطفْل يآ نَـآس شَآبي (n) 

بآجر صرَآط ، ۆشْلۆن حنّـآ نتْعدّآھ
ٱخآفْ ٱطِيح ؛ ۆٳلٱ آلڎنُۆب تغدآبِي 

بآجر طُۆيل ، ۆمآ ٱستعَديتْ مَلقآھ
جآهل ۆغرّتني آلسْنين بـ/ شبَـآبي

شاف الباب انفتح سعد ووراه مريم اللي وقفت عند الباب وما دخلت

سعد قعد يمه : شلونك

ناصر : تعباااان .. التفت وشافها تبجي بصمت فتح ايدينه لها 

ركضت لحضنه ودفنت راسها بين ايدينها 

سعد : لا تقلبونها مناحه 

دخل ابو سعد و حذف جوازات و تذاكر قدامهم 

سالم بشده : تسسافر مع سعد تتعالج برا وترجع 

ناصر : ما ني مسافر 

سعد : ناصر انا معاك 

ناصر : ماني ميت بايدينهم برا 

سالم بهدوء : بتسافر غصب عنك وبتعالج و لا فالح بالفضايح بس 

سعد : يبآآ 

سالم وهو متجه لبرآ : بعد ساعتين طيارتكم !

أحبك .. أصدق من البسمة اللي في شفاه صغار
وأكرم .. من حنان النظره اللي تسكن بـ عينك ..!! 

ولا من حضنت .. يدي يديك وسال دمعٍ حار ..!!
أحس الحب .. شيء أصغر من اللي بيني .. وبينك 

.. 

عدى شهر الخير والطاعات .. ناصر تعالج برا وتاب لربه 
ودعى من كل قلبه على حمد اللي ضيعه ووجهه لطريق مو طريقه 
طريق خرب فيه ناس وذبح ناس ودمر ناس ]~ 

يــــــوم العيد 

كانت له غرفه بالسرداب من رجع من السفر قبل يومين قعده سعد على صلاة العيد 


الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله
الله اكبر الله اكبر ولله الحمد
الله اكبر كبيرا والحمد لله كثيرا وسبحان الله بكرة واصيلا ولا اله الا الله 

مريم تنادي من تحت : مي يلاااا سعد بيروح 

مي نازله من الدرج : هههههههههههه ايه عادي حنا بنروح مع ابوي واغمزت لها .. وبعدين استحي على وجههج لا تصيرين لزقه 

مريم : جب .. وراحت تستعجلهم 

.. 

بعد صلاة العيد و اول ما دخلت البيت 

مي : عيييييديتي يلا بسرعه 

ابوها : ههههههههههههه فوق على مكتبي فيه ثلاث ظروف اخذي الوردي 

مي : لا لا ما اتفقنا فيها تفرقه 

ابوها : ياربي وانتي ما يرضيج شي 

مي ضحكت وباست راسه : فديتك .. وكل عام وانت حياتي وتعطيني عيديتي بزياده مو نقصان 

سعد : هههههههههههههه طمع طمع 

مي لفت عليه : انت وامي زهبوا عياديكم رايحه اشوف عيدية بابا وراده لكم لا تنحاشون 

.. 

مريم لبسست وكشخت بسرعه ونزلت .. كانت لابسسه نفنوف شيفون اصصفر قصير داخل عليه من تحت طبعات ورد باللون الوردي الفاتح مخصر جسسمها مضبوط و صندل ذرب حييل و مسويه شعرها ويفي ورابطه شريطه من قدام .. ونزلت تحت .. لان الغدى عندهم اليوم ]~ 

مي فتحت ظرفها وشافت المبلغ عجبها : وهيآآآآآآآآ 

دخلت عليها امها : بسم الله عليج شفيج تكلمين نفسج 

مي : ههههههههههه شوفي ابوي هذي العيديه ولا بلاش .. بسرعه عيديتج يالوالده بلحق على سعد قبل يروح الديوانيه 

امها : شوف الطماعه ابوج كم معطيج 

مي : سر .. ابي عيديتي 

امها : عيديتج يا حلوتي مو فلوس باجر بطلعكم انتي والبنات يلا اقلبي وجههج بلبس 

مي : اممممممم ما في مشششكل .. زين يمه البس الاسود ولا الاخضر 

امها : سود الله راس عدوج .. عيييد ياماما البسي الاخضر 

مي وهي تطلع من الباب : كله يزفووووون 

.. 

مريم كانت تحط الحلو بالصاله وتبخرها تنحنح ودخل 

ارتبكت ونزلت المبخر 

قرب منها وباسها على خدها : كل عام وانتي بخير وعيدج مبارك يا روحي 

مريم : وانت بالف خير وصحه وسلامه .. ايامك سعيده 

ناصر حط جيس ع الطاوله وقال : اتمنى ذوقي يعجبج 

مريم : ليه كلفت على نفسك 

ناصر : لا كلافه ولا شي كلي لج .. مع السلامه 

ناصر 

يااااه وين كنا ووين صرنا .. كانت بتروح من حضني بغمضة عين بس ربي ستر .. ركبت سيارتي والتفت يميني شفته شفت من دمرني ودمر حياتي .. شوه صورتي قدام اهلي .. ابعدني عن حضن امي وقرب ابوي ماشفتهم من شهرين ااااخ مشتاق لهم .. حركت سيارتي متجه لبيتنا 

دق الجرس وفتحت له الخدامه بفرح : باااااابا ناصر .. ماما بابا ناصر يجي 

ورود و يوسف خطيبها و امه .. ورود قامت له ركض وارتمت بحضنه 

ناصر سلم عليها وعلى امه بحراره وهو مستغرب وجود الرجال اللي ما عمره شافه بين اهله 

التفت لامه : منو !
امه : رجل ورود 

ناصر جنت جنونه زوجها ابوي بدون علمي : السلام عليكم 

يوسف راح وسلم عليه 

ناصر : ابوي وينه 

امه : فوق الحين ينزل 

ناصر : عن اذنكم 

الكل : تفضل 

..

ناصر .. مشتاق لابوي ادري انه غضبان علي واللي سويته مو شويه بس شسوي والله مو بيدي ولا هو بكيفي بلاني فيه الله يبلاه ويشغله بنفسه 

دقيت الباب وكلي خوف من ردة فعله : ادخل ولا ارد مكان ما جيت 

نواف ابوه لف وهو شفقان على حسه بالبيت و ضمه لصدره حيييييييل 

ناصر وبدت تنزل دموعه وطاح على رجول ابوه : سسسسامحني يالغالي 
والله اللي صار ما هو بيدي . 

نواف رفعه : مسموح يا ناصر والله يهديك ويرضالي عليك 

.. 

رهف جت وضمت مي : عييييدج مبآرك 

مي : ايامج سعيده يا قلبي 
رهف : مي سعد برا يقول اطلعي عمج نواف وخالي تركي سلمي عليهم 

مي : الديوانيه فيها احد 

رهف : مدري انا خليت سلوم ينادي خالي وسلمت عليه

مي : اجل ماني لابسه عباتي 

رهف : هي انتي مجنونه بالله مر رجال 

مي طارت للباب : محد بيمر تو الناس ع الغدى .. باااي 

وصلت للباب واتصلت عليهم واطلعوا لها : واااه بس ياجعلي فداكم نفر نفر فردان فردااان 

تركي : يمه منج كله عشان العيادي 

مي : هههههههههههههههه المال زينة الحياه يا خالي 

.. 

رائد نزل سلم على ام اسيل وراح لديوانية ابو سعد بعد ما نبه اسيل تجي تسلم قبل الغدى 

رائد 

شفتها من بعيد وميزتها ضعفانه حيييل متغيره شويتين ياليتها تسامحني اخطيت بحقها واجد .. خفت احد يمر ويشوفني دخلت الديوانيه سيييده 


رحّ قل للأحباب ياللي شلت مرسولي
إني إلى الحين مع ذكراي أشهقهم



بعيد و أسمعهم بـ شوق(ن) يغنوا لي
أرهقني البعد عن داري .. و أرهقهم

أفتش وجيه .. هم ذولي ؟ ما هم ذولي !
في غربتي .. نفسي ألقاهم و أسرقهم



هذا إشتياقي .. وذا حزني .. وذا قولي
أشتاقهم حيييل .. و أولهْم .. و أشفقهم

يا ضيقة الصدر بوحي عني .. و قولي :
لو هي بكيفي و لا لحظه [ أفارقهم ] !


اتمنى من كل قلبي ان قدمت ما يحوز على رضاكم بهالبارت 

اشوفكم على خير ]~




البارت 48 ]~ 

كيف السبيل الى ( وصالك ) دلّني ؟
أو نادني . . و آسمع حنينك / نادني
من غبت عني ، هالحزن ما ملّني . . 
وش فادك غيابك !
وَ أنا وش فادني !
خذني معك و ان ( ضقت مني ) فلّني ،
وش عاد اصير بلا وصل
. . وش عادني !
مثل الغرام اللي لعينك / تلّني ،
هذا العذاب بَ غيبتك : كم قادني
هات القيود
و هاك كلي
( احتلني ) !
ما ينقص استعمارك الا . . زادني ؛
حبّـني ثم روح عني - وً خلني ..
زعلني اكثر , ثم تعال و هادني ..
تلقاني اتحرى خفوقٍ علّني
و يلقاني قليبك مثل - .. ( ما اعتادني ) ! 


كانت قاعده يم خالتها [ ندى ] : مي ضعفانه 

مي ابتسمت لها ولفت على رهف : هذي الناس اللي تفهم وترفع من معنويات الفرد 

ندى : ضعف مرض .. اكليلج شي ينفعج لا تختفين علينا 
رهف : كااااااااااااك .. وهمست لها : لا تسرعين ترى امي ترفعج مره وحده وتنزلج سابع قاع 

مي : كــــــــح 

لفت ولقت اسيل تو داخله 

رهف : مي شكلج فرحانه بوجودها ولا عشان من ريحة الحبايب 

مي قامت تسلم وقالت لرهف : جب 

.. 

الهام : سلطان خل اغراضي واطلع برا .. حرام عليك تاخرت 

سلطان : لا تحطين شي هيك احلى 
الهام : احلف .. عيد تبيني اروح وجهي اصفر 

سلطان : لا والله مثل الورده تهبلين 

الهام بقلة صبر : اممممم شوف عاد تراك ما تعبني بس تتعب شخص ثاني 

سلطان مافهم : هااا 

الهام اشرت على بطنها : بيبي بالطريق 

سلطان طار من الفرحه : احلفيييييييييييي 

الهام : ههههههههههههه والله 

مَاعَطيْتكْ فُؤُادي كذْب أو بَس كَلامْ
قَد عَطيْتك وأبْصم فيْه مَالكْ شريْك 

..

عند البنات 

اتصل تليفون أسيل : هلا قلبي .. اوك ثواني بس 

قامت من غداها و غسلت وعدلت لبسها وخذت شنطتها وسلمت على ام سعد وجت بتطلع وردها صوت مي : اسيل تو الناس خليج شوي 

اسيل ابتسمت : رائد ينطرني برا 

مي : رائد ينطر ما هو طاير 

اسيل : هههههههههههههههه باجر بيسافر منو يعوضني عن الغالي .. مع السلامه 

مي بهمس : بيسافر باجر !

[ لحظه بسّ ] ,
رَجّع الطير لـْ مكانه ..
حتى لو خانه زمانه ..
لا تخاف ..
ضمّني أكثر معاك ..
هجرة الأنفاس صعبه ..
وأنا قلبي ما هو لِعبه !
في يديك ..
شفني متشَرد أدور للنّهار ..
كل وقتي في غيابك ..
[ احتضار ] ..
والحياه لحظة عناقك ..
يا حبيب ..
أكسر الحاجز وخذني فيك روح .. !

..

ردت وسمعت صراخ البنات و شافت الفرحه فيهم 

مي : شصآآآير 

عايشه وهي لازقه بالهام : البطه حااامل 

مي بفرحه : مبروووووووووووووك .. عاد اذا بنت سميها مي و اخليها التونز حقي و اخذ فيها شوارع الكويت رايح راد 

الهام : ههههههههههههههه احد قال لج اني مستغنيه عنها 


.. 

ركبت يمه وقالت : يسسسعدلي مساك 

رائد : ومسسساج يارب .. وين تبينا نطلع 

اسيل : على راحتك 

.. 

مي : يمااا وين بتطلعينا باجر 

حصه : مدري كيفكم 

رهف : انا عندي اقتراح .. وتكلمت بتردد .. عيد و و ناسه .. انا اقول الامارات ثلاث ايام ونرجع .. وغطت وجهها بايدينها [ دليل على البراءه ] 

ندى : هههههههههههههه تدرين انتي حدج المطار واردج 

مريم : يا حرامممم فشلوها 

رهف عطت مريم نظره : انتي اسكتي .. راضين .. اصلا يا حلاته من جو احط ايدي على خدي واشوف الناس تسحب شناطها رايحه راده 

حصه : هههههههههه خلاص باجر الصبح 

مي : نسسسسسسسافر 

حصه : احد قال لكم ان السفر بكيفي .. لا حدكم مطاعم المطار ورادين 

مي : روحه عشان مطعم بلاها .. دورولنا مكان ثاني 

مها : انا اقول يمدحون البحر 

رهف : هذي من انخطبت قلبت رومانسيه .. ما نبي 
مها قرصتها : انطمي 

.. 

صبآحآ 

أسيل : رائد دير بالك على نفسك .. والله راح افقدك 

رائد ضمها له : انا ما علي انتي ديري بالج على نفسج واي شي تبينه كلمي فهد 

أسيل : اول ما توصل اتصل ولا تقطع واذا عندك أي عطله تعال اوك 

رائد بعدها عنه : جدتي متى تخلص محاظرات 

اسيل : هههههههههههه خلصت 

رائد : يلا سلطان وسامي ينطروني تحت .. مع السلامه 

اسيل : مع الف سلامه 

أحـلى مقـادير الزمن جـلسة أثنين ..

يقضـونها بين ~ الدلع ~ و المـودَّه ،،

هذاك يعبـث فـي شعـر كامل | الزين | ..

والزين يلعـب بـ خـيوط المـخّده ،، 

رائد نزل وسلم عليهم وجا بيطلع .. تعلقت فيه ساره وضمته حيييل و كانت هاديه 

مسح علي شعرها رائد وقال : كأني اول مره اسافر .. رفع راسها 
رائد : ساره كلها كم شهر و ... شاف دموعها وضاق صدره اكثر .. شكلج بتضيقين صدري 

ساره : لا خلاص ترجع بالسلامه 

رائد :ابي اشوف ابتسامتج قبل امشي 

ساره ابتسمت له 

رائد : هيك احلى .. يلا مع السلامه و سلمولي على امواج 

.. 

كانت مي تكلم رهف : اخلصي وقومي 

رهف : انتي هييي في احد يطلع الصبح 

مي : يس يس مواعيد الوالده 

رهف : زين بااي 

مي : اهم شي نكدت عليج نومتج هههههههههههه

رهف : اقلبي فيسج .. سكرت التليفون 

مها دخلت على رهف : ما خلصتي 

رهف : اقعد اول تالي اخلص .. الا صج وين بنروح 

مها تدور بقلوسات رهف : اممممم سكيتي 

رهف نقزت : والله 

مها : ايه اخلصي بس 

.. 

لبست ملفعها وسمعت صوت مسج .. راحت افتحته و من شافت الرقم بدت ترتجف اطرافها 

[ مي حلليني وسامحيني ] 

قعدت ع السرير و دمعت عينها وردت على رائد بمسج 


[ مسموح .. بالسلامه =) ] 


..

شاف ردها وقال لسلطان وسامي : عن اذنكم دقايق 

مدري ليه اتصلت ........

مي شافت تليفونها يرن ونفسه هو صاحب المسج .. خذت نفس طويل ودرت 

رائد : السلام عليكم 

مي : وعليكم السلام 

رائد : شايله علي 
مي ماقدرت تتمالك نفسها بس ردت بهدوء : رائد احلف .. جاوبتك بالمسج وقلت لك مسموح خلاص قصه هي 

رائد بقلة حيله : اوكي انا بسكر .. تامرين بشي 

مي : لا شكرا 

طاح الحَطب ..
لا تعذّر .. قلت لك عادي ..!
عذرك قبلتـَـه ..
وصَدري خلـّه بحالـه ..!



.. 

[ صالة التزلج ] 

رهف قاعده ع الكراسي تلبس شوزها : خاله ادخلي معانا 

حصه : لا لا برد داخل .. انا عندي مشوار اخلصه وارجع 

مي : مها عطيني بلوفري يمج 

وجوا بيدخلون داخل 

مريم : ااااه يالله امشي فيه 

مها : يعوور 

مي ورهف سابقينهم 

مي لفت عليهم : شرايكم أي صاله الكبيره ولا الصغيره 

مها : انا اقول الصغيره حتى لا لزقت بالطوف محد يشوفني 

رهف : هههههههههههههه والله شكل الضحك مستمر اليوم .. مي لفي يمين بندخل هني 
مريم : اختج نذله 

مها : منذو مبطي 

مريم ومها كانوا يتزلجون ع البطيئ وماخذينها سوالف 

اما رهف ومي متعلمين وماخذين راحتهم 

مي بحركه خفيفه لفت على رهف : بررررررد .. طلعت فونها من جيبها .. اقري 

رهف : اييييييييييييه .. رائد 

مي : يس 

رهف : مالت عليه وعلى وجهه 

مي : هههههههههههههه يا ويلي يا رهف ما تنسين 

رهف : تكفين ياللي ناسيه 

..

بعد اسابيع 

كان طالع متعطر ومتكشخ صادف امه .. باسها على راسها : انا رايح تامرين على شي 

امه : على وين 

ناصر : ابوي يبيني بالشركه 

امه : سلامتك يمه 
..


تحت بمواقف الشركه الساعه 6 المغرب 

نزل من سيارته و مشى لعند الباب وما حس الا بشي حاد يخترق كتفه : آآآآآآآآآآآآه 

حمد نزل اللثمه عن وجهه : والله ما تتهنى فيها والله 

ناصر صرخ : حقيييييييييييير 

حمد تلثم وطلع وركب سسسيارته بسرعه .. اللي صوت ضجيجها ملأ المكان 

.. 

السكيورتي اللي عند الباب لحق عليه وطلب له الاسعاف .. جرحه كان عميق و طعنات حمد .. منتشره بجسمه 

..

كان مخبي السكين بجيبه .. غسل ايدينه ونزل السرداب ما لقى خالد 

حمد : حمار قايل له انطرني 

حمد .. صعدت فوق اسمع صوت نجلاء تصرخ 

نجلاء ميته بججي : والله ان قربت يويلك .. انت ما تخاف ربك حرام عليك 

خالد وهو يقرب منها .. باس خدها وقال : له له ليه كل هذا خلينا حبايب 

نجلاء : وخر يا حيوااااااااان ابعد 

حمد فتح الباب بقوه و بصرخه تهز البيت : خـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــالد 

.. 

كان جسمه يألمه فتح عيونه ولقى ابوه وسعد و واحد واقف معاهم 

ابوه : الحمد لله على سلامتك يباا 

ناصر : الله يسلمك 

المحقق : ما تشوف شر .. ماني مطول عليك .. مد له صور .. تعرف هذآ 

ناصر سكت وبعدها قال : لا ما اعرفه 

المحقق : هالصور مسحوبه من كاميرات المراقبه اللي بالشركه .. والواضح بلهجتك لما رديت عليه ان بينكم شي 

ناصر : قلت لك ما اعرفه وما بيني وبينه شي 

المحقق : طيب ليه العصبيه .. شروع بالقتل مني والطريق ومابينك وبينه شي ! 

ناصر : استغفر الله العلي العظيم 

المحقق قرب من ناصر : حمد مطلوب باكثر من قضيه و انت اكيد عارف مكانه 

سعد تكلم : حظرة المحقق ممكن اشوف الصور 

مد له الصور 

سعد بصدمه : حمد هذا ولد جيرانا 
المحقق : يتواجد بالبيت 

سعد : دايم اشوفه ! 

المحقق : تفضل معاي .. تدلنا البيت 

سعد : ابشر 

المحقق طلع تليفونه واتصل بسرعه : حسسسسسن الحقني مع دوريتين لـــ **** شارع الــ *** 

.. 

كانت ضامه نفسها بزاويه و ميته خرعه من اللي شافته 

حمد ترك خالد جثه .. كان يشرح خالد بوحشيه وكانه فقد عقله 

نجلاء صرخت : حمد بس بس خلاااااااااص 

الشرطه اقتحمت البيت وصعدوا لي مكان الصوت 

فتحوا الباب وسعد صد منظر الجثه اللي قدامه ما تنشششاف ابد .. ملامح الشخص ممسوحه كليآآ 

المحقق : والله وطحت بيدي 

حمد التفت عليه وكتفوه اثنين قال لسعد : راد لكم يا عيال سعد راد لكم واحد واحد 

المحقق : لي طلعت يصير خير 

سعد : كل تبن .. جاك اللي يكفيك .. ارتاح الحين .. هذي ثمرة افعالك خراب و مخدرات و قتل.. شبابك ضاع بتدمير خلق الله .. عقابك دنيآ واخره .. هالشباب اللي دمرتهم ربي ياخذ بحقهم منك 

.. 

أمواج وهي تكلم فيصل بالتليفون : ههههههههههههههههه ادري 

فيصل : مشكلتج واثقه بزياده 

أمواج : يحقلي مو اخت فيصل 

فيصل : امممممم بهذي سكتيني .. عزوز بيكلمج 

عزوز : اموااااااااااجي .. شلونج يا حلوتي شخبارج 

أمواج : واااااااااااااااااااااااااحشيني اوي اوي 

عزوز قام يكلمها بعيد : شلون عادل معاج 

أمواج : تماام 

عزوز : أكيد 
أمواج : ههههههه أي والله مو مخلي علي قاصر .. ابشرك قدمت اوراقي بجامعه قريبه واقبلوني صيدله 

عزوز : مبرووك تستاهلين .. شدي حيلج وديري بالج على نفسج 

أمواج : ان شاء الله .. تامر بشي 

عزوز : سلامتج . سلمي على عادل 

.. 
.......... : لك ساعتين ان ما نفذت العمليه ما ابي اشوف وجهك تسمع 

......... : ساعه ونص و كل شي تمام 

.. 

مريم شافت ابوها قام بسرعه بعد ماكلم تليفون 

مريم : يبــــــــــآ عسى ما شر 

ابوها يصعد بعجله : ولا شي 

شافت سعد تو داخل : السلام عليكم 

مريم : وعليكم السلام 

سعد قعد وراحت قعدت يمه : سعد شفيه وجهك .. خرعتوني ابوي صعد مستعجل من بعد ماجاه تليفون وانت وجهك جن ميت لك احد .. صاير شي 

سعد : ناصر بالمستشفى 

مريم شهقت : شــــــــــــفيه .. صار له شي 

سعد : اهدي انتي بعد مو ناقصج ابد .. توني راد من عنده مافيه الا العافيه 

مريم : شصـــــآر ؟

وقعد سعد يقول لمريم السالفه من اول 

مريم صرخت : حقيييييييييير نذل .. الله يا خذه الله ياخذه 

سعد : استغفري ربج .. حمد بياخذ جزاه .. الله يهديه 

مريم : الله لا يوفقه .. ربي ينتقم منه .. الله لا يهنيه بدقيقه 

.. 

بمكان بعـــــيد 

سامي : والله شقه روعه وخوش موقع 

رائد : اضبطك 

سامي : وكم شاريها 

رائد : 5 الاف كويتي 

سامي بصدمه : اقول لا تلعب بعقلي شقه بهالرخص لا وموقع و على جدتها 

رائد : مدري اللي باعها لي خلص اجراءاتها بسرعه .. خلصه شغله وماهو راد هني ابد 

سامي : قوم نطلع زهقت قعده 

رائد : يلا 

.. 
بيت تركي 
رهف : هههههههههههههههههههههههاي بالله شنو شعورج 

ساره : هههههههههههههه تتشمتين ها .. شعوري شعور أي وحده زلقت قدام بوابة الجامعه وقامت متفشله خخخخخ

مي : ياربي لو انا ما اقوم من مكاني واقعد ابجي واسوي نفسي اكسر الخاطر 

رهف : تسمع بالترقيع 

مي قامت 

ساره : على وين 

مي : على فوق مافي سيرفس .. حضرتج قامتتنا بالسرداب .. بتصل على امي وبعدين بجيب لي مااي تبوون 

ساره : نادي الخدامه معاج 

مي : مووبي عندج رجول 

رهف : نذله 

.. 

بأمريكآ 

سامي ورائد بالسسسياره 

سامي : رااااااااااااااااااااااااااااااااائد انتبه 

نزلو اللي كانوا بالسياره الثانيه 

....... : ههههههههههههههه الله يرحمهم 

......... : امش نتاكد انهم هم 

.......... صرخ : حمووووووووود موهم 

حمود : انا مراقب الشقه اكثر من اربع شهور ومتاكد 

عمار : والله مو هم .. امششششششششش انا الحمار اللي اتكل عليك 

بعد دقايق الاسعاف والناس تكتلت بموقع الحادث و نقلوهم ع المسسسسستشفى 

.. 

بعد نص ساعه 

مي : ههههههههههههههه حسبي الله على عدوج يا موريتا عليج سوالف < سدحت الميانه مع الخدامه هع 

جت بتطلع من الباب ووقفت لما شافت فهد بيصعد فوق تنطره يصعد وتعدي سسسسمعته يكلم عزوز تليفون وبهمس : عزوز ماني قادر اوقف على رجولي تكفي جب جوازك والحقني ساااامي و ورائد بين الحياة والموت .. انزززززل و لايحسون فيك 

عزوز ميت خرعه : ثوآآآآآآآني 

.. 

مي كتمت شهقاتها بايدها ورجعت لي ورى حست الدنيا تدور فيها و طاحت مغمى عليها على حافة الطاوله ]~ 

.. 

ليتّ مآلڪ في حياتڪ !
لا خويّ / ولا طليبْ !
كآن أخبيڪ وسط خآفقي و أقول :

ضآ آ آ آ آع

لي هنآ وانهي 
توقعاتكم يا حبيباتي 

مع الف سلامه 

+ السموحه ع التاخير =) 























49]~

گل مَآ هَبّتٌ طيُۆۅفِگ ۅآبتِسّمتٌ ... رَدّدٌ آلۅآقِعّ .. تَرىْ مَآ إنتُۆۅآ ڷـ/ بَعَضٌ

السسساعه 9 كـــــــآن ابو سعد و سعد وامه ومريم ورهف بالمستشفى

مي صآبها نزيف داخلي بالراس ودخلت بغيبوبه

سعد كان واقف مع الدكتور ودمعته بعينه : لاحول ولا قوة الا بالله

الدكتور : خلوا ثقتكم بالله كبيره ما تدري يمكن تصحى باجر بعده اسبوع اسبوعين شهر شهرين .. ربك اعلم .. مسح على كتف سعد ومشى

مريم بحاله يرثى لها من البجي ضعطت على راسها وقعدت على اقرب كرسي : ياااااااااااااااارب انك تقومها بالسلامه يااارب

حصه [ امها ] : يااااااارب رحمتك

سالم كان واقف يم رهف اللي كانت تشوف مي من برآآ : يبآ رهف اذكري ربج .. بدل هالبجي ادعيلها ان ربي يشفيها

رهف وسط شهقاتها : عمي والله كانت معاي مافيها شي مافيها شي .. ابي ادخل لها ..

سالم : يابنتي بس تستقر حالتها كلنا بندخل 
..

بــ أمريكآ من ثاني يوم

كان البنج لاعب بحسبتهم .. رائد ماكان على لسانه الا : مي سامحييييني .. اسيل سامحيني

ساامي تعرض لرضوض قويه .. لفوو رقبته و كسسسر بايده .. وبعض الجروح بوجهه .. ورائد انكسسرة رجله و رضوض بكتفه

فهد وعبد العزيز كانوا برا بعد ما تطمنوا عليهم

عبد العزيز : الحمد لله انها جت على هذي مو اكثر

فهد : لك الحمد يارب

عبد العزيز : ابوي تركي نبلغه ولا !

فهد : ابوي ما يحتاج احد يبلغه متعامل مع المخابرات .. درى وسفل فيني ولعن خير خيري هههههههههه

عزوز : يامعود اشششوى اني ماكلمته

فهد : مو كله على راسييي .. وبعد ما عرف ان الحادث مقصود ترى بعد يومين حنا بالكويت ... قلت ننطر لين تستقر حالتهم .. مارضى و نسق مع السفاره يشوفون سالفتنآ لين نرجع

عبد العزيز : حسبي الله ونعم الوكيل

..

اسيل بغرفتها ميته بجي كانت امها عندها

ام اسيل : اسيل حبيبتي فهد تو متصل ويقول ماعليهم وبيكونون هني بعد يومين .. حادث بسيط

اسيل زاد بجيها

ام امواج [ ريم ] دخلت عليهم : السسسلام عليكم

ام اسيل : وعليكم السلام

ريم : اسيل لا تسوين بنفسج جذي حالتهم زينه والحمد لله

ام اسيل : والله هذي حالتها من امس ما اكلت شي

ريم : الحين بصعد لها اكل وبتاكل 
اسيل : والله مو مشتهيه

ريم : على شاني بس

..

عبير حرقت تليفون فهد مسسجات + اتصالات

فهد اخترع من شاف هالكم من المكالمات

فهد اتصل : خرعتيني شصاير

عبير تبجي : قولي رائد شفيه

فهد : يابنت الحلال والله مافيه الا العافيه

عبير : زين عطنياه اكلمه

فهد : استغفر الله العلي العظيم .. لي صحى بتكلمينه 
عبير : وتقول ما فيه شي !!

فهد : عبير ماانتي جاهل اسايرج .. قلت لج ما فيه شي وووو [ سكرت التليفون بوجهه خخخ ]

فهد نزل التليفون : الشره علي

عزوز : ههههههههههههه والله انت اللي ما تعرف تهدي

فهد : اسكت بس بنام

..

من " يرد آلزمآن " شوي .. وآلقآني :
طفل .. مآ آضيق من حزني ولآ همي !

..." اقلب البيت لعب " , وآزعج آخوآني
ولا دنآ آلليل رحت آركض لحضن آمي

عادل : لا تضيقين خلقج يا غاليه كلها كم شهر وتكونين بينهم

امواج : الغربه تتعب يا عادل

عادل : شششقول انا اللي عشت حياتي كلها غريب

امواج حزنت عليه وقالت بتغير جوه : بسسس طبعآ الحين غييير لان انا هنآآ 
عادل : هههههههههه اكييييييييييد

< ما حد علمها باللي صار ..]~

..

بالسسسعوديه وتحديدآ [ الريآض ]

هنوف متخصره : وليييييييييييد ليه كذآ

وليد : يا لبيييييييييييييه بس .. كيفي ههههههههههههههه

هنوف : قوم عن مكتبي ولا تخرب علي شغلي

وليد بحركه خفيفه سسسحب ورقه فآضيه وشششقها : مافي شغل ولا دراسه من اليوم ورايح .. انتي حقي بس

هنوف بصدمه راحت اتجاهه : اشوف الورقه اللي شقيتها

وليد خبى الورقه بايده : ما ابي

سحبتها منه وشافت انها فاضيه : وقــــــــــــفت قلبي

وليد سحبها من ايدها و حطها بحضنه : ويهون علي زعل هنوفتي

هنوف كويتيه وخوالها سعودييين .. تدرس بالمملكه صار لها سنه ونص .. [ زوجة وليد ] =)

..

صبآحآ

رآئد فتح عيونه بخفه ورد سكرها مره ثانيه حييييييييييل .. حاول يتحرك لكن الالم سسساكنه .. انتبه له عزوز وقام له

عزوز : مااااااتشوووف شر .. حمد لله على سلامتك

فهد : لا تحرك .. شوي شوي

رائد : سسسسامي .. سامي وينه

فهد : هذا هو يمك بس للحين ما صحىىى

رائد : شصار له !! .. ولتفت وشافه

عزوز : ما عليه الا العافيه .. شوية رضوض

رائد رد راسه لي ورى وتنفسسسس من قلب

..

ندى : توي راده منها وحتى امها وابوها ردوا البيت .. وقفتنا ما تفيد

رهف : زييين وديني انا بقعد هنآك

ندى : رهف دخول ما راح يدخلونج عليها

رهف : مو بكيفهم

ندى : أي صح بكيفج هو .. روحي غرفتج تراني مصدعه حدي

رهف : ما تبين توديني اقول لابوي

ندى : هذاك ابوج روحيله بس فكيني



..

سسسعد : انتي روحي له وانا بمر الكفتيريآ والحقج

مريم : أي دور

سعد : الثالث .. الجناح الثاني غرفه 124

مريم راحت لــــــ غرفة ناصر .. ما راحت له من اول .. لان غرفته دايم رجاجيل رايحين رادين .. ولما خفت الزيارات جآبها سعد

دخلت عليه وشافت ايده ملفوفه باكملها

راحت باتجاهه وضمته و هي تبجي

ناصر مسح عليها : مريومه حبيبتي .. شوفيني مافيني شي والله

مريم كانت كاتمه من طيحته وبعدها طيحة مي و الحين لقت الحضن اللي تحس فيه بــالامان

سسسعد دخل وسلم : اقققعد قالبينها فلم هندي

ناصر : وانت شعلييييك حبيب وحبيبته .. اصلا تدري مالك داعي اطلع براااا

سعد : هههههههههههه تبيني اطلع اخذ اختي معاي .. صج منت بــ كفووو

ناصر : ياشين المذله .. انثبر بس .. ما في تحسن بحالة مي

مريم تنهدت : الله كريم

..

رائد يكلم عبير : والله اني بخير

عبير : ابجيك

رائد : باجر بالليل وانا عندكم

عبير : تضحك علي

رائد : هههههههههههههه والله ما اضحك من جد اتكلم

عبير : يعني ما في غربه بعدها

رائد : لا بقعد على قلبج

عبير : يا زيييينها من قعده

رائد سمع صوت سساره : بسسسسسس خلاص دوري

ساره : حمد الله ع السسسسسسسسلامه .. ما تشوف شر

رائد : يسسسلمج ربي

ساره : شلونك الحين وشلون سامي

رائد : انا بخير ما علي .. وسامي صحى قبل نص ساعه ورد نام .. لا تحاتون والله بخير

ساره : اقول رائد بعض الناس عندي ودهم يتطمنون عليك

رائد ابتسم : عطينيااها

اسيل بلهفه غريبه وما قدرت تتكلم و تسابقت شهقاتها

رائد : افااا . اسيل ليه هالبجي

اسيل : انت بخير

رائد : شكلي بحرم اتصل عليكم .. لا تضيقون خلقي

..

الهام نزلت لمستوى سلطان وضمة ايدينه : لاتضيق خلقك يا غالي باجر يرجع

سلطان : والله ان حياتي بدونه عدم .. هاليومين اللي فاتوا كاني عايش بدون روح .. لما سمعت صوته وارتحت

الهام : لا لا لا انا جذي اغار

سلطان : ههههههههههه

..

رهف واقفه وتششوفها من ورى الزجاج التفتت على ابوها : ابي اكلم الدكتور

راكان : هذا هو كلميه .. الله يهديج

رهف اتجهت للدكتور : ممكن ادخل عندها

الدكتور : لي تحسنت حالتها

رهف : متى

الدكتور : ادعيلها

رهف : بس شوي ما اطول

الدكتور : اوعدج اذا استقرت حالتها باذن الله

..

باليوم الثاني [وصول رائد و سسامي ]

بيت عبد الله [ ابو سلطان ]

سلطان دخل وهو ساند سامي

سامي ابتسم له : سلطان ترى العوار بيدي اقدر امشي

سلطان : و هذا انا بريحك

منال طالعه من المطبخ وراحت له : سسسسامي حياتي الحمد لله على سلامتك يا غالي

..

[ بيت تركي ]

الكل كان حول رائد

كانت نظرات اسيل متعلقه فيه

ساره : اقول رؤود في ناس بتستخف هني

رائد : هههههههههههههههه حرام عليج

عبير : صاجه سوير المسكينه ما تت وهي تطالع فيك نظره ولو جبر خاطر

رائد التفت لها وقال بحب : اسيلي تعالي يمي .. وقال للبنات : ورى ما تقومن تساعدن امي

عبير تغمز لرائد : اقول حنا ماشين ها بس تذكر انك بالصاله حبيب البي والبيت فيه ناس فــ لا تطول المسأله ها

ساره : هههههههههههههههههههههههههه

رائد : فا رقوا بس .. وسحب اسيل وقربها صوبه : وجهج اصفر شكلج ما تاكلين عدل

اسيل تعدل شعرها : لا والله اكل .. انت تحس بشي يعورك

رائد : كليت مسكن قبل شوي وخف العوار

..
يوم جديد

العصر بالمستشفى

الدكتور : شوفي انا بدخلج عليها يمكن تحس فيج تكلمي بالاشياء اللي تحبها و تفرحها وخلي ايدج بيدها اذا تحركت فهي تحس فيج

دخلت رهف وسحبت كرسي وسوت اللي قاله لها الدكتور : حبي مي .. ترى رائد قام بالسلامه و امس رجع .. اممممممم تذكرين لما كنا صغار وحده من البنات غاثتج تخصرتيلها عند الباب و دزيتيها يوه يا مي شنو كنتي شريره و لما جت مره ثانيه صالحتيها و راضيتيها و وديتيها لاخر الحديقه و كتيتي على شعرها تراب ما فكها الا سعد منج .. مي حياتي خاليه من ضحكتج .. ما عرفت اعيش .. ضعت وانتي بعيده .. ياترى ايامي الجايه بتشاركينياها ولا اعاني فيها من وحدتي .. مي انا تعبت ابي امل يضوي حياتي و هالامل ما يرسمه الا وجودج .. تعبت بجي حتى الدموع ملتني .. مصره تكسرين بخاطري تكفين اذا انتي حاسه فيني اضغطي على ايدي .. مي يالله عطيني امل .. عطيني امل يعيشني الدقايق الجايه .. .. 
و طالت قعدت رهف عندها و مي بلا مجيب ولا حركه

..

[ بيت تركي ]

رائد مزهبين له غرفه تحت

الكل نايم الا عبير و ساره عند رائد تحت و قعدوا يقرقون على راسه هو يسمع هم بس ساكت يسمع سوالفهم

ساره : يويلي يا عبير كانت بينا وفجأه طاحت وربي ما فيها الاالعافيه بس الله يشششافيها

عبير : ما تبين نروح لها اليوم

ساره : خلينا ننام وولي قعدنا نصلي المغرب ونروح لها .. اصلا ما راح تحس فينا الله يسستر بس وربي شالعه قلبي حالتها

رائد سال بتعب : ومنو هذي اللي حالتها شالعه قلبج < كان معاهم جسد وتفكير ثاني بس انتبه لاخر كلام ساره

ساره لفت عليه : وحنا صار لنا ساعه نتكلم بمنو .. بمي الله يقومها بالسلامه

رائد عدل قعدته وبخوف : وليه شالعه قلبج

عبير : مي بالعنايه داخله غيبوبه

رائد بصدمه : شــــــــــــــــنو ! .. شاللي صار ومن متي

عبير : بتكمل اسبوع تقريبا من يوم الحادث

..


رائد اول ما طلعوا البنات من عنده تسند على عكازته وطلب تكسي وطلع

شاف عزوز بالحديقه

عبد العزيز قام : رائد وين رايح شكلك مانمت

رائد : هاه .. لا الحمد لله ارتحت .. بس بطلع اتمشى شوي

عزوز : زين يلا انا اوصلك ونتريق برآ

رائد : لا عزوز خلني على راحتي كا التكسي وصل

عزوز : رائد شفيك .. زين بتطلع بروحك خذ السايق .. وبعدين ابوي تركي بيعصب ان درى انك طالع .. بتتعب

رائد : عزوز تكفى تصرف انا ماشيي .. مع السلامه

طلع بعد ما عرف المستشفى اللي هي فيه من عبير و حده خايف يفقدها .. وحاس ان خبر الحادث هو السبب بحالتها

نزل بسرعه و منعوه من الدخول

رائد : يا اختي بدخل شوي ماني مطول

النيرس : ما نقدر انتظر دكتور الجناح

رائد عصب : وان شاء الله متى يششرف دكتوركم

النيرس بطولة بال : دوامه بعد ساعتين

رائد : وتبيني انطر ساعتين

النيرس : هذي القوانين 
رائد : شوفي يا استاذه انا واحد بدخل الحين و قوانينكم نقعوها واشربوا مايها

النيرس : يا اخي ليه معصب من الصبح ارد عليك بادب تكلم عدل ولا هذاك المدير وتفاهم معاه .. و عطته ظهرها ومشت

رائد بدى يهدي نفسه غصب واتصل على واحد يعرفه : بو حميد طلبتك

محمد : امر

رائد : انا بالمستشفى اللي تشتغل فيه الحين بالدور الثاني قسم العنايه .. ابي ادخل مو مخليني وووو....

محمد : دقايق وجاي انطرنيي

رائد : انتظرك

و بعد 5 دقايق دخل رائد لوحده العنايه و خصوصا يم سرير مي

سحب كرسي و قعد : ادري كل هذا بسببي .. مي ان صار فيج شي عمري ما بسامح نفسي .. تكفين بالغاليه قومي .. بعد الكمام عن وجهها و فتح بطل الماي اللي بيده وبلل شفاتها بالماي ورد الكمام .. مسك ايدها وقرب وجهه من ايدها وباسها .. بتمين احلى واجمل خلق ربي .. قام وهو ضايق

..

ممرات (الأفنيو) شاهده .. لو ما ذكرتيها
وعساني لا خسرتك مااخسر يا غاليه ذكراك
..

اتصل على اسيل اللي طلعت من البيت قبله لقى تليفونها مغلق .. راح وهو مقرر يمر بيت امها ........

وهو طالع وجه نظره للنيرس وقال باستهزاء : قوانين هاااه .. وقرب صوبها . سلاااااام

كل الجوارح .. طامعه في حنينك
تبعد .. تقرّب .. تجرح القلب .. ( يفداك )

قرّب .. وعهد الحب .. بيني , وبينك
ما غيب عنّك .. ما اتركك .. مآ تناساك

يعني بـ درب الحب .. خلني يمينك
وأخذ العهد .. من قلب لا صحت لبآك

ماشفتني جنبك , وأدوّرك وينك ؟
حتى بـ خيالك لا سرحت .. آتباطاك !

... 
عند اسيل 
وتوهم طالعين من العيآده 
ام اسيل : مبروووك يا حبيبتي انتِ 
أسيل بابتسامة فرح : ههههههه مومصدقه اني بصير ام وآآي يمه شفقانه اشوف البيبي من الحين

ام اسيل : الله يتمم عليج

أسيل : يما بروح بيتي

ام اسيل : خليج عندي كم يوم

أسيل : تسلمين يا غاليه بس مو عدله رائد للحينه ما طاب

وأعطت امر للسايق وتوجهوا لبيت تركي 
..

عند رآئد

عللللق ع الجرس ولما فتحت له الخدامه : وينج انتي ساعه على ما تفتحين

روز : أنا في فوق سوي تنظيف 
وهو داخل سالها : ماما اسيل موجوده

روز : في يجي اليوم الصبآح و روح مع ماما

رآئد يتحلطم : وليه وجهازها مغلق هذي بعد

روز : شنو قول

رائد : روحي شوفي شغلج بس

ورد التليفون اللي ع الطاوله كــ عادته يطلب اسيل خذته روز بخوف وسكرته

رائد طالعها باستغراب وقال : تليفون منو هذآ !

روز بخوف : ماما اسيل لا لا حق انا

قام بصعوبه وسحبه منها وبدى يتصفح الرسايل و جهات الاتصال و فتح عيونه ع الاخر ! حذف التليفون ع الطوف وصرخ : حقــــــــــــــــــــــــيره

روز من الخوف قعدت تبجي وقالت له سالفة التليفون

رائد بداخله : وربي يا اسيل لعلمج اللعب الصح

التفت لروز وقال بهدوء يقتله من داخل : اذا اسالتج ع التليفون قولي ضاع زين و خميه الحين وقطيه بالزباله

وحسسسسسسآب الزباله الثانيه عندي !


..

اسيل اول ما وصلت صعدت فوق وهي حدها فرحانه غيرت ملابسها ونزلت ع الغدى و تنتظر رآئد ..

سسآره : لا لا اسول مفرفشه اليوم ع الاخر شعندج

أسيل : ههههههههه يعني لازم عندي شي عادي .. وقامت تنادي رائد قبل تكمل طريقها انفتح باب الصاله ودخل

رائد وجه لها نظرة إحتقآآر

أسيل بصدمه : رائد شمقومك من سريرك ليه تتعب نفسك .. قربت منه تساعده ودزها عنه مشمأز منها .. محد انتبه

اسيل : رائد شفيك !

رآئد : مافيني شي وبعدين مخنوق ابعدي عن وجهي

نآدته ساره : رؤؤؤود يلا تعال تغدى .. عمل ديآتي

رائد : وانا اقدر افوت طباخ سارونه اغسل ايدي واجي

أسيل حست بلوعه وراحت ع المغسله وفتحت الحنفيه ع الاخر ورائد شافها وسالها : شششفيج بعد .. وقال بصوت مو مسموع وجع بلا وجع

أسيل . شفيه علي هذا اليوم .. وقالت ومتوقعه يحن عليها : رائد انا حامل 
رائد انصعق وقال بهدوء يصدم : جد .. أجل مبروك حبي !

تركها بصدمتها ومشى لطاولة الطعام


هذآ ﺂلذي ينبضّ
ب ﺂلجِھة ﺂليُسسرىَ » <3 
سيبقَىىَ ﻟھُآ
[ فقققققط . . ♥]
..

بيت رآكان

جآ سليمان وقعد يم مها : مي للحين على حالها !

مها بتنهيده حاره : توني مسكرته من سعد و يقول مافي أي تطورات على حالتها

سليمان : الله يشفيها يارب

لها شوي عنها بتليفونه ولقاها تبجي بصمت

سليمان حضنها : افاا مهوي بدل هالدموع ادعي ان ربي يقومها بالسلامه

..

بعد الغدى رآح رائد يرتآح لانه ما نام

وحس فيها واقفه على راسه و قال بصوت تهديد : عطيني مقفآج وبرآآ ابي انااام ما تفهمين انتي

اسيل : رائد شفيك علي من رديت وانت معصب ومع اهلك مثل العسسسل

رائد بضحكه تخوف : وانتي على بالج انتي مثلهم 
اسيل : شتقصد !

رائد : اللي اقصده يا روح ماما واللي ابيه انج تصعدين فوق لغرفتج وما تعتبين برا البيت من دون اذني سمعتي مدام اسيل

اسيل : وليه كل هذا

رائد ما راح يواجهها الا لما يفك الجبس من رجله عشان يسوي اللي براسه : ايه من الصبح اتصل جهازج مغلق رحت البيت ما لقيتج هذا الشي مايعصب

اسيل ارتاحت حيل وقعدت عنده : وليه كل هالعصبيه تليفوني خلص شحنه و طفى !

رائد : اهااا .. زين لو ما عليج امر يعني اوت حبي عشان بنام

..

آشششششششش ’ آبيه يسمع آهآتيآلمڪبببوته,’


مع الــ سلامة :$~

انتظروا البارت الــ 50 < آخر بآرت

منورين .. و بآقة ورد أبيض لكل من سأل عني

فديتكم:)



البــــــــــآرت الاخير

رآئد جآه اتصال طنش الصوت اول مره وهو يتقلب ع الفراش أنزعج و رفع التليفون .. المتصل [ بو حميد ] خاف ورد بسرعه : مي فيها شي

محمد : تعوذ من الشيطان

رائد : محمد ماني ناقصك تكفى تكلم فيها شي

محمد : انت وينك اول

رائد : يعني ويني بالبيت رفعت ضغطي تكلم

محمد : الحمممممممممد لله على سلامة حبيبة القلب قامت بالسلامه

رائد فز من مكانه : بالله جد قامت قامت

محمد : هههههههههههه أقول لا تهورلان اهلها تو ما بلغوهم يعني لا شوفك ناط عندي زين مع السلامه

رائد حذف نفسه ع السرير وهو بقمة الفرح : لك الحممممممممممد يارب

..

طلعوا مي من العنآيه

ابوها وامها وخالها تركي وخالتها ندى ورهف وسعد و مريم ومها كانو حولها

هي للحين ما تكلمت

رهف كانت شاده ايدها وكانها خايفه لا تضيع منها مره ثانيه و من صبحها تبوس فيها

مي التفتت لرهف وبنظرة تعب همست لها : رهف رائد بخير

رهف : ايه ورجع الكويت

مي تنفست بكل قوتها .. أكسسسجين رآحه * فرح * امل *

( تععععَآل )
آغفىُعلىْ صصدرٍككٌ بوِدعّ زٍحممةة
.................................................. آلآرٍهآقَ ,. =(

..

السسساعه 9 رآئد كآن رآيح يفك الجبس

الدكتور : يا رائد للحين باقي اسبوع .. ما ياثر نطرت كل هالوقت جت على هالكم يوم

رائد : دكتور ما فيني شي خلاص اصلا ما احس بالم واللي يعافيك حدي مستعجل عطي ورقه عشان يشيلونه لي 
الدكتور : ما بجبرك .. بس اذا حسيت باي الم حتى لو كان بسيط تعالي ولا تستخف بصحتك 
. .

[ مطآر الكويت ]

هنوف : وليد لو انت راد قبلي وقايل لهم احسن ما بروح ودني عند اهلي بسلم عليهم

وليد : هنوف انا تعبت بخلص من هالسالفه ما اظمن لج انهم بيتقبلون من اول شي بس بعدها ما بيدهم اعتراض و صدقيني ما في شي يفرقنا 
..

... أ ع ذر ووو ن ي
أبغى هالليله بدوني ..!
( مَ أبيني و مَ أبي نفسي معاي )
أبغىإلحالي .. أكوون
حتى لو لحظتها مدري
من أنا ! منهو أكون ؟
و .. وش بلااااااي ؟!

رآئد فتح باب البيت ولقآهم بالصاله

سلم اول شي وقعد بينهم [ أم أمواج + فيصل + محمد + سارة + عبير + ابوه + امه + فهد + عبد العزيز ] ~

التفت لعبير : رحتي لمي

عبير بهمس : لا بروح لها اليوم ان شاء الله

رد وسال ساره : وين أسل !

ساره : فوق ما نزلت

وقف رائد و نفخ بايدينه بحراره يحاول يطفي شوي من اللي فيه ركض لفوق وهو بدل درجه درجه قام يعدي درجتين او ثلاث بدون ما ينتبه لرجله والالم ما همه

فتح الباب وبادرت بابتسامه بعدها تقدمت وحاوطت رقبته وهمست له : حمد لله على سلامتك يا غالي . و ا ح ش ن ي

بعدها عنه وعطاها كف انتشر صداه حولها

اسيل صرخت عليه : شفيك انت شارب شيييييييييييييي

رائد تقدم لها و مسكها من شعرها وبدى يحركها بقوه : يوم اني قررت اخذ زباله مثلج ايه كنت شارب يوم ضحيت بحبيبتي واخترتج ايه كنت شارب يوم عزيتج و رزيتج ودخلتج بيت انظف من ان تدخله وحده بمستواج ايه كنت شارب

أسيل : رائد انت فاهم غلط خلينا نتفاهم

رائد حذفها ع السرير و طلع حرته فيها بسطارات علمت بوجهها

اسيل : راااااااااااائد بعد حرام عليك

رائد : حرام ! .. وليه اشكالج يعرفون الحرام .. تخونيني يا كلبه .. ما يكفي انج متزوجه شلج بالعلاقات الخايسه يا خايسسسسسسسسسسسه

اسيل وهي ميته بجي : رائد والله فاهم غلط تكفى افهمني انا احبك والله احببببببببك

رائد قومها وقال بشده : اللي بطنج من منو يا حيــــــــــــــــوانه

اسيل : رائد وربي محد لمسني غيرك و الله

رائد : هالكلام لو قايلته لي وانا شارب شي على قولتج ممكن اصدق لكن رائد اللي خلاج تلعبين بالخيط والمخيط وفتح لج قلبه وبيته تغدرين فيه وتطعنينه يا ****

فتح الكبت بقوه وسحب عبآتها وسحبها ورآه وكان من التعب اللي فيه خطوه يمشيها وخطوه يطيح فيها وحذفها عند باب الصاله و الكل يشوف

تركي تقدم لولده : رائد مجنون انت شقاعد تسوي زوجتك حامل

رائد وهو يحاول يفلت من ابوه وهو يتنفس بقوه : خلها تروح للكلب اللي حملت منه وجودها واللي بطنها ما يشرفني .. ورفسها : اطلعي بره يـ آآ **** يا ****

امه : رائد تعوذ من الشيطان لا تخليه يلعب براسك ولا تظلمها

رائد بحره وقهر : ما تعلمت منكم الظلم تعلمت قبل احكم على احد اتاكد وتاكدت يا يمه انسانه قذره كانت بينا .. وحاول يفلت بس ابوه وفهد قعدوه بعيد

تركي : عبد العزيز اقلعها بيتهم

رائد قام متجه لها و سحبها بيكمل عليها : طـــــــــــــــــــــــــــــــآلق .. طـــــــــــــــآلق .. طــــــــــــــــــآلق .. طآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآلق .. ورفسها لي برآ

و قامت ورى عبد العزيز عشآن يوصلها وهي ميته الم وجهها يالمها و ايدينها وتدعي من كل قلبها ان البيبي مات

اسيل : عبد العزيز والله احبه ولحظات طيش و مراهقه و لعب بس وربي ما طلعت مع احد و ماحد لمسني غيره

عبد العزيز بعصبه : تعرفين تسكتين ولا تنحذفين بهالشارع تندعسين ونفتك من هالوجه . انطمــــــــي

..

رهف وهي اللي اصرت انها تكون مع مي لين تطلع

رهف وهي تسكر التليفون من عبير : طلقـــهااا

مي بخوف : منووو

رهف : انكشفت على حقيقتها . من غيرها اللي وجودها غلط بهالعايله طبعا اسيل

مي : استغفر الله رهف , لا تشمتين مو زين

رهف : مو شماته . هذا مصير أشكالها لو انها صانت نفسها من البدايه واحفظت نفسها من هالعلاقات جان هي بخير الحين

مابينموقف ضعيف ومنطق القـوّه
....... أحن ّ له / وأعذره / من كل الاعماقي

اللي فرقنا .. حيا .. وسلوم .. ومروّه
....... ماهيب / نزوة ّهوى / في مجتمع ّ راقي

ياما وقلنا ( يا لو ّالوقت ) .. يا لوّه
....... ماكان / قفى زمنّا / .. واللهالباقي..َ!



..

كانت تطق باب بيتهم بتعب واضح عليها.. جسمها صغير وما يتحمل الضرب بهالشكل

فتحتلها امها الباب و احضنتها بخوف : ماما اسيل شفيج شاللي سوى فيج جذي

اسيل : رائد طلقـــــــــــني يمآآآآآآآ ,,,,


عشت العمر: حلم،حلمالعمر: ناصفني..
......... وقتي وفكري .. وأناماذقتمحصوله


..

صبآحآ .. الساعه 5 الفجر

مـاقَد شعرت بطعم هذاالحزن
كثر البارحه
ساعة عرفت ان أجمل الاشياء صارتذكريات

اسيل قامت وهي تحس بتكسير جسمها رتبت أغراضها بشنطه و خذت الاساسيات بس .. لبست بنطرون جينز وقميص ابيض قصير .. أكمامه طويله بس مخصرها شويتين وربطت سكارف على رقبتهآ لونه تويتي وسحبت شنطتها بهدوء لي تحت

شغلت سيآرتها وكل شي فيها مؤلم . ذكريآت . طفوله . حكآيات . جروح تترصد لها وتذكرها باخطاءها

دخلت احد المستشفيات الخاصه تشوف حالة البيبي.. صرخت بداخله . لييييييه ما مات للحين ليه

و مســـكت طريق المطآر ....

تآكدت ان فيزتهآ ما انتهت للحين و تنفست بارتياح لهالشي

ولقت لها مقعد بعد ساعه

و لــــــ كندآ
..

أمها اول ما صحت من النوم السـاعه 9لقت مسج من اسيل تبلغ امها بسفرها بدون ما تذكر هي وين .. اتصلت برآئد

ام اسيل : ممكن أعرف شجاك من البنت

رآئد : وعليكم السسلام والرحمه 
أم اسيل : أسيل حامل يا استاذ رائد

رآئد : ما في نصيب بينآ

أم اسيل : أنت انسان متخلف .. على بالك بنات الناس لعبه بايدك تتزوج وتسلي وقت وتالي تطلق .. ما تخاف ربك

رائد عصب : انا اللي صرت ما اخاف ربي .. جان اهتميتي ببنتج الصايعه ووقفتيها عند حدها

ام اسيل : رائد ما اسمح لك .. اسيل اشرف منك

رائد باستهزاء : هه والدليل ان اللي ببطنها ما ندري من ابوه

ام اسيل انصعقت و قآاالت بصوت متقطع : شــ شــقاعد تقول انت

رائد : الله يستر عليها وانا طلقتها وخلصنا .. مع السلامه . وسد الخط بقهر

ام اسيل فيــهآ القلب .. حآولت تشد نفسها وتقوم لكن .. طآحت من طولها

..

عند رآئد .. دخل عليه ابوه

تركي : صبآح الخير

رائد : هلا يبآ صباح النور

تركي : الدكتور بلغني انك شايل الجبس قبل وقته ليه !

رائد عصب : و الدكتور ما قالك ان عمري 7 سنين وما اعرف مصلحتي

تركي : رآئـــــــــد .. صحتك مو لعبه

رآئد : يبآ واللي يسلمك ترىاني مو جاهل واعرف صحتي

تركي : وآآآآضح

رآئد حاول يقوم بس الم رجله مسيطر عليه : آآآآآأ‘ه

تركي مسكه بخوف : شفــــت .. الله يصلحك بس

وخذآه ع الطبيب يرد الجبس غصب طيب

..

مرت من غرفة وليد وهي تشوفها مردوده شوي استغربت وفتحتها

نوره تفاجئت : وليييييييييييييييييييييييييد

وليد فز من نومه : خرعتيني يالهبله

نوره ضمته وبعدها بعدت بزعل : هبله بعينك .. هذا وانا مشتاقتـــ .. سمعت صوت حمام غرفته ينفتح وطلعت وحده لافه روبها وقالت بسرعه

هنوف : ولييييييد امس كنـــ !!

نوره قامت : وليد منو هذي

وليد وهو ماله خلق يفتح الموضوع رد امس و مر اهل هنوف وتعشوا عندهم وبعدها ردوآ وسيده نآموآ وما كان احد بالبيت ..

وليد بـ روآقه : هنوف زوجتي . وابتسم

نوره : لا لا احلف بس

وليد : نوره لا تقعدين تطولينها انا تزوجت وخلصنا

نوره قامت بعصبيه تبلغ امها وقعدت تتحلطم : كل يوم يصدمنا بقرار من قراراته اللي مثل وجهه

سعاد خافت عليها : نوره شفيييج

نوره خايفه من ردت فعل امها : ها لا ولا شي

وصدمتها وقفت وليد وراها : لا في شي

سعاد بخرعه : انت متى جيت .. قولوا شفيكم خرعتوووووووني

وليد باس راس امه : صبآآآح الورد لاحلى ام

سعاد و هي للحين متخوفه من رجعته : صباح الخير

وليد : نوره ممكن تخليني مع امي شوي

..

رآئد بعد ما رد الجبس : استغفر الله .. الله يصبرني

تركي ابتسم له : انت انسان متسرع

رائد : هههههههههه .. ابوي منو

تركي طقه على كتفه بخفه : صج ما تنعطى وجه .. بروج امر مي تجي معاي

رائد وده بس قال : اخاف تنحرج خلها لما تطلع اسلم عليها

تركي و حب يرفع ضغطه : و قلب رائــــــــــــد شيصبره

رائد كان مكتوت عليه ماي بآآآآرد : هاا

تركي : لا تحاول تخبي عيونك فاضحتك .. تحبهآ

رائد : ههههههههههههههه يو .. يبآ شفيك علي اليوم .. طلع اشاعات بعد طلع

تركي وهو ينزل من السياره : اجل خلك بالسياره بصعد اقعد عندها شوي وارد لك

رائد وهو ينزل وراه بعكازته : لحــــــــــظه يبآآآ ..




..

عند وليد

وهو يراضي امه : يمه تكفين خلاص كل شي صار

امه : تروح تخطب وتزوج جن ما عندك اهل .. تفرحهم

وليد : وهذا انا قلت لكم .. افرحي ولو تبين تسوين عرس من عيوني من باجر اروح اضبط كل شي

امه وكانها بدت تلين معاه : لا كفايه حفله .. عرس بعد ما شبعت من مقابلها شيفيد

وليد : هههههههههههههه لبــــــــــآ اللي زعلانين والله .. اجل ابوي كل ما زعلتي شلون يراضيح ..

حذفت عليه المخده : قوم ورنآ عروستك

..

.. 
عند مي 
كانت لا هيه بفونها ما وعت الا بوسه على خدها من خالها وابتسمت له

تركي : البسي ملفعج رائد بيدخل

لبسته بسرعه لان ما عطاها مجال وهو راح لـ رائد : يالحبيب ادخل

ياهيه فعيونك حكي وفقلبي دقات الدفوف
ياهيه فعيونك بكي وفقلبي طعنات السيوف

رآئد بشوق : السلام عليكم .. وقعد يم ابوه

مي وهي تحاول تضبط نظرها عند نقطه بالغرفه بس ما بتشوفه : وعليكم السلام والرحمه

رائد : الحمد لله ع السلامه

مي : الله يسلمك

تركي وهو ميت على شكل رائد اللي مبين عليه لو ابوه مو معاه جان خربها : تريقتي يبآ

مي : ايه الحمد لله .. تو رهوف تريقت معاي وراحت بيتهم

تركي وهو يوقف : يالله يبآ انا ماشي تبين شي

مي : سلامتك

تركي التفت لرائد اللي يطالعه بنظرات ترجي وبعدها قام : مع السلامه

مي رفعت راسها له : مع السلامه

..

[ بعد طلعت مي من المستشفى راحت العمره مع امها وابوها وارتاحت فيها 10 ايام بين دعوه وذكر .. فهد خطب منآل و عزوز خط نوره وملجو وعرسهم قريب .. مي كلامها مو مثل اول قل جدآ وواضبت ع الدراسه ومقرره تجيب نسبه عاليه .. أم اسيل توفت بعد نوبة القلب اللي جتها و أسيل ما حد يدري عنها لحد الحين .. مي طول هالوقت تحاول ما تشوف رائد عشآن تمحيه من ذآكرتها و تلتفت لدراستها ]

بعد 7 شهور

مي دقت الباب وكانت متاخره عن حصة الفيزيآ : السلام عليكم 
رهف وهي قاعده بمكانها طقت على راسها وقالت بداخلها : تقول ما بطول بعد الله يعين

المدرسه : وعليكم السلام والرحمه .. وتطالع بساعتها . الجرررس صار له ربع ساعه داق وما باقي ع الحصه شي ليه راده

مي ومالها خلقها : ما سمعته

المدرسه : اوقفي ورآآآآآ ولا تضيعين علينا الحصه

مي رآحت وقفت ورآ وتدعي من قلب على المدرسه اللي تكرهها وتكره حصتها

قامت بنت شيطانه وتبي تضيع الحصه وجتها الفرصه وقفت وقالت : عيــــــــــــب يا بنات وين الفزعه والتضحيه مي واقفه وحنآ قاعدين .. وقووووف وقوووف

وقفوآآ شلتهآآآ

وعصبت المدرسه وخلت مي تقعد ووقفت الشله خخخخخخخ

مي وجهة نظرآت للبنت وقالت بصوت همس : سخيفه بجد

..

بـــ كندآآ

أسيل وهي دآخله غرفة الولاده وتصرخ : رآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآئد أحبك .. لا تخليـــــــــــني !

..

تعال بسألك عني..
أبيأعرف أنا ويني؟؟
نسيت أسمي وعناويني..
وذكرتك بس يانوري..
وأنا معذوره لوأنسى.. 
جميع الكون بفراقك..
طلبتك خلي لاتقسى ..
حرام الحزنيرسمني..
أحد لوحات جدرانه..
وحرام الهم يطويني..
وأعيش بداخلأركانه..

,,

[ استرآليآ ] 
عآدل حط التذاكر والجوازات ع الطاوله بـ عد مآجاه خبر وفآت أم امواج اليوم الصبح

وكان ضايق حده ما بلغها برجعتهم ولا بوفاة امها وهي حامل وخايف عليها

عادل قرب يصحيها : أمواجي

أمواج : اممممممم

عادل : قومي حبيبتي

أمواج : عادل تكفى عطله وخلني انام تعبانه

عادل بتعب وحاول يرسم الابتسامه : بنرجع الكويت .. بعد 4 ساعات

أمواج قامت بخوف : عادل في شي

عادل : شبيكون فيه يعني بس حبيتج تولدين بين اهلج .. يالله قومي زهبي نفسج لا نتاخر

أمواج تحاول تقنع نفسها ان ما في شي وكل خليه فيها ترجف خوف

.. 
الســـــآعه 8 ,, بالليل 
بيت تركي قبل وصول عادل و امواج .. ساره اللي انهارت من الخبر لان كانت قريبه حيل منها الفتره الاخيره .. وفاطمه امها تهديها

تركي ما فقد زوجه بس . فقد اخت وصديقه و ام .. فيصل ما تحمل الخبر طلع بره وهو منزل راسه فقد امه للمره الثانيه .. عزوز اللي كان بــحزنه وساكت يآ ترى امواج شبيصير فيها .. فقدت ام واخت واب ..

أمواج أول ما وصلت بيت تركي وكانت واصله حدها من التعب اندهشت من كثرة السيارات الواقفه عند البيت .. قعدت تطمن نفسها بداخلها غصب ... ما في شي ما في شي

..

و نزل عادل ومسكها ينزلها مما زاد خوفها

كانت تمشي بهدوء تام فتحت الباب و شافت فاطمه حاضنه بنتها اللي كانت تبجي و تركي اللي كان داخل عشان يبلغ امواج ورائد وفهد ومحمد بالديوانيه مع الرجآجيل

وفيصل اول ما شافها دخل وراها وعزوز داخل

وقف لها تركي وفتح ايدينه لها وحضنها وشاف دموعها بعينها وكانها حاسه انها بتفقد امها : قولي لا الــــــــــــــه الا الله 
أمواج و هي مو مستوعبه همست له : أمي وين

تركي : ادعيلها بالرحمه

امواج وهي تبعد نفسها عنه وطاحت ع الارض و كانت تطق وجهها بقوه وتصرخ : كنت حآسسسسسسسسسسسسسسسه اني بفقدها

ركض لها عادل وضمها : اذكري الله ما يجوز اللي تسوينه

أمواج دزته عنها وصرخت عليه : كله منك انت اللي اخذتني من حضنها انت انت أطللللللللع برآ ما بي اشوفك كله منك

عادل مقدر حزنها وحالتها طلع متجه للديوانيه

..

عزوز قومها وقعدها ع الكراسي وهو يمسح عليها : امواج حبيبتي أدعيلها هذا يومها

أمواج احذفت نفسها بحضنه وهي بحاله يرثى لها

عدت ايام العزاء و أمواج قاعده ببيت تركي .. ورافضه ترجع لعادل

فيصل دخل غرفتها وقرب منها وشافها تبجي مسح على راسها وقال : امواج عادل يبيج تحت

امواج عدلت قعدتها : روح قوله امواج ما تبيك

فيصل عصب من تفكيرها : امواج اللي صار قضاء وقدر

.....

رآئد وهو طالع من السفآره وشايل بايده بنت انولده قبل 5 أيام .. كآن شكلهآآ يهبل رآئد خذاها البيت وطول الطريق يبوس فيها .. أسيل قبل تولد و صت وحده انها تهتم بالمولود وتوصله لـ رائد اذا هي ما تت .. اسيل بعد الولاده صابها نزيف و فآرقت الحيآة

بس بنتها ووصيتها بيد رائد

..

دخل البيت وبيده البيبي

فاطمه وقفت : منو

رائد تقدم لامه وقال بابتسامه : هذي بنتي يما .. اسيل توفت وهي تولدها وتطلبكم الحل 
فاطمه وهي تشيل البنت : لا حول ولا قوة الا بالله .. انا لله وانا اليه راجعون

..

راح غرفته وهو يفتح الظرف اللي من أسيل

..

[ السلام عليكم .. أتمنى تكون بالف خير .. رآئد بنتك لا تقسى عليها مثل ما الزمن قسى على أمها .. أحبك أحبك أحبك أحبك .. سامحني وحللني وبنتي امانتك يا رائد امانتك لا تخليها تحتاج للغريب

مآفيه دآعي نسمع اعذار و حلوف 
ما دام ما نقدر نعيد الثواني

انت رحلت دون تلويحة كفوف 
وانا رحلت بدون قلب وأماني

أغفر لي زلتي رآئد .. أحتاج دعوتك ]

قطع الورقه بتعب ونزل لهم تحت .. شافهم طايرين فيها .. حتى الشباب ملتمين عليها ويلاعبونها

ساره : رؤووود شبتسميها

رائد : غُفرآن

..




بعد ثـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــلاث سنـــوآآ ـــــــــت

..

مي وهي معصبه على ولد سعد ومها [ سالم اللي بلغ عمره سنتين ] ورفعت صوتها تنادي امه اللي بالصاله الثانيه : مهااااا اخذي ولدكم غثني مو مخليني اركز

مها جت : حرام عليج خرعتيه

مي : اخذوا ولدكم ما ني عارفه ادرس

مها : امش ماما هذي وحشه

مي وهي كابته ضحكتها : ايه اخذيه لا اعقده عليكم ,, وثمن يلازم الزاويه 
..

مها حطت ولدها بحضنها و قعدت يم سعد

سعد وهو معصب : مها انجنيتيي

مها بصدمه : شفيك

سعد : نسيتي انج حامل .. شهالركض هذا

مها ابتسمت له : شيراضيك الحين .. يوه طنقر علينا

..

بيت تركي

منال وهي داخله .. وحملت بعد علاج : السلام عليكم

تركي + فاطمه : وعليكم السلام والرحمه

تركي : وين فهد ما كان معاج .. شلون يخليج بروحج

منال : بلى هو اللي موصلني بس اتصلوا عليه الشغل يبونه ضروري وراح لهمم

ساره تضحك على شكل منال : وي منول شكلج نكته ههههههههه

منال عصبت : اشوف فيج يوم يالبطه

ساره : لا حبي توي عروس و بستانس لاحقه على عوار الراس .. ومتى يشرف ولي العهد لبآآ قلبه وهو في كرشته اميمته

منال : والله هالولد مدلع قبل يطلع على الدنيآآ

مششى رائد يعدل غترته ع المنظره وجت بنته غفران اللي بلغ عمرها 3 سنوات وضمت رجوله : بابا ودني معاك

نزل لمستواها وبوس ايدينها : عيون بابا انتي .. انا عندي شغل الحين ابي اروح ولما ارجع نروح نلعب مع بعض انزين

غفران باست خده : بعد ابي

رائد تربع بنص الصاله والكل ضحك على شكله

رائد : شنو تبين بعد

وهي تغمض عيونها : ابي فلوس

رائد ضحك من قلب : يويلي بنتي طلعت ما ديه

غفران بزعل وعصبت : هذا سعود ولد عم عزوز عنده وانا ما عندي

رائد ابتسم لها وطلع بوكه ومد لها الفلوس و قام يعدل شكله وجا للباب وسمعها تنادي والتفت لها شكلها مطوله : هلا بابا

غفران باست ايدها وارسلت له بوسه بالهواء

وهو ضحك على حركتها وبادلها نفس الحركه

..

بيت أبو سعد

مي عصبت على سعد : سعد مو وقت ضحك انا ما ني فاضيه وعندي دروس

سعد : وربي ابوي قال بلغها مو خذ رايها

مي ولمست الجد من اصرار سعد : و انا ما ني موافقه شنو غصب

سعد : والله تبين تعترضين هذاك ابوي

مي وقربت من سعد وقالت بترجي : سعد باقي شهر على اختباراتي أي ملجه اللي تتكلم عنها

سعد وكابت ضحكته : ابو الشباب مستعجل شيخصني

مي انقهرت : سعد اطلع برآآآآآآآآآآآآآآ

سعد شاف انها من جد رافضه فكرة الزواج و قرر يقولها منو بس هي رفضت تسمع منه شي وصكت الباب بوجهه و ضمت مخددتها وانهلت دموعها


"
أنا .. نهيت القلب يوثق بـ مخلوق ..!
.. من تجربة عمر و سنينوليــآلي .............!!

وعلــّـقت قلبي بالذي .. معتلي فوق
.. الواحد .. اللي فوقنا .. دوم عآلي ............!!

وسقت نفسي من رضاة الفكر .. سوق
.. و قفــّـلت باب القلب .. و ريـّـحت بالي .....!!

,,
بيت أبو ناصر

عايشه اخت ناصر وهي تلاعب رتاج اللي بلغ عمرها 5 شهور : يآناسي عليهاااا

ناصر : دام انا ابوها اكيد بتطلع كلها زين

عايشه : و الله الحمد لله انها طلعت تشبه امها ما تشبهك جان البنت تازمت نفسيا

مريم : هههههههههههههههه عواش عليج تحطيم

عايشه : ما تشوفينه واثق من نفسه

ناصر اخذ رتاج منها : هاتي بنتنا ويلا ضفي وجهج

..

[ يوم ملجة مي ]

رفضت تسوي حفله و كآنت من جد متضايقه .. رهف كانت عندها

رهف : وه شهالزين شهالزين

مي طالعتها بنظره : رهف تكفين اللي فيني مكفيني .. وقالت بصوت مخنوق .. شنو الزواج غصب ما ابيييييييه

رهف كاتمه ضحكتها : انزين خلاص انا عندي خطه لي طلب يشوفج هبلي فيه لين ما يطلع الا وهو مطلقج

مي باستخفاف : هههه . رهف بلا مصاخه ما اضحك انا

رهف : ههههههههههههههههههه

..

مي كآنت لابسه نفنوف أوف وايت وعليه ورد بنفسجي + وردي و شريطتين جاين من عند الصدر وربطتهم على رقبتها .. جدآ هادي

مسويه شعرها ويفي و حاطه اكسسوار على شكل ورده على جنب وطالعه تجنن

طبعا كل هذا بترتيب من رهف لانها حالفه ما تروح تشتري أي شي لملجتها بس رهف شرت لها وحلفت عليها الا تلبسهم

..

دق الباب سعد ولبست رهف ملفعها ودخل

سعد : مبروووك مي .. ربي يهنيج

مي بالم : صدقني ما ني راضيه و هالشي صار برضاكم وعدم رضاي

سعد : مع الايام بترضين و تعرفين ان هو الانسان اللي يستاهلج

سعد طلع من الباب : يلا مي المعرس تحت

مي : رهف ما بنزل

رهف بعصبيه : والله بتنزلين مو بكيفج

مي : انتي هي عطيتج وجه ترى كل شي تحلفين علي فيه

رهف ابتسمت لها : والله انتي اللي ما تنعطين وجه يلا برااااا براا

رهف دزت مي لي برا وقفلت الباب

ومي معصبه وتتحلف بـ رهف

سعد مد ايده لايدها ومسكها ونزلوا من الدرج

وهي ترجف خوف . جرح . الم . كل شي فيه نازف . حتى زواج ما خذوا رايها فيه .. زوجوها لواحد ما قعد معاه ولا عمرها شافته

سعد وصلها لبآب غرفة الاستقبال و غمز لها : تراه كشخه ويعجبج

مي طالعته : مو وقت سخافتك

سعد فتح الباب و دخلها وطلع

مي كانت منزله راسها و دها تذبح سعد على حركته البايخه

.... : لبآآآآ هالوقفه والله

مي تجمدة مكانه .. لا لا يتهيألي مو هو .. الا صوته .. والله هو : رفعت راسه بتتاكد وشافته : رآئد

رائد بابتسامه وفرحه تملي الكون كله : يا قلب وروح وعمر وغلا رائد .. قرب منها وحاوط خصرها وضمها له حــــــــــــــــيل

مي خانتها دمعتها و رجولها ما شالتها و قعدت ع الارض .. بعدها شوي عنه ومسح دمعتها : يوووه بتخرب علينا الفرح

مي ببجي هستيري تضرب صدره وتبجي : وييييييييينك يا رائد انا تعبت حرام عليك تعبت

رائد همس لها : خلاص مي خلاص يا روحي انتي دموعج عذابي

مي : لـــــيه خليتني

رائد يجاريها : وكاني رديت لج

مي حذفت نفسها بحضنه وتمسكت فيه بقوه خايفه يكون حلم وتصحى منه او انه سراب وتتخيله

..

سعد فتح الباب ولقاهم ع الارض و رائد ضام مي ويمسح على ظهرها

سعد : هههههههههههههههههههههههه . وقال يقلد مي. ما ابيييييييييييييه ما ابييييييييييييييه الزواج غصب

مي رفعت نفسها و ودها الارض تنشق وتبلعها

جتيداعبها الخجل قبل الكلام
لين ضاعت سالفتها من الخجل
عز في همسة شفايفهاالسلام
كيف باقي سالفتها تكتمل
..

سعد : يلا يا اطفال

رائد عطاه نظره : اطفال بعينك

سعد : هههههههههههههههههههه انزين خلصونا .. بتجون ولا بخلي ولدي سلوم يطمر بكيكتكم

رائد : وقسم لو هوب ناحيتها لاذبحك واذبح ولدك وراك 
سعد طلع وهو يضحك وبنفس الوقت فرحان لفرحة مي

رائد مد ايده لها ومشوا لي برآ وكان الكل موجود تركي سلم عليهم وطلع برآ

رهف جت تبارك لهم وضمتها مي

رهف بهمس : اششششششششش خلاص ما نبي دموع

..

الكل سلم عليهم و لبسهآ شبكتها و جت عبير و ساره وصوروا معاه وطلب منهم يجيبون غفران

غفران واقفه تطالع فيه

رائد ابتسم لها : غفوره تعالي هذي ماما

غفران قربت وباست ابوها وهي تطالع مي

..

»

يحق لك وآنآ بعد يحقلي

مغرور بكوآنت بعدمغروربي

آللهجمع مآبيننآ قلبوروح

غير آلمحبة يآحبيبي مآ نبي ..!!




..

[ مر شهرين و انتهت الاختبارات الثانويه لمي ورهف وطلعت نتايجهم .. مي 97 ورهف 98 .. سامي خطب رهف و ملجوا وعرسهم مع رائد ومي بعد ثلاث اسابيع وبيسافرون تركيآ من ثاني يوم ] 

مي كانت بغرفتها سمعت صوت عند الباب راحت فتحت ولقت غفران شايله ورده حمرا 

ضمتها مي بحب : يا هلا وغلا بغفراني 

غفران عطتها الورده 

مي ابتسمت لها وشالت الورقه اللي ع الورده وكآن مكتوب فيها 
[مشتِآقَ لكَ بَـ الحيلَ / يَآ آعزَ مخلوقَ
مشتَآقَ لكَ شـوقَنْ غلبَ شوقَ عشَـآ آ آ قَ ! ]

غفران ضحكت لما ضحكت مي : بابا تحت يلا نروح 

مي نزلت لمستواها : وين نروح 

غفران : بيتنا 

مي يويلي هذي شيفهمها 

مهآ : مي سعد يقول لج انزلي رائد تحت بيبارك لج 

مي : مها لا ما بنزل استحي 

مها : هههههههههههههههه اقول انزلي ولا بيصعد لج فوق 

مي و من جد ما استبعدت هالشي عن رائد .. عدلت شكلها بالمرآيا اللي عند الدرج 

غفران تحرك رجل مي : بابا يبينا

مي مسكت ايدها ونزلت معاها : السلام عليكم 

سعد + رائد : وعليكم السلام والرحمه 

رائد قام وباس خدودها : مبرووووك الف مبروك 

مي انصبغ وجهها بجميع الالوان وخصوصا لما سمعت ضحكت سعد : الله يبارك فيك 

رائد : مي حبيبتي جيبي عبآتج بنطلع نتغدى برآ 

سعد : هوب هوب على وين ان شاء الله . عرسك بعد ثلاث اسابيع شتبي بعد 

رائد التفت له : اقول سعد اعقل عني قلت لعمي ووافق .. 

مي لبست عباتها وخذت شنطتها ونزلت تحت 

ولقت غفران تبجي وراحت لها 

مي : من بجاها 

سعد : ابوها تبرى منها وما بياخذها 

مي عصبت : والله ان ما راحت ماني رايحه 

رائد : امري لله .. تفضلي ماما غفران 

غفران طلعت له لسانها ومشت يم مي 

..

فتح لها رائد الباب اللي قدام وركبت وحط غفران بحضنها 

رائد ركب : والله محد فال امها الا هالنتفه < يقصد غفران 

.. 

طلعوا تغدوا مع بعض وبعدها راحوا للملاهي عشان غفران 

.. 

قبل لا تنزل مي لبيتهم مسك يدها رائد .. غفران كانت تراقب الموقف بهدوء 

لبسها خآتم الماس وفيه حجر كريم اخضر .. شكله خيآل 

باس ايدهـــآ وتكلمت غفران وغمضت عيونها : يـآ بابا عيب 

رائد : ياليل .. وانا ماسك عمري لا اتهور خايف لا تخرب علينا هذي 

مي فتحت بابها وهي ميته ضحك على حركات غفران : مع السلامه .. وباست غفران . تصبحون على خير 

رائد يتحلطم : البوسه لناس وناس 

مي : بااااي هههههههه 
جيت أنشد آلشيخ ميرآلشيخ مآ أفتآني !!
وآلشيخ وجهه [ بشوش ولآ ضحك سنه ]

سمع سؤآلي بعد مآرحب وحيآني
ثم قآل : شف شيخ ثآني وإنشده عنه

وأنآ سؤآلي عن آللي في آلهوىجآني!.
وأبغى جوآبه بحكم آلفرض وآلسنة.؟

آلآدمي لـ سرق قلب آدميثآني
هو يدخل آلنآر وإلآ يدخل آلجنة

.. 

[ عرس رآئد وسآمي ] 

وقت زفة مي كانت مرتبكه كل من جا يسلم عليها ذكر الله .. كانت رائعه بكل تفاصيلها 

مريم ماسكه ايد مي اللي رجفتها واضحه : اوف مي شدعوا بتطلعين لوحش 

فاطمه ام رائد : كـــــــــــــــللللللللولييييييش .. ما شاء الله تبارك الله 

مي قامت وباست راسها 

و بالجهه الثانيه رهف اللي زفتها بعد مي .. كانت اهدأ منها بشوي 

.. 

زفة مي 

كآنت واقفه ببداية الدرج اللي ماخذ شكل حلزوني يوصل لـــ بداية البست 

و نزلت على زفة [ سيرة العشآق ] للجسسسمي 


قرينا سيرة العشاق بألف كتاب وذقنا الحب في صفحات ذكراها سنين الحب تكتب عن قلوب أحباب
وفي رآئد ومي نقراها في صفحة مي ياقلبي قريت أنه الحلى هيآآ حلاها مايشابه له شبيه ولا انخلق زيه
قريت أنه القمر معها يطيح وينكسر ضياه وحالم أنه البدر يطلع مع طلعة محياها
وفي صفحة هل الشيمة قريت المجد والهيبة باسم رآئد أصبح مثال الجود والطيبه 
أمير يخجلك لطفه ويخجلك بتراحيبا وإذا العليا لها دنيا فهو بالفعل دنياها 
قرينا سيرت العشاق بألف كتاب وذقنا الحب في صفحات ذكراها 
سنين الحب تكتب عن قلوب أحباب وفي رآئد ومي نقراها

قلبت الصفحة الأخرى وشفت بطيها وردة عذوبتها ورقتها دلعها عطرها وحده
وكل الورد يتشبه بها ويقول من قده ولكن مي هي أجمل ورود الكون وأحلاها وجانب صفحة الوردة بياض ما انتهى دربه
يذكرني بمن لون البياض كفوفه وقلبه 
نعم رآئد الي وهب لأغلى البشر حبه
أميرة نالها قلب الامير الي تمناها
قرينا سيرة العشاق بألف كتاب وذقنا الحب في صفحات ذكراها 
سنين الحب تكتب عن قلوب أحباب وفي رآئد ومي نقراها 
في آخر صفحة غنة سطور العشق وأحلى سنين 
قصايد أروع وأوفى غرام عاش بين أثنين وصارت سيرة العشاق 
غنوة حب في قلبين غلا رآئد ومي لحنها وغناها عسى الرحمن يسعدهم 
وبالفرحه يهنيهم عسى ماتفارق البسمة ثغر قمرة لياليهم 
ويبقى حبهم أجمل حكاية حب تحكيهم حكاية كل من يدخل في دنيا الحب يقراها
قرينا سيرة العشاق بألف كتاب وذقنا الحب 
في صفحات ذكراها سنين الحب تكتب عن قلوب أحباب وفي رآئد ومي نقراها
.. 

دخل رائد من الجهه الثآنيه و صعدوآ مع بعض ع البست لين وصلو الكوشه 
كآنت غفرآن تمشي قدآمهم وتنثر ورد أحمر ولابسه نفنوف ابيض حتى الطرحه مفصلينها لها

وقفوآ عند الكوشه وصآروا قبآل بعض وبآس رآسها وكآنت غفرآن غافصه حالها بالنص < وراهم وراهم خخخخخخ 

..



.. 

منآل كآنت عند رهف وقالت لها : يلا دورج يآ عروسه 

رهف : شوي مو الحين 

منآل : هههههههههههههههه منو اللي يضحك على مي مسآع 

رهف : صج اني احبه واعشقه واموت فيه بس لا لا لا مو ضروري ادخل 

سمعت صوت من ورآها : وهو يحبج ويعشقج ويتنفس هوآآآج .. طبع بوسه على خدهآآآ 

منآل بعصبيه : انت شمدخلك هني 

سآمي : انتي شعليج 

منآل باستهبال : انزين شوف من بيدخلك 

سآمي : يآعلي ما دخلت .. ومسك ايد رهف وقآل : لزوم ندخل !! 

رهف تطالع منآل 

منآل : أتحداك 

سآمي : لا تخليني احلف ما ندخل 

رهف تطآلع منآل بترجي 

منآل : سآمي صج انك نذل البنت دافعه ع زفتها وانت تقول ما ندخل 

سآمي : اممممم أفكر 

رهف بدلع : سآآآآآآآمي 

سآمي عظ على شفآته : والله مو لزوم بيضيع وقتي جذي 

منال طقت كتفه : اعقل 

سآمي : ياليل 

منآل تعدل طرحت رهف : يلا هذي امي تتصل وبآست رهف وهمست لها : ريلاآآآآآآآآآآآآآكس 

.. 

ودخلت على زفة الفرس [ للجسمي + اصاله ] 



[(الكورال)
.
فرس فرس فرس فرس
من حسنها الحسن انخرس
تتزاحم قلوب البشر بقبالها
.
فرس فرس وقفة فرسه
مشية فرس نفذة فرس
من حقها تغتر حيل بحالها

]
(حسين الجسمي)
.
فرس فرس من حسنها الحسن انخرس
تتزاحم قلوب البشر بقبالها
وقفة فرس مشية فرس نفذة فرس
من حقها تغتر حيل بحالها
.
كم ساحراً بعيونها النجلى درس
وكم شاعرا ً من حسنها غنى لها
واحلى الغواني بقربها كنهن حرس
كن الحلا مخلوق فيها لحالها
....
(أصالة نصري)
.
أنا فرس ومعربٍ ساس الفرس
وأنت الغلا والفارس وخيالها
والفارس الي بالحشا حبه غرس
هو فارس احلام الفرس وآمالها
.
والقلب وعيوني على شخصه حرس
والروح عـ(كفوف) المحبه شالها
والحب في قلبه وفي قلبي انغرس
واليوم طاول بالشموخ اجبالها
....


[(الكورال)
.
فرس فرس من حسنها الحسن انخرس
تتزاحم قلوب البشر بقبالها
وقفة فرس مشية فرس نفذة فرس
من حقها تغتر حيل بحالها
.

فرس فرس افرس فرس
من حسنها الحسن انخرس
تتزاحم قلوب البشر بقبالها
.
فرس فرس وقفة فرسه
مشية فرس نفذة فرس
من حقها تغتر حيل بحالها
....


(حسين الجسمي)
.
كم قلب في دربه انشد فيه انغرس
يحلم تمرة لو بظل ظلالها
ماتلتفت حتى لطويلين المرس
متربعه ماكلمن جا طالها
.
ياما احترست من الغرام وما احترس
قلب تعلق في طرف زلزالها
والي غرس فيها المحبه بي غرس
حب يفوق الي في بالي وبالها
....

(أصالة)
.
فارس ماغيره له القلب انفرس
مالي عيوني عن جميع ارجالها
الـ(سين) مجد فيه كل مجد اندرس
تشهد له الدنيا وطيب افعالها
.
والـ(الألف) اقروا من اطوال المرس
والـ(ميم) مامثله برز بأبطالها
والـ(الياء) درع في المواقف محترس
والمرجله هو عمها وهو خالها


....(الكورال)
.
فرس فرس من حسنها الحسن انخرس
تتزاحم قلوب البشر بقبالها
وقفة فرس مشية فرس نفذة فرس
من حقها تغتر حيل بحالها
.

فرس فرس افرس فرس
من حسنها الحسن انخرس
تتزاحم قلوب البشر بقبالها
.
فرس فرس وقفة فرسه
مشية فرس نفذة فرس
من حقها تغتر حيل بحالها
....


(حسين الجسمي)
.
ياما احترست من الغرام وما احترس
قلب تعلق في طرف سلسالها
والي غرس فيها المحبه بي غرس
حب يفوق الي في بالي وبالها
.
فرس فرس لحالها مية فرس
يوم لمحتها العين قلبي شالها
في خافقي اسمع لخطوتها جرس
ويرن في صدري صدى خلخالها
....


(أصالة)
.
فارس كتاب المجد من مجدة انترس
لو هو تمنى كل عاليه نالها
صوت الوفا والحق لو الحق انخرس
مايخلي الشقرة عليها يلالها
.
فارس فراسه وعزم لا دق الجرس
يهوا المعالي والمعالي طالها
وانا فرس ومعرب ساس الفرس
ماتمتثل الا لأمر خيالها
....


([الكورال)
.
فرس فرس من حسنها الحسن انخرس
تتزاحم قلوب البشر بقبالها
وقفة فرس مشية فرس نفذة فرس
من حقها تغتر حيل بحالها


كككككككككككككككككككككللللللللللللللللللللللللللللل للللللللللللللللللللوليييييييييييييييييييييييييييي ييييييش < وخروا عني تحمست هع 

..
أووووووووووهآ ويآولاد الاصول 

أوووووهآ ويآحسب ويآنسسسسسسب 
أووووووووووهآ ويآورده بكل الفصول 

أوووهآآآآآآ ويآزينة شبآب وبنآت العرب كللللللولييييييش 

سآمي تحمس : ذكروني ابوسها قبل اطلع 

رهف رفعت حاجب : نعم 

سآمي مات ضحك : لا اشكرها ههههههههههه 

.. 

برآ سيآرة المعآريس 

رآئد يسوق وسآمي يمه والعرآيس ورآ 

و ورآه سيآرات الشبآب و المسجل ع أعلى شي و فهود تحمس وقحص قدامهم زين ما دخل بالشبه خخخ .. ولمآ وصلو عند الاشاره كلهم عرضوا سيآييرهم ونزلو متلثمين و رآفعين دشآديشهم ورآبطينهآ على خصرهم و ووووو 










شفيكم من صجكم اخربها على اخر بارت 
ههههههههههههههههههههه 



وووو طبعآ انواع الهز .. من زمان ما استانسوا ووقفوا الشارع كان الليل متاخر بس في كم سيآره وكآنوا شبآب ونزلو رقصو معآهم هع 




بله بله بله ولهوله مشكله
الي ميحن عليا اني ما احناله
تره تره ما تفيد بشي تره
ليش احب المايحبني والنسانياتذكرهه..

البعد صدكَني فرصه
لا تسوي الفركَهقصه
اني راح اكتب بدايه واكتب انتالتكمله
اانسه كلشي وغيب عني
مني ازعل ما يهمني
حتى لو سلمت اني لا تكولي انتهله..

منو منو كلك منو تخبل وشكلكحلو
شدعوه متكبر عليا يعني هسه انتشنو
سوه سوه منضل سوه حبنه ريشهوبالهوى
على روحي اسف آني نازللهلمستوى..

بله بله لاصدك تحجي وانتمحتركَـ
اخاف تصورني اموت لو كلتلينفترق
تذكر انت من زعلت عني انت شكدغبت
شهر ماكتلي حبيبي وحتى احبك ما كَلت


..

سسسليمآن كآن برآ القآعه ينطر عبير ~> زوجته 

عبير تركب وتكلمت بسسسرعه :: وي ادري تاخرت بس البنآت حآسوني دآخل وغصب لقيت عبآتي 
سليمآن ابتسم لهآ : ههههههههه هدي هدي مآ قلت شي 

.. 

سلطان : جان نمتي ي قلبي دآخل 

الهام : و انا أقدر أخلي حبي بروحه .. بس مر بيت أبوي 

سلطان : يممممه يمه عقبل هالكلام الحلو .. تبيني امر اخذ المزعجين لا يبآ الليله هدوووء 

الهام لفت عليه : يمآآآ أنا.. شلون تبيني انام وعيآالي مو بحضني 

سلطان يغمز لها : انا اكفي 

الهام تضحك : لا عيآالي غير 

وكملو طريقهم يآخذون أريج || و عبد الله + عبد الرحمن ~> توأم .. من بيت جدهم 

.. 

نوره : ي قلبي ع مي من زمان ما شفتها فرحانه مثل اليوم 
عزوز : الله يوفقهم يستاهلون كل خير 
سعود ولدهم اللي كمل السنتين جا و ضم ابوه 
عزوز : وفدييييييييت سعودي انا 
نوره : وام سعودي ! 
عزوز : ام سعودي الحلا والغلا كله يعلي ما انحرم منها 
.. 

بـــ الفندق 

عند مي أول مآدخلت الغرفه شآفته ورآها : رآئد خلك بالصاله شوي 

رائد تنح : شنوو من اولها طرد 

مي فيها ضحكه : لا اقصد ممكن تخليني شوي ببدل ع راحتي 

رائد غمز لها : لا تطولين 

.. 


هلا بك زاد حبك حب بلا حدٍ و لا مقياس
أبسهر و أحرسك و إنتي على خد السمانامي
طبيعي تحرقي كل الشموس و لمعة الألماس
مدام النور بِ عروقك يشع و يضويعتامي


سسسآمي : بلا سوالف حيآ أكل ما اعرف اكل بروحي 

رهف تجاريه : يعني تبيني ما استحي 

سامي تحمس : ايه والله ي ليت 

رهف ميته ضحك من داخل : بصراحه عندي امنيه من زمان ودي احققها 

سامي : شنو هي 

رهف : أعفشششك 

سآمي بقق عيونه : اجرام من اولها 

رهف شافت وجهه و ما تت ضحت وما قدرت تكتم : لا والله ساعات كنت تقهرني وكنت اقول لمي ودي اعفشه :p

..

صباح الحب يا أحلى صباح عاطر النسمـه
صباح الشوق من قلب تبسم يوم صبح بك
صباحالورد والانسام والتغريد والبسمــه
صباح الجوري الناعس على روضة غلاحبك
صباحات الندى والذوق والأزهار مرتسمـه
على وجهك وتتبسم حياتي تزهربقربك

طيآرتهم بعد 3 سآعات ورآئد لحد الحين نآيم 

مي قربت منه : رآئد .. علت صوتها شوي .. رآئـــــــد 

رآئد فتح عيونه شوي وقال : ي روحه 

مي أنقلب وجهها : آحم رؤؤد ترى تآخرنآ الساعه 10 الحين و رهف وسامي ينطرونآ تحت 

رآئد قآم و خذآله شور سريع 

مي تكلم رهف : خلاص .. طيب والله دقايق 

رآئد : تو الناس ليش مستعجلين 

مي بآبتسآمه : انت البآرد 

رآئد وهو يلبس نظآرته : ههههههههه يؤ أجل انا بارد .. مد ايده ووقفهآ معاه 

ونزلو تحت 

.. 
رآئد : صبآح الخير 

سآمي + رهف : صبآح النور 

سآمي : يلآ نلحق و انت عارف زحمة المطآر 

رآئد بفرحه وخصوصا ان أيد مي بيده : يلآآ 

..

بيت عآدل [ أسترآليآ ] 

أموآج تطآلع توأم البنآت اللي اللي سمآهم عآدل [ ريم + ألاء ] 

تنفست : الحمد لله 

عآدل : حبيبتي شتفكر فيه 
أمواج : الدرآسه بتبدي بعد أيام و مقرره أدخل البنآت حضآنه هني أنا ويآك بنكون مشغولين 

عآدل : أكيد مو معقوله بيقعدون بروحهم 

أمواج بأبتسآمه عذبه : الله لا يحرمــــــــــــــــــــــــني 

.. 

بــــــــــــتركيآ 

وهم بــ التآكسي 

مي : رآئد تكفآآآ قوله يوقف هني 

رآئد قآله يوقف والتفت لها بخوف : شفيج 

مي نزلت من السيآره ونزلو كلهم ورآهآ 

أسطبل خيـــل .. منظره يجنن و جو تركيآآ كآن وقتهآ رآئع : رآئد خلنآ ناجر البيت اللي يمه 

رآئد سحبهآ صوبه : خرعتيني .. أولا حنآ مآجرين من الاول و شرط ليعجبج المكآن واذا ما عجبج ردينآ شقلتي 

مي شآلت نظآراته الشمسيه و طآلعت بعيونه : أحبـــــــك 

رآئد ضمهآ صوبه وغنى بصوته العذب :

وشلون ما ادري كيف روحين في روح

مـــاكـــنــــت أصــــــــــدق بــانــدمـــاجـــك يــــــــــالأرواح

مـعـقــولــه أحــــــد يــمــشــي مـــعــــي ويـــــــن مـــــــاروح

مـعـقــولــه أنــــــا أمـــشــــي مـــعــــه ويـــــــن مـــــــاراح

أول أحــــســـــب إن الـــغـــلـــى ضـــــحـــــك ومــــــــــزوح

ســـمــــرة ســــوالــــف مــابـــيـــن مــــركــــى

ومــســـبـــاح

أثــــــــر الــغـــلـــى بــــلــــوة أحــاســـيـــس وجــــــــروح

لــــوعــــة مــشـــاعـــر بــــيــــن ذابـــــــــح وذبـــــــــاح

مـــايـــعــــرف الـــرحـــمــــه ولا يـــســـتــــر الـــــبـــــوح

عــــــزي لـــمـــن مــثــلـــي عـــلــــى جــمــرهـــا طـــــــاح

ادري خـــــطـــــأ مـــــنـــــي ولانــــــــــي بــمـــســـمـــوح

اشــــــك فـــــــي روحـــــــي وأنـــــــا فـــيــــك مـــرتــــاح

بــــــــس اعــذريـــنـــي عــاشـــقـــك فــــيــــك

مــــذبــــوح
بـــيــــن الــــرجــــاء والــــيــــاس ضــيـــعـــت الأفــــــــراح


سآمي يطآلع برهف : الله يفششششلك ي رآئد 

رهف اللي عيونها كآنت تلمع بدموعهآ مآ توقعت ان القدر بيجمعهم من جديد ! 

.. 
على باب الغلا بكتبحروفك
عشان الكل ياعمري يشوفك
ابي كل البشر تعرف غلاتك
ابي يدورون عن صادقوصوفك
يلموني اذا لك قلت ضاني
يحسبوني ابالغ في كلامي
بلاهم مادرو عنكبلاهم
ولاشافوك يالدنية غرامي
الا يلي تلموني ابيكم
تقولون الصراحه فيحكيكم
ابي بين البشر شفتو مثلها
حلاه مر بالذمه عليكم ~

..

تمت 



